         	Chương 118: Gấu Con (vì là [ cổ càng bóng người ] minh chủ thêm chương)
  
  	Lưu Văn Anh vừa nhìn chiếm lý, lập tức đến lý không tha người, "Không phải ta nói ngươi —— ngươi này giáo dục hài tử phương thức đến cải sửa lại, tại sao đứa nhỏ này không dám nói lời nói thật? Bởi vì hắn đều bị ngươi dọa cho sợ rồi, ngươi một phen mặt hắn liền không dám nói lời nào! Cũng còn tốt lần này là việc nhỏ, ông chủ giải quyết cho ngươi, sau đó nếu như ra đại sự đây?"
  
  	Nam nhân thực sự là đuối lý, cũng không mặt mũi nào phản bác, chỉ là than thở nhận xui xẻo.
  
  	"Ai, điếm trưởng, thực sự xin lỗi, vị đại tỷ này chửi đến đúng, ta người này chính là tính nôn nóng, làm sao cũng cải không được —— đúng rồi, điếm trưởng ngươi nơi này có dược không có? Ta nghĩ mua điểm trở lại."
  
  	"Cải không được cũng đến cải!" Lưu Văn Anh từ bàng thuyết.
  
  	Trương Tử An trong cửa hàng xác thực bị có một ít sủng vật thường dùng dược, nhưng hắn không thể bán, bởi vì hắn không phải chấp nghiệp thú y, tự ý bán dược, một khi lạc nhân khẩu thật liền phiền phức —— đặc biệt ở tiêu nhan luôn mãi nhắc nhở sau khi, hắn càng đối với tình cảnh trước mắt mình có tỉnh táo nhận thức, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.
  
  	"Hướng bắc đi hơn nửa điều nhai, cũng là mấy trăm mét đi, bên kia có cái Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh. Điếm trưởng ta biết, là bằng hữu ta, đường hoàng ra dáng chấp nghiệp thú y, ngươi mang theo cẩu đi chỗ đó mua điểm trợ tiêu hóa dược đi. Đem tình huống cùng bên kia điếm trưởng nói chuyện, nàng liền rõ ràng. Hoa không được vài đồng tiền." Hắn chỉ chỉ phương Bắc nói rằng.
  
  	"Phổ thông dược võng mua càng tiện nghi đi." Triệu Kỳ vừa nhìn phong ba dẹp loạn, lặng lẽ đem điện thoại di động tỏa bình, không nhịn được chen lời nói.
  
  	Trương Tử An liếc nàng một cái, "Cái kia đến bao nhiêu thiên tài có thể bưu đến a?"
  
  	Người đàn ông trung niên ước gì mau chóng rời đi, lần này mất mặt ném lớn hơn, liền vội vàng nói: "Ta hay là đi mua đi, võng mua các loại (chờ) không được. Nhi tử, chúng ta đi!"
  
  	"Hướng về bắc đi đúng không?" Hắn ôm lấy Samoyed, đi ra hai bước lại quay đầu lại xác nhận nói.
  
  	"Đúng, đi tới ba, bốn trăm mét liền đến, một cái rất dễ thấy nhãn hiệu, Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh." Lưu Văn Anh thế Trương Tử An hồi đáp.
  
  	"Ai, hành, cảm tạ các ngươi a, ta đi trước." Người đàn ông trung niên thở phào nhẹ nhõm, ôm cẩu hướng về bắc đi.
  
  	Trương Tử An nói với Tiểu Bàn Hổ: "Ngươi cũng ăn ít một chút a, đừng quá mập, cẩn thận không tìm được bạn gái!"
  
  	Tiểu Bàn Hổ thấy thế cuộc chuyển nguy thành an, một vệt nước mũi khinh thường nói: "Ta có bạn gái rồi! Này cùng mập sấu không liên quan! Điếm trưởng ngươi không mập, như thường không bạn gái a!" Nói xong cũng vui vẻ chạy truy cha hắn đi tới.
  
  	Mịa nó!
  
  	Mẹ cái chim Gấu Con!
  
  	Trương Tử An ngốc đứng tại chỗ, 10 ngàn thớt dương đà đà đánh phì mũi từ hắn trong lòng chạy như bay mà qua, đem hắn yếu đuối trái tim nhỏ đạp lên đến vô cùng thê thảm. . .
  
  	"Ha ha ha ha!"
  
  	Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh chỉ vào Trương Tử An mặt, đều sắp cười đau sốc hông, ôm bụng ngồi chồm hỗm trên mặt đất không lên nổi. Nguyệt Nguyệt tỉnh tỉnh mê mê không biết xảy ra chuyện gì, xem mẫu thân cười, nàng cũng theo khà khà nhạc.
  
  	"Ai nha, ngày hôm nay buồn cười sảng khoái." Triệu Kỳ lau một cái nước mắt.
  
  	"Đúng đấy, cười một cái trẻ mười năm mà, ta cảm giác ta ngày hôm nay tuổi trẻ mười tuổi!" Lưu Văn Anh vui cười hớn hở nói. Nàng giơ lên ngón tay cái, nói với Trương Tử An: "Ông chủ thật chuyên nghiệp, ta phục rồi. Ngươi đừng ta đều bốn mươi tuổi, vẫn đúng là không phục quá ai, nhưng nếu bàn về sủng vật này cùng nơi, ta xem như là phục rồi lão bản ngươi."
  
  	"Khặc, nơi nào, chỉ là một ít tiểu thường thức mà thôi, nếu như liền điều này cũng không biết, cái nào còn dám tự xưng trong nghề kiệt xuất, nghiệp giới lương tâm?" Trương Tử An vội ho một tiếng, nỗ lực đem vừa nãy lúng túng che giấu quá khứ.
  
  	Hắn đã chờ nửa ngày Triệu Kỳ đều không phản ứng, bất đắc dĩ tự giễu nói: "Nơi này ứng nhổ nước bọt!"
  
  	Triệu Kỳ lườm hắn một cái, hàng ngày không bằng hắn nguyện.
  
  	"Ai, các ngươi người trẻ tuổi ngôn ngữ quen thuộc ta thật sự không hiểu. . . Đúng rồi, vừa nãy ngươi nói cái kia mò xương sườn sự tình, là đối với hết thảy cẩu đều thông dụng không? Ta nghĩ ta có một ít đồng sự bạn học trong nhà cũng nuôi cẩu, ngày nào đó ta đi nhà các nàng lộ ra bãi khoe khoang tri thức, làm cho các nàng bị kinh ngạc." Lưu Văn Anh rất hứng thú hỏi.
  
  	"Cái này mà. . ." Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Ta cũng không phải hết thảy chủng loại cẩu đều gặp. . . Bất quá ta đoán, ngoại trừ loại cực lớn cùng siêu mê ngươi hình cẩu bên ngoài, hẳn là thông dụng.
  
  	"
  
  	"Vậy được, thông thường cẩu có thể thông dụng là được rồi!" Lưu Văn Anh thật cao hứng.
  
  	Triệu Kỳ ngoài miệng không nói gì, bởi vì không lời nào để nói. Nàng chỉ biết là ở sủng vật này cùng nơi e sợ đời này là không thể chiếm được Trương Tử An tiện nghi.
  
  	"Lần này chúng ta thật đi rồi a, đến, Nguyệt Nguyệt, cùng điếm trưởng thúc thúc tạm biệt." Lưu Văn Anh bắt tay tay của nữ nhi.
  
  	"Thúc thúc tạm biệt." Nguyệt Nguyệt nộn thanh nộn khí phất tay một cái.
  
  	Trương Tử An nháy mắt, "Đừng kêu thúc thúc, kêu ca ca, điếm trưởng ca ca là vĩnh viễn 18 tuổi."
  
  	Nguyệt Nguyệt bị làm bị hồ đồ rồi, cầu viện tự nhìn phía mẫu thân.
  
  	Lưu Văn Anh ha ha một bút, nắm Nguyệt Nguyệt mang theo miêu đi rồi.
  
  	Triệu Kỳ khinh bỉ cộng thêm không cam tâm đối với hắn giơ ngón tay giữa lên, cũng theo Lưu Văn Anh rời đi.
  
  	Nguy cơ giải trừ, Trương Tử An trở lại trong cửa hàng, thư thư phục phục nằm về ghế nằm, chờ đợi một vị khách hàng quang lâm.
  
  	Phỉ na thay đổi cái miêu bò giá. Vừa nãy miêu bò giá bởi ánh mặt trời di động mà nằm ở trong bóng tối, nó một lần nữa thay đổi cái có thể chiếu đến ánh mặt trời.
  
  	Biển sao gặp khách người rời đi, từ lầu hai hạ xuống tiếp theo cùng ấu miêu tiểu các bạn bè chơi chơi trốn tìm.
  
  	"Tiểu hữu nơi biến không sợ hãi, rất có đại tướng phong độ." Lão Trà ánh mắt từ trên ti vi ( bướng bỉnh lam miêu ba ngàn hỏi ) trên dời, quay đầu nói với Trương Tử An, trong giọng nói bao hàm khen ngợi tâm ý.
  
  	"Nơi nào, trà lão gia tử quá khen."
  
  	Trương Tử An ở nhân nghĩa miêu trước mặt cũng không dám tinh tướng, lập tức đàng hoàng ngồi nghiêm chỉnh.
  
  	"Người trẻ tuổi có thể có ngươi lòng này tính, đúng là đáng quý. Phải biết khắc kỷ khiến người ta không phải ta yếu, đối mặt khí thủ lĩnh trên người, ngang ngược không biết lý lẽ người, tạm thời nhường nhịn cùng chân thành có thể liền có thể hóa địch thành bạn, đổi lấy đối phương tự xét lại. Chính là nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng."
  
  	Trương Tử An nghiêm túc cung nghe huấn giáo.
  
  	"Trà lão gia tử giáo huấn chính là. Ta khi còn bé cha mẹ luôn mãi căn dặn ta, để ta không muốn ở trường học bắt nạt bạn học. Nếu như có người bắt nạt ta, cũng không muốn cùng đối phương đánh nhau, mà là muốn trước tiên tỉnh lại chính mình có phải là có lỗi trước: Nếu như có, liền muốn lập tức cải chính để cầu được đối phương lượng giải; cho dù chính mình không có làm sai địa phương, dù như thế nào cũng không thể cùng đối phương đánh nhau, mà là trong âm thầm hướng về lão sư báo cáo, xin mời lão sư thay điều giải."
  
  	"Không thể nói là giáo huấn, một chút cố gắng mà thôi." Lão Trà nhàn nhạt mỉm cười, "Lệnh tôn lệnh đường thâm minh đại nghĩa, dạy con có cách , nhưng đáng tiếc duyên khanh một mặt. Lão hủ đúng là có chút lắm miệng."
  
  	Nói xong, Lão Trà kế tục say sưa ngon lành mà nhìn ( bướng bỉnh lam miêu ba ngàn hỏi ) bên trong liên quan với bình an xuất hành một tập, vừa xem vừa nhạc.
  
  	Trương Tử An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa nằm về trên ghế nằm. Cái cảm giác này lại như là cùng một vị đức cao vọng trọng ông lão cùng tồn tại một thất, dù sao cũng hơi câu nệ, cũng may nhân nghĩa miêu cũng không đều là như vậy nghiêm túc.
  
  	Vừa ngẩng đầu, phỉ na chính khinh bỉ theo dõi hắn, ánh mắt thật giống là đang nói: Trang, để ngươi trang!
  
  	Trương Tử An lấy ánh mắt đáp lại: Này không phải trang, đây là kính già yêu trẻ được không? Muốn nói trang, ai so với ngươi có thể trang?
  
  
              		      