         	Chương 109: Điều tra báo cáo
 
 	Ở khu đông thành Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm bắt đầu xúc tiêu trước, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lưu lượng khách lượng quả thật có trượt, nhưng mà chờ cuối tuần xúc tiêu bắt đầu, Trương Tử An tiếp đón khách mời số lượng nhưng đuổi tới cuối tuần gần như.
 
 	Cửa hàng lưu lượng khách lượng vĩnh viễn sẽ không 100% chuyển hóa thành người tiêu thụ. Sủng vật là hàng xa xỉ, lẽ ra nên hàng so với ba gia rồi quyết định mua, nhưng ít ra những khách cũ nhớ kỹ Trung Hoa lộ nơi này có gia điếm, đây chính là tiến bộ.
 
 	Ban ngày bận rộn mà phong phú.
 
 	Trương Tử An Photo copy một phần đơn giản điều tra biểu, xin mời khách hàng dựa theo tình huống thật điền, bất luận có mua hay không đồ vật, chỉ cần điền, liền biếu tặng một phần lịch bàn —— này lịch bàn là hắn bán sỉ đến, hơn nữa là năm nay lịch bàn, năm nay đều qua hơn một nửa, đồ cũ thị trường lịch bàn trả thù lao liền bán, mỗi phân lịch bàn một khối tiền thành phẩm, còn có hai cái giá rẻ sức lao động phụ trách đạp ba luân kéo trở về. . .
 
 	Điều tra trong ngoài chủ yếu giống như dưới mấy vấn đề:
 
 	1, ngài là từ chỗ nào nghe nói bản điếm
 
 	A. Diễn đàn
 
 	B. Võng hồng
 
 	C. Bằng hữu
 
 	D. Vừa vặn đi ngang qua té đi, liền tiến vào tới xem một chút
 
 	2, tuổi của ngài là
 
 	A. 40+
 
 	B. 30+
 
 	C. 20+
 
 	D. Như điếm giống nhau vĩnh viễn 18 tuổi
 
 	3, ngươi đối với loại nào sủng vật cảm thấy hứng thú
 
 	A. Miêu
 
 	B. Cẩu
 
 	C. Đáng yêu điếm trưởng (này tuyển hạng giới hạn muội muội, cái nào nam dám tuyển cái này xem ta không đánh chết ngươi)
 
 	D. Cái khác (xin mời nêu ví dụ)
 
 	4, nếu như bản điếm đẩy ra hội viên chế, sung trị nhất định kim ngạch sau khi có thể trở thành bản điếm cao quý hội viên, hưởng thụ mua sắm cùng rửa ráy chiết khấu, cùng với cái khác càng nhiều ưu đãi, như vậy ngài có thể tiếp thu cao nhất bao nhiêu một lần sung trị kim ngạch
 
 	A. 1 vạn +
 
 	B. 5000+
 
 	C. 1000+
 
 	D. 1000-
 
 	(chú: Giả thiết điếm trưởng không có bạn gái cũng không có tiểu di tử, không cần phải lo lắng điếm trưởng mang theo tiểu di tử quyển tiền chạy trốn. )
 
 	Vương Càn ngay thẳng địa vạch ra: "Này điều không cần giả thiết a, sư tôn, ngài vốn là không bạn gái!"
 
 	Lý Khôn đùng một cái cho Trương càn sau gáy một cái tát, "Đại sư huynh! Nói mò cái gì lời nói thật!"
 
 	Trương Tử An chỉ vào cửa: "Cút! Các ngươi đều cút cho ta thô!"
 
 	5, ngài cảm thấy bản điếm còn thiếu thiếu cái gì
 
 	A. Cần càng nhiều loại hơn loại miêu (xin mời nêu ví dụ)
 
 	B. Cần càng nhiều loại hơn loại cẩu (xin mời nêu ví dụ)
 
 	C. Cần mỹ nữ nhân viên cửa hàng
 
 	D. Cần điếm trưởng trở nên càng đẹp trai hơn
 
 	. . .
 
 	Buổi tối 6 điểm, một ngày doanh nghiệp thời gian sắp kết thúc, Vương Càn cùng Lý Khôn phụ trách quét sạch và chỉnh lý, Trương Tử An trục hiệt xem kỹ thu hồi điều tra biểu.
 
 	Ma túy, tại sao đệ 5 đề không ứng cử viên D
 
 	Ở miêu loại nêu ví dụ bên trong, có người điền hi vọng tăng cường Ragdoll miêu, có người hi vọng có Maine Coon miêu, có người hi vọng có Bombay miêu. . . Ở cẩu loại nêu ví dụ bên trong, có người hi vọng tăng cường Charles Spaniel tiểu chó săn, rồi Sak khuyển cùng Tàng Ngao. . . Mẹ nó làm sao còn có người hi vọng tăng cường độc thân cẩu
 
 	Sủng vật nhà nuôi trồng trong căn cứ xác thực chỉ có một ít thông thường miêu loại cùng khuyển loại, cái này cũng là hắn kiến nghị Tôn Nghi Niên tiến hành chiến lược điều chỉnh nguyên nhân. Chỉ là tân chủng loại tăng cường thực sự không dễ như vậy, chỉ có thể từ từ đi.
 
 	Cho tới tiểu chúng loài bò sát cùng loại cá, loài chim. . . Hiện tại xác thực không đến lúc đó máy.
 
 	Liên quan với tuổi tác vấn đề, từ diễn đàn đến khách hàng, bình quân tuổi tác muốn thiên lớn một chút, mà thông qua võng hồng nghe nói, bình quân tuổi tác thì lại càng nhỏ hơn, thậm chí còn có một chút người rất không biết xấu hổ địa chọn D.
 
 	Kỳ thực điều tra biểu mấu chốt nhất chính là đệ 4 đề. Trương Tử An ấn lại máy tính lấy số bình quân sau khi, được bình quân kim ngạch là hơn 1300. Đương nhiên, hàng mẫu quá ít, hơn nữa độ tin cậy cũng còn nghi vấn, nhưng ít ra có thể làm một cái tham khảo.
 
 	"Sư tôn, chúng ta thu thập xong." Vương Càn cùng Lý Khôn đi tới báo cáo nói.
 
 	"Hừm, các ngươi đi trước đi. Tối hôm nay ta phải đi làm ít chuyện,
 
 	Liền không để lại các ngươi ăn cơm." Trương Tử An nhìn điều tra biểu cũng không ngẩng đầu lên địa nói rằng.
 
 	Bình thường Trương Tử An đều là buổi tối bảy tám giờ kết thúc doanh nghiệp, bất quá hôm nay sớm, bởi vì hắn cùng Tiêu Nhan hẹn cẩn thận đi tham quan thẩm mỹ viện hội viên hệ thống. Nếu hẹn cẩn thận, đi quá muộn e sợ có chút không thích hợp.
 
 	Lão Trà độ thiện cảm không đủ, không cách nào mang rời khỏi cửa hàng, mà Tinh Hải lại sợ người, cũng chỉ được thu vào trong điện thoại di động. Khi hắn muốn đem Phỉ Na cũng thu vào điện thoại di động thì, nó lập tức ngẩng đầu lên cự tuyệt nói: "Bổn cung cũng muốn đi xem!"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, tựa hồ không cái gì không thích hợp, cũng là tùy theo nó.
 
 	Thời gian này điểm xe công cộng quá chen, Phỉ Na như bị người đẩy ra rất có thể sẽ thân móng vuốt, liền hắn quyết định đón xe tới.
 
 	Vẫy tay ngăn cản chiếc xe taxi, "Sư phụ, miêu có thể lên xe không" hỏi hắn.
 
 	Tài xế ló đầu nhìn một chút, "Này miêu ngoan không sẽ không loạn trảo loạn nạo "
 
 	Trương Tử An bảo đảm nói: "Tuyệt đối sẽ không!"
 
 	"Cái kia lên đây đi, này miêu nhìn rất sạch sẽ." Tài xế đồng ý.
 
 	Trương Tử An sau khi mở ra bài cửa xe, Phỉ Na trước tiên thoan tiến vào, sau đó hắn cũng ngồi vào đi.
 
 	"Mị Ảnh thẩm mỹ viện, sư phụ ngươi biết lộ không" hắn hỏi.
 
 	"Biết." Tài xế khởi động xe, "Đi chỗ đó đúng không "
 
 	"Đúng. Phiền phức ngài."
 
 	Lái vào đường xe chạy, tài xế từ kính chiếu hậu đánh giá Phỉ Na, "Này miêu rất đẹp đẽ a, mới từ cửa hàng thú cưng mua "
 
 	Phỉ Na căn bản không để ý tới hắn, ngoẹo cổ xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn kỹ đèn đuốc rã rời đô thị cảnh đêm. Đèn đường bỏ ra mông lung chanh hào quang màu đỏ, đủ loại màu sắc hình dạng LED đăng bảng hiệu tranh kỳ đấu diễm, thành đàn kết hỏa người trẻ tuổi hưởng thụ mê say sống về đêm. Đối với đô thị tới nói, buổi tối có lúc so với ban ngày đặc sắc hơn.
 
 	Trương Tử An có chút bất ngờ, "Ngài cũng biết Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng "
 
 	"Đương nhiên, ta là làm gì tài xế xe taxi đều là bản đồ sống ngươi không biết liền hướng dẫn cũng không cần!"
 
 	"Ha ha, này ngược lại là."
 
 	"Lại nói tiệm này cũng có tuổi rồi,  chạy vùng này lão tài xế hẳn là đều biết."
 
 	"Há, vậy ngài nhận thức chủ quán không" hắn rất hứng thú hỏi.
 
 	Tài xế lắc lắc đầu, "Không quen biết. Chúng ta tài xế xe taxi cho dù đỗ xe cũng sẽ không dưới xe a, làm sao có khả năng nhận thức "
 
 	"Đáng tiếc." Trương Tử An chép miệng một cái, "Chủ quán là cái siêu cấp anh chàng đẹp trai."
 
 	Tài xế cười cợt, "Thật sự giả lại nói ta đối với anh chàng đẹp trai lại không có hứng thú."
 
 	"Thật sự. Nếu như ngài kéo đến mỹ nữ thì có thể nói với các nàng một tiếng, các nàng khẳng định cảm thấy hứng thú, có thể còn có thể nhiều phó tiền xe đây." Trương Tử An không đỏ mặt chút nào.
 
 	Tài xế đột nhiên cảm thấy nơi nào có chút không đúng, kinh ngạc trừng mắt kính chiếu hậu, "Này, ta nói, ngươi con mèo này ánh mắt thật giống là ở khinh bỉ ngươi a "
 
 	Trương Tử An mắt nhìn thẳng, cười nói: "Ngài cả nghĩ quá rồi. Nó là miêu, lại không phải là người, làm sao sẽ khinh bỉ ta ni" hắn đã rèn luyện đến có thể thu nạp tầm nhìn, khống chế khóe mắt dư quang trình độ.
 
 	"Không không không! Là thật sự! Này miêu ánh mắt không đúng vậy, thực sự là siêu cấp ghét bỏ ánh mắt a! Cùng lão bà ta quở trách ta kiếm tiền không bao lâu ánh mắt giống nhau như đúc! Ta X!"
 
 	Tài xế đã không vừa lòng thông qua kính chiếu hậu nhìn, liên tiếp quay đầu lại, kích động đến nói năng lộn xộn. Này mẹ nó đến bao lớn bóng ma trong lòng a. . . Bất quá Trương Tử An cũng không phải là không thể lý giải.
 
 	"Ngài vẫn là xem phía trước lộ đi, ta cũng không muốn xuất sư chưa tiệp thân chết trước a!" Hắn oán thầm làm sao những này tài xế đều yêu thích quay đầu lại không nhìn lộ a!
 
 	Thật vất vả bình an đến chỗ cần đến, Trương Tử An phó xong tiền xe, cùng Phỉ Na xuống xe. Tài xế lúc rời đi vẫn cứ liên tiếp quay đầu lại.
 
 	"Ta nói, ở bên ngoài có thể hay không cho ta chút mặt mũi" Trương Tử An nói.
 
 	Bĩu môi —— Phỉ Na trả lời.
 
 	Một nhà xem ra tương đương có khí thế loại cỡ lớn thẩm mỹ viện xuất hiện ở trước mắt.
 
 
             		      