 Chương 1107: Những khảo nghiệm khác

	Trước mắt giai đoạn này, chữ số thiết bị tính năng tiến triển cực nhanh, nhưng bọc tại trên cổ dây thừng chính là pin.

	Cao quý máy chạy thận cũng có một ngày ba (điện) ác mộng, túi nước tiểu đồng dạng sạc dự phòng đã từng là rất nhiều người mang theo người tất yếu trang bị.

	Bay nửa giờ tả hữu, các tinh linh còn không có qua đủ nghiện, Nekhbet lượng điện liền đã chỉ còn lại có một phần tư, tiếp cận nguy hiểm lượng điện.

	Hắn hạ đạt chỉ lệnh về sau, Nekhbet bắt đầu tự động trở về địa điểm xuất phát, cơ hồ vừa vặn đáp xuống nó cất cánh vị trí, xoáy cánh rất nhanh ngừng chuyển động.

	Các tinh linh thấy lại hướng trong ánh mắt của nó đã không có khinh miệt cùng hoài nghi, đều là hâm mộ cùng sợ hãi thán phục.

	Bởi vì Vệ Khang yêu cầu tương đối cao, tại dã ngoại khảo sát lúc nhất định phải cam đoan máy bay không người lái thời khắc xoay quanh lên đỉnh đầu, bởi vậy rất xa xỉ trang bị mấy tổ dự bị pin lấy cung cấp thay phiên sử dụng, dù sao đây là Tân Hải đại học cung cấp kinh phí, mà lại yêu cầu này rất hợp lý, cũng không quá phận.

	Trương Tử An cho Nekhbet đổi lại dự bị pin, lo lắng nó nội bộ linh kiện bởi vì liên tục phi hành mà mạnh còn chờ trong chốc lát, kỳ thật chỉ là hơi có chút ấm áp.

	Lợi dụng thời gian này, hắn lại lấy ra một cái hấp dẫn các tinh linh tầm mắt thiết bị.

	"Đây cũng là cái gì?" Bọn chúng nhao nhao hỏi. Có vừa rồi kinh nghiệm, bọn chúng không dám khinh thường những này hình dáng không gì đặc biệt khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	"Đây là ta hướng Vệ Khang giáo sư muốn tới một cái hồng ngoại phát động máy ảnh." Trương Tử An giải thích nói: "Nghe nói thứ này có thể tự động chụp ảnh, một khi có động vật máu nóng hoặc là vật thể hoạt động từ ống kính trước trải qua, nó liền sẽ tự động đè xuống cửa chớp, quay chụp ảnh chụp."

	Thứ này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không thể giống máy bay không người lái đồng dạng gây nên các tinh linh hứng thú —— đơn giản là chụp ảnh, từ người tới quay cùng từ máy ảnh tự động đập, khác nhau ở chỗ nào?

	Trương Tử An kiên nhẫn tỏ rõ ý nghĩ của mình.

	Hắn tại Vệ Khang trong văn phòng nhìn thấy hồng ngoại máy ảnh lúc, lập tức sinh ra tương ứng sầu lo —— thứ này có thể hay không đối ẩn thân tinh linh có hiệu quả đâu?

	Từ Vệ Khang nơi đó giải được hồng ngoại máy chụp hình nguyên lý, hắn thì càng lo lắng, bởi vì hồng ngoại máy ảnh bị thiết kế thành có thể tại dã ngoại không phân ngày đêm trường kỳ chờ thời, vô luận ban ngày hay là đêm tối đều có thể công việc bình thường, lúc ban ngày dễ nói, cho dù ở toàn bộ màu đen trong đêm, một khi trinh sát đến động vật máu nóng hoặc là di động vật thể, phát sáng bóng hai cực liền sẽ phát ra yếu ớt hồng quang, vỗ xuống mục tiêu.

	Như vậy, nếu như ẩn thân tinh linh từ máy ảnh trước trải qua, phát động máy chụp hình máy cảm ứng, khiến máy ảnh tự động chụp ảnh, có thể hay không đập tới tinh linh đâu?

	Liền xem như đập không đến, cũng sẽ khiến đội khảo sát khoa học tưởng rằng phát sinh sự kiện linh dị, gây nên khủng hoảng.

	Về phần nói máy ảnh hỏng, cái này không thực tế, bởi vì đội khảo sát khoa học mang theo rất nhiều đồng loại hình máy ảnh, cũng không thể đồng thời hỏng a?

	Cho nên, hắn mặt dày mày dạn mượn tới một đài hồng ngoại máy ảnh, dự định sớm thử một chút, để phòng vạn nhất.

	Các tinh linh giờ mới hiểu được ý đồ của hắn.

	Lão Trà xung phong nhận việc, để Trương Tử An đưa nó ẩn thân, sau đó lấy ẩn thân trạng thái đi qua hồng ngoại máy chụp hình trước mặt, dùng khác biệt tốc độ đi tới lui mấy lần.

	Trương Tử An lấy ra hồng ngoại máy chụp hình thẻ tồn trữ, cắm vào trong điện thoại di động đọc đến.

	Còn tốt, thẻ tồn trữ là trống không, nói cách khác máy chụp hình máy truyền cảm cũng không trinh sát đến ẩn thân tinh linh, lúc này mới đem tâm thả lại trong bụng.

	Hắn lo lắng đạt được các tinh linh lưỡng cực phân hoá đánh giá, lão Trà tán thưởng tâm hắn nghĩ kín đáo, Tuyết sư tử mắng hắn lề mề chậm chạp nghi thần nghi quỷ. . .

	Đem hồng ngoại máy ảnh thu lại, hắn sờ sờ Nekhbet xác ngoài, đã nguội, liền chuẩn bị bắt đầu vòng thứ hai khảo thí.

	Vòng thứ nhất là đơn thuần khảo thí phi hành trạng thái, lần này hắn đổi một cái mới phương pháp khảo sát, hoán đổi thành đi theo hình thức, để Nekhbet lấy chính hắn làm mục tiêu, bảo trì ở trên đỉnh đầu hắn xoay quanh, đây coi như là mô phỏng dã ngoại khảo sát lúc tình trạng.

	"Tinh Hải, chuẩn bị kỹ càng bị ta đánh bại không? Hiện tại là thời điểm kết thúc ngươi dài thắng ghi chép!"

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, niềm tin của hắn mười phần hướng Tinh Hải phát ra chơi trốn tìm khiêu chiến, mà lại cũng không lấy mình bật hack lấy làm hổ thẹn.

	"Meo ô ~ sớm chuẩn bị xong!"

	Tinh Hải đã sớm nhao nhao muốn thử, không kịp chờ đợi muốn nếm thử vừa rồi từ không trung quan sát đến mấy chỗ ẩn thân địa điểm tốt.

	"Vậy thì tốt,

	Ta muốn bắt đầu đếm xem —— lần này ta thế nhưng là nhắm mắt lại đếm xem! 1, 2, 3. . ."

	Hắn bệ vệ nhắm mắt lại, không chút nào không dám nói mình từng tại đếm xem lúc nhìn lén hành vi.

	"Meo ô ~ vô lại! Đếm quá nhanh!"

	Tinh Hải miệng bên trong không chỗ ở phàn nàn, thanh âm trở nên lơ lửng không cố định, cơ hồ trong nháy mắt từ gần cùng xa.

	Giày vò hơn nửa giờ, sớm rời giường các tinh linh có chút đói bụng, Fina vừa rồi thông qua máy bay không người lái nhìn thấy Lý đại gia đã đem điểm tâm đưa đến cửa hàng thú cưng, vội vàng về tiệm dùng cơm, Tuyết sư tử đương nhiên là nhắm mắt theo đuôi; lão Trà cùng Phi Mã Tư thích ăn nóng hổi một chút đồ ăn, cũng về trước đi ăn cơm rồi; mèo hoang nhóm lần lượt trở về xanh hoá, Vladimir đạt được một chút mới vừa ra lò tin tức cùng tình báo, có chuyện phải xử lý, tạm thời rời đi.

	Richard không có đi, dù sao nó không cần ăn nóng hổi thực phẩm chín, mà lại ở chỗ này nó có thể tự do tùy chỗ đại tiểu tiện.

	"98, 99, 100! Ta muốn bắt đầu tìm ngươi!" Trương Tử An ngữ tốc cực nhanh đem 100 số lượng số lượng từ xong, mở to mắt.

	Hắn hướng đứng ngoài quan sát Richard đưa cái ánh mắt, ý là hỏi thăm Tinh Hải hướng bên nào chạy, nhưng chỉ đổi lấy Richard một cái khinh khỉnh.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc! Cho là có một đài máy bay không người lái chính là vạn năng? Dù sao tại bản đại gia xem ra, máy bay không người lái không bằng không người gà!"

	Trương Tử An dù sao cũng không có trông cậy vào nó, thông qua điều khiển từ xa màn hình, đem vừa rồi đếm xem lúc thu hình lại đổ về đến xem, đây đã là trắng trợn gian lận.

	Nhưng mà, Tinh Hải hành động thực sự quá nhanh, giây thứ nhất dừng lại tại nguyên chỗ, giây thứ hai quay người, thứ ba giây liền biến mất.

	exo_me?

	Xem ra Tinh Hải rốt cục đã lâu nghiêm túc.

	Trương Tử An không có nhanh như vậy liền nhận thua, hắn bắt đầu frame by frame phát ra vừa rồi thu hình lại.

	Máy bay không người lái phân phối vân đài máy ảnh có thể lấy mỗi giây 60 tấm tốc độ thu 4k video, cũng chính là ba một cái búng tay thời gian, liền có thể ghi chép 60 cái trong nháy mắt.

	Thật đáng tiếc, hắn đem 60 tấm hình tượng nhìn mấy lần, vẫn không có nhìn thấy Tinh Hải biến mất quá trình.

	Thứ 30 tấm thời điểm ở nơi đó, thứ 31 tấm liền biến mất.

	Xem ra, là thời điểm hướng xưởng phản hồi một chút, để bọn hắn cung cấp rõ ràng độ thấp hơn nhưng tấm số cao hơn thu hình lại hình thức, tỉ như 1080p ╱ 960 tấm?

	Nhưng là hắn đánh trong đáy lòng hoài nghi, liền xem như đề cao đến 9600 tấm, lại có thể không bắt được Tinh Hải hành động đâu?

	Quanh hắn lấy không lớn không nhỏ xanh hoá tìm hai vòng, hù dọa vô số côn trùng, rơi vào khắp cả mặt mũi đều là lá tùng, lại không thu hoạch được gì, cuối cùng đành phải nhận thua, bởi vì nhân viên cửa hàng nhóm đã bắt đầu công tác, hắn không thể tiếp tục ở chỗ này chậm trễ thời gian.

	"Được rồi, Tinh Hải, lần này ta chuẩn bị không quá đầy đủ, coi như ta tặng cho ngươi một ván!"

	Hắn thua trận không thua người, y nguyên mạnh miệng.

	"Meo ô ~ thắng á!"

	Tinh Hải không biết từ nơi nào đột nhiên chui ra ngoài, reo hò thắng lợi. 