 Chương 1071: Bánh xe lịch sử

	Bị Vladimir nhắc nhở, Trương Tử An lúc này mới nhìn thoáng qua văn chương kí tên, nhưng nhìn cũng vô dụng, hắn không biết người này, cũng chưa nghe nói qua cái tên này.

	"Là ai đó không quan trọng? Có thể tại loại quốc gia này cấp truyền thông bên trên phát biểu văn chương, khẳng định là trọng lượng cấp nhân vật a!" Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu, "Hiện tại ta cảm thấy hẳn là hướng biên tập xác nhận một chút, vấn đề đến cùng nghiêm trọng đến mức nào. . ."

	"Không đúng, sự tình có kỳ quặc, vẫn là trước tra một chút người này đến cùng là ai, cùng hắn làm như vậy đến cùng có mục đích gì." Vladimir đánh gãy hắn, kiên trì nói.

	Trương Tử An biết Vladimir là có chiến lược tính ánh mắt, lại nói tra một chút cũng không có gì tổn thất, liền mở ra Browser đưa vào cái tên này.

	Không tra không biết, tra một cái giật mình.

	Trương Tử An hít sâu một hơi, nói: "Người này là Vị Danh Hồ văn học viện tiền nhiệm viện trưởng, hiện đã lui đừng, nghe nói là Chu Hi không biết thứ bao nhiêu đời cháu trai, đời đời kiếp kiếp luôn luôn là thi thư gia truyền. Hắn từ nhỏ thông minh hiếu học, bị gia tộc ký thác lớn lao hi vọng, thậm chí phá lệ cho hắn cái 'Kế thánh' danh tự, lấy 'Vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình' chi ý. . ."

	Nếu để cho Trương Tử An cho mình viết phần lý lịch, khả năng cũng liền ngắn ngủi mấy hàng, nhưng trên mạng có thể tra được người này lý lịch, lưu loát chừng hơn ngàn chữ, chỉ là hắn đã từng đảm nhiệm hoặc là ngay tại đảm nhiệm các loại danh dự chức vụ liền có hai ba mươi cái, nhìn thấy người quáng mắt, nếu như lại tính cả đã từng từng thu được giải thưởng cùng vinh dự, đã để người ngay cả ước ao ghen tị tâm tư cũng không có.

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha! Chết cười ta!"

	Trương Tử An còn không có đem kia một chuỗi dài danh hiệu niệm xong, Vladimir trên mặt đất cười đến thẳng đánh ngã, bắt hắn cho cười mộng.

	Pi càng là đã kinh ngạc lại khổ sở, coi là Vladimir là đang cười nhạo nó.

	"Cái này. . . Vladimir, ngươi tại sao muốn cười a? Chỗ nào buồn cười?" Trương Tử An hỏi, dùng ánh mắt ra hiệu nó suy tính một chút Pi tâm tình.

	Vladimir thật vất vả ngừng lại cuồng tiếu, từ dưới đất đứng lên mỉm cười nói: "Bất quá là một giới nho sinh, lại dám lấy 'Vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình' tự cho mình là? Hắn cũng xứng?"

	Trương Tử An coi là nó nghe không hiểu, nói bổ sung: "Ngươi cũng không nên xem thường người này, phải biết thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, từ trên mạng tra được tư liệu đến xem, người này là tương đương có học vấn, mà lại tương đương được người tôn kính, dạy dỗ học sinh học trò khắp thiên hạ, trải rộng trong ngoài nước, không ít đều tại chính phủ, cỡ lớn tổ chức, top 500 xí nghiệp bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, hắn công khai phát biểu cũng không nhiều, nhưng mỗi lần đều có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng!"

	Vladimir tiếu dung lạnh dần, nâng lên một con chân trước trùng điệp đập vào trên mặt bàn, chém đinh chặt sắt nói: "Ta chỉ biết là —— nếu như lộ tuyến sai, tri thức càng nhiều càng phản động!"

	Trương Tử An: ". . ."

	Nó xoay mặt nhìn về phía Pi, nói: "Ta tôn kính tác gia, bởi vì tác gia là Nhân loại linh hồn công trình sư, nhưng ta đối phần tử trí thức không có cảm tình gì, bởi vì có chút phần tử trí thức luôn luôn thích bàn lộng thị phi, âm dương quái khí viết chút ngấm ngầm hại người quỷ vực văn chương! Cái gì vì hướng thánh kế tuyệt học, chẳng qua là ngoan cố lại cổ hủ không thay đổi đại danh từ mà thôi, những di lão này di thiếu thấy không rõ thời đại đã thay đổi, đầy trong đầu đều là chi, hồ, giả, dã cùng cổ huấn không thể trái!"

	Trương Tử An cùng Pi đều là nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Tâm hắn nói, trách không được Vladimir nhìn thấy Vệ Khang giáo sư lúc không có cảm tình gì, còn đánh giá Vệ Khang giáo sư trên thân học cứu khí tức rất đậm. . . Nguyên lai là bởi vì nó đối phần tử trí thức không có cảm tình gì.

	Bất quá Vệ Khang nghiên cứu phương hướng là khoa học tự nhiên, chưa nói tới cái gì cổ hủ không thay đổi.

	Vladimir càng nói càng kích động, lại là một móng vuốt đập vào trên báo chí, đôi mắt bên trong gần như sắp muốn phun ra ngọn lửa tức giận.

	"Đậu đen rau má! Theo ta thấy, hắn meo đây là muốn mở lịch sử chuyển xe!"

	Pi lúc đầu rất khó chịu, nhưng bị Vladimir phát một trận lôi đình như sét đánh tính tình, dưới khiếp sợ ngược lại hòa tan khổ sở cảm xúc.

	"Lịch sử đã vô số lần chứng minh cũng đem tiếp tục chứng minh, phàm là mưu toan ngăn cản bánh xe lịch sử người, đều không ngoại lệ tất cả đều sẽ bị bánh xe lịch sử vô tình ép qua!" Vladimir dõng dạc nói,

	"Giống như vậy người, toàn hắn meo hẳn là lưu đày tới Siberia đi cải tạo tư tưởng!"

	Nói đến kỳ quái, lúc đầu hoang mang lo sợ Trương Tử An hiện tại ngược lại bình tĩnh lại, có thể là nhận Vladimir có can đảm chiến thiên đấu địa không biết sợ tư tưởng hun đúc.

	"Như vậy đi, chúng ta hiện tại đã biết kẻ đầu têu là ai, trước mắt vẫn là trước liên lạc một chút biên tập, tìm hiểu một chút tình huống cặn kẽ, như thế nào?" Trương Tử An lo lắng Vladimir quá kích động, đưa ra hòa hoãn đề nghị.

	Hắn cũng lo lắng Pi, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn Pi vì quyển tiểu thuyết này chỗ nỗ lực cố gắng, nếu như cứ như vậy bị oan không thấu, khẩu khí này thật sự là không cách nào nuốt xuống. Nhưng mà, biết kẻ đầu têu là ai thì phải làm thế nào đây đâu? Vẫn là tận lực làm một chút bổ cứu biện pháp đi, nhìn có thể hay không tận lực vãn hồi tổn thất.

	Pi gật đầu đồng ý, nó tính cách ôn hòa, không giống Vladimir như thế là một điểm liền nổ tính tình nóng nảy.

	Trương Tử An ấn mở biên tập viên ảnh chân dung, đánh chữ nói: "Ta xem qua báo chí, tình huống rất nghiêm trọng a?"

	Sau một lát.

	Hòa thượng đầu trọc ảnh chân dung chớp động, vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

	Biên tập viên: "Tình huống không thể lạc quan, ban biên tập cũng nhận đến từ các phương diện áp lực, trước mắt nhất định phải điệu thấp xử lý, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp hướng lên phía trên thực sự làm sáng tỏ tình huống, tin tưởng thượng cấp sẽ trả chúng ta một cái trong sạch."

	Trương Tử An đem biên tập lặp đi lặp lại niệm mấy lần, từ đó suy nghĩ ra mấy tầng ý tứ: Đầu tiên, bởi vì văn chương bên trong nâng lên biên tập tố chất gấp đón đỡ đề cao, bởi vậy ban biên tập cũng nhận nhất định xung kích; tiếp theo, điệu thấp xử lý mang ý nghĩa muốn giấu tài, Pi tiểu thuyết gần đây có thể sẽ không lại đến bất luận cái gì đề cử vị; cuối cùng, ban biên tập cũng đang cố gắng thông qua nhân mạch hướng thượng cấp phản hồi tình huống, hi vọng có thể thay đổi xu hướng suy tàn.

	Mặc dù đầu mâu trực chỉ Pi tiểu thuyết, nhưng kỳ thật cái này cũng không chỉ là nhằm vào Pi, mà là một lần nhằm vào tất cả mạng lưới văn học hàng duy đả kích, tất cả mạng lưới văn học tác giả cũng không thể may mắn thoát khỏi, chỉ bất quá Pi bị giết gà dọa khỉ. . . Nó kỳ thật cũng là khỉ, cũng không phải là gà, giết khỉ dọa khỉ, uy lực càng sâu.

	Lần đả kích này tới quá mức đột nhiên lại nặng nề, đối với có thể hay không chuyển nguy thành an, biên tập ngữ khí rất không có chắc chắn.

	"Chi chi?"

	Pi hướng Trương Tử An hỏi thăm tình huống.

	Trương Tử An tận lực hướng tốt phương hướng an ủi nó, cổ vũ nó không muốn từ bỏ, nhưng là ngay cả chính hắn đều cảm thấy ngôn ngữ rất trống vắng, dù sao tình huống hiện tại đã vượt qua bọn hắn chưởng khống phạm vi.

	Chết khuyên sống khuyên, thật vất vả Pi cảm xúc mới chẳng phải tiêu trầm.

	Dưới lầu Vương Kiền đã kêu hắn nhiều lần, hắn dự định xuống lầu nhìn xem tình huống, bất quá chỉ chớp mắt, phát hiện Vladimir chẳng biết lúc nào lại lặng lẽ biến mất. 