 Chương 1657: Xưa đâu như nay

	Cùng Pháp Thôi khác biệt, lão Trà hôm nay là ẩn thân xuất hành, bởi vì nó lo lắng trong trà lâu không để sủng vật tiến, mà lại nếu có khách nhân khác, nhìn thấy sủng vật đường hoàng cùng người cùng uống trà, chưa hẳn khó chịu trong lòng.

	Tiến vào trà lâu về sau, nó cẩn thận chu đáo lấy xa cách đã lâu vật cùng người, không khỏi cảm khái rất nhiều.

	Niên kỷ càng lớn, nó càng thích thanh tĩnh, ẩn trong khói trà lâu là cái lý tưởng thanh tĩnh chỗ, cổ đại cao nhân ẩn sĩ cũng thường thường tại hoang sơn dã lĩnh độc xây nhà tranh mà cư, bất quá tĩnh cực tư động, đây cũng là nó lựa chọn cùng Trương Tử An cùng một chỗ xuống núi nguyên nhân một trong.

	Trà lâu nội bộ bày biện cùng gần một năm trước so sánh cơ hồ không có chút nào biến hóa, ngay cả cái ghế bày ra cũng là như thế, mà chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị cũng giống như thế, tựa như là thời gian tại nhà này trong trà lâu ngưng trệ.

	Lão Trà cảm thấy, coi như sang năm lúc này thăm lại chốn xưa, chỉ sợ nơi này y nguyên như là một bộ đã định hình tranh thuỷ mặc.

	Đương nhiên, nếu như dùng trứng gà bên trong chọc xương cốt ánh mắt đến bình luận, chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị có một ít hình thể bên trên nhỏ bé cải biến, tỉ như mỹ phẩm dưỡng da hương vị thay đổi, tóc dài ngắn thay đổi, còn có trưởng thành theo tuổi tác, ánh mắt cũng có chút thay đổi.

	May mà chính là, tuế nguyệt chưa tại trên mặt của các nàng khắc xuống đường vân, mặc dù đây là chuyện sớm hay muộn, dù sao sinh lão bệnh tử chính là nhân chi thường tình, liền xem như không cần vì Kim Tiền phát sầu tạm thời không buồn không lo hai người bọn họ, sớm tối cũng muốn đứng trước cưới tang gả cưới nhân sinh mở rộng chi nhánh điểm.

	"Dễ uống!"

	Một tiếng mềm giòn dễ vỡ tán thưởng đánh gãy lão Trà trầm tư, nó thay đổi ánh mắt, nhìn về phía cái kia sơ trung nữ sinh bóng lưng.

	Nguyên bản nó cho rằng chính vào thanh xuân ngày cưới chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị, tại chính thức thanh xuân trước mặt lại so sánh thất sắc, nàng giống như là một vệt ánh sáng chiếu sáng toàn bộ trà lâu, tố thủ tiêm tiêm chấp chén trà, làn da phảng phất hơi mờ oánh nhuận quang trạch, căn bản không cần mỹ phẩm dưỡng da bảo dưỡng.

	"Chưởng quỹ, các ngươi pha trà cũng quá dễ uống!" Thiếu nữ tán thán nói: "Liền xem như cổ đại những cái kia trà thánh trà tiên, cũng nếm không đến tốt như vậy uống trà!"

	Lão Trà yên lặng cười một tiếng, quả nhiên là lính mới tò te không sợ cọp người trẻ tuổi, quả thực không giữ mồm giữ miệng.

	"Khách nhân quá khen, cổ chi tiên hiền, há lại chúng ta có thể nhìn theo bóng lưng?" Chưởng quỹ cười nói, bất quá khách hàng ca ngợi vẫn là làm nàng rất được lợi.

	"Ta nói là thật! Rất nhiều người nói chuyện đến truyền thống văn hóa liền các loại tôn sùng cổ đại, cổ đại nào có tốt như vậy? Vô luận thứ gì đều là đang phát triển, kỹ thuật đang không ngừng cải tiến, trà nghệ cũng là như thế! Đem Đường Tống khi đó trà cầm tới hiện tại, các ngươi uống một ngụm đoán chừng liền nôn!" Nàng niên kỷ tuy nhỏ, nói chuyện lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, quần áo thủy thủ cổ áo lớn theo lời của nàng mà có chút chập trùng.

	Chưởng quỹ đương nhiên sẽ không theo nhỏ như vậy nữ hài tử tranh chấp, chỉ là cười không nói.

	Trương Tử An trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ cố gắng, vừa đem Menu lấy đến trong tay, nghe vậy gật đầu nói: "Đúng là dạng này, cổ đại những cái kia nói khoác gan rồng phượng não, cũng chính là không có hưởng qua KFC cùng mập trạch nước coca, hiện đại khoa học đúng vị cảm giác nghiên cứu đã chính xác đến phần tử cấp, mang theo một túi rẻ nhất gà tinh xuyên việt về cổ đại, tùy tiện một nồi loạn hầm món thập cẩm vẩy một nắm mà gà tinh liền trở nên ngon vô cùng, tám thành sẽ bị nâng vì gà thần. . ."

	"Ha ha! Gà thần vẫn được." Sơ trung nữ sinh bưng lấy chén trà nhánh hoa run rẩy.

	"Ngươi là điểm trà vẫn là nói nhảm?" Điếm tiểu nhị cả giận nói.

	"Đừng nóng vội, lập tức điểm."

	Trương Tử An hôm nay người tiêu thụ này nên được thế nhưng là thật biệt khuất, ai bảo trước kia đắc tội người ta đâu, còn bị người ta một mực mang thù đến bây giờ. . .

	Menu bên trên so gần một năm trước tăng lên một chút loại sản phẩm mới, đương nhiên giá cả cũng càng đắt —— trí nhớ của hắn còn lâu mới có được tốt đến có thể nhớ kỹ một năm trước Menu giá cả, thực là bởi vì ở trong mơ ôn lại qua một lần, chưa quên.

	Hắn đem Menu trải phẳng trên bàn, ra hiệu mời lão Trà điểm thích, chính hắn muốn một phần rẻ nhất trà bánh phần món ăn.

	Lão Trà hơi thêm xem, dùng đầu ngón tay chỉ chỉ cực phẩm Thiết Quan Âm —— bây giờ cái này tính trong trà lâu cấp trung trà, xa hoa nhất kia mấy cột bên trong, "8" nhiều đến làm cho người quáng mắt, nhìn một chút đã cảm thấy "8" đổ, biến thành vô cùng lớn ký hiệu. . .

	"Lại muốn một bình cực phẩm Thiết Quan Âm." Hắn gặp điếm tiểu nhị bĩu môi muốn đi,

	Nói bổ sung.

	"Ngươi không phải một cá nhân a? Trà bánh phần món ăn bên trong bao quát trà, ngươi còn đơn điểm một bình trà làm gì?" Điếm tiểu nhị nhìn hắn ánh mắt giống như là đang nhìn đồ nhà quê.

	"Ta điểm càng nhiều, không phải càng chiếu cố các ngươi sinh ý sao?" Trương Tử An nghiêm trang đáp.

	Điếm tiểu nhị bờ môi giật giật, đột nhiên đem mặt tiến đến bên tai của hắn.

	Trương Tử An cho là nàng muốn đích thân mình, trong lòng tự nhủ trong tiệm sinh ý xem ra không được a, điểm hai ấm trà liền có thể đạt được môi thơm một cái? Ta là cái loại người này sao?

	Hắn đem mặt nghênh đón đang muốn từ chối thẳng thắn, lại nghe nói nàng thấp giọng nói: "Chân núi mới mở cái cảnh sát nhân dân đồn công an, ngươi nếu là còn dám đi ăn chùa, ta liền báo cảnh!"

	Nói xong, đầu nàng cũng không trở về liền quay lại quầy hàng, cất giọng nói: "Cực phẩm Thiết Quan Âm một bình, hoa nhài bôi trà phần món ăn một khách!"

	"Được rồi! Cực phẩm Thiết Quan Âm một bình, hoa nhài bôi trà phần món ăn một khách, lập tức liền tốt." Chưởng quỹ đáp.

	Điếm tiểu nhị mang tới một cái chậu khung, bên trong ba cái ngăn chứa, theo thứ tự là chậu rửa mặt nhỏ, duy nhất một lần xà bông thơm cùng duy nhất một lần khăn mặt, chậu rửa mặt nhỏ bên trong có một vũng thanh thủy, xem ra là để Trương Tử An đang ăn trà trước rửa tay dùng, đây là lần trước tới thời điểm còn không có phục vụ.

	Trương Tử An cảm thán, trách không được Menu lại lên giá, nguyên lai là phục vụ lại thăng cấp, liền ngay cả máy bay khoang hạng nhất đều không có loại phục vụ này a? Mặc dù hắn không có ngồi qua máy bay khoang hạng nhất, nhưng cổ đại vương công quý tộc đoán chừng cũng liền dạng này.

	Chỉ có thể nói, có tiền thật tốt, kẻ có tiền có thể hưởng thụ đồ vật cũng thật tốt!

	Hắn tẩy xong tay, điếm tiểu nhị lại đem bồn khung bưng về đằng sau, sau đó nghe được soạt một tiếng, dùng nhân công chọn đến đỉnh núi cái này bồn thanh thủy liền bị vứt sạch, nghe được hắn một trận đau lòng.

	Chưởng quỹ pha trà tay nghề rất có thưởng thức tính, đồng thời lại rất khoa học nghiêm cẩn, dùng nhiệt kế chính xác giám sát ngân ấm nấu nước nhiệt độ, để nước có thể tại tốt nhất nhiệt độ pha lá trà, chỉ là điểm ấy, cũng không phải là cổ nhân có thể làm được, bởi vì cổ đại không có nhiệt kế, lượng nước sôi nhiệt độ chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm cùng đoán chừng, mà lại dù cho cổ nhân đồng dạng dùng ngân ấm nấu nước, ngân ấm bao hàm ngân lượng cũng sẽ không có hiện đại ngân ấm như vậy thuần túy, tạp chất hàm lượng khá nhiều —— thưởng thức trà phẩm đến độ cao nhất định , bất kỳ cái gì tạp chất đều có thể ảnh hưởng trà cảm giác, cho nên cái kia sơ trung nữ sinh mà nói cũng không phải là không có đạo lý.

	Chưởng quỹ trước pha tốt trà hoa nhài, điếm tiểu nhị từ sau trù mang sang bôi trà bánh gatô, cùng nhau đặt ở khay bên trong cho Trương Tử An bưng lên.

	"Khách nhân chậm dùng." Điếm tiểu nhị làm theo thông lệ nói.

	Chưởng quỹ tiếp tục pha Thiết Quan Âm.

	Bánh gatô làm được rất tinh xảo, nhưng là. . . Phân lượng thực sự không đủ nhìn, Trương Tử An cảm thấy mình một miệng liền có thể ăn vào đi.

	Lúc này, cái kia sơ trung nữ sinh đột nhiên nói: "Ai nha! Quên mang tiền, ký sổ có thể chứ?" 