 Chương 1723: Tâm dược

	Tuyết nhi, tới, tới nha, chuẩn bị cho ngươi ăn ngon."

	Một vị mặc lộng lẫy cẩm bào tuổi trẻ thiếu nữ ngồi tại trong đình, hướng Tuyết sư tử ngoắc.

	Trước mặt nàng đặt vào một cái hộp đựng thức ăn, mở ra cái nắp về sau, một cỗ nhiệt khí cùng hương khí liền bay ra. Nàng đợi nhiệt khí hơi tán, từ bên trong xuất ra mấy cái chén nhỏ đĩa, bên trong đều là các loại tinh xảo trà bánh cùng ăn vặt.

	"Mau tới nha, một hồi liền lạnh." Nàng cười thúc giục nói, "Còn có ngươi thích nhất hầm thịt bò đâu."

	Từ hôm qua trong đêm bắt đầu, tuyết vẫn tại dưới, hôm nay ban ngày còn không có ngừng, chỉ là nhỏ rất nhiều, lớn như vậy đình viện trắng lóa như tuyết.

	Tuyết sư tử vừa rồi tại nhìn chằm chằm một cây hoa mai xuất thần, nghe được thanh âm của nàng, mới chậm rãi đạp tuyết hướng cái đình nhỏ đi đến.

	Nó chân ngắn, giẫm tại không có qua người trưởng thành mắt cá chân tuyết bên trong, chậm rãi từng bước đi không nhanh.

	Đến nỗi lạnh. . . Nó xưa nay không biết lạnh là vật gì, nhiệt độ bây giờ đối với nó tới nói chỉ là mát mẻ nghi mèo mà thôi —— điều kiện tiên quyết là nó lông mèo đừng bị tuyết ướt nhẹp, nhưng đây là không thể nào, cũng may dù cho lông ướt, trở lại trong phòng lư đồng bên cạnh nằm sấp hơ cho khô là được rồi.

	"Kỳ thật lão nương thích chính là thịt bò sống, thịt bò nạm tốt nhất." Tuyết sư tử thở dài.

	Nó không biết đây là ở đâu bên trong, lại là cái nào thời đại, dù sao không giải thích được xuất hiện tại cái này trong sân rộng, sau đó bị thiếu nữ này nhặt về nhà.

	Đình viện to đến lạ thường, Tuyết sư tử năng lực hành động lại không mạnh, chưa từng có tìm tới qua đình viện biên giới ở nơi nào.

	Không cần hỏi, nhà này nhất định là hào môn vọng tộc.

	Tuyết sư tử ở chỗ này trải qua thần tiên sinh hoạt, vạn sự không lo, cơm đến há miệng, gặp được không thích đồ ăn liền trực tiếp một móng vuốt đổ nhào, tự nhiên có hạ nhân sẽ cho nó làm cái khác đồ ăn, cũng không ai sẽ trách cứ nó.

	Chỉ có nầm bò sống nó không có cách nào hướng bọn hắn giải thích, trong viện tử này lại không trâu, nếu không nó trực tiếp nhào tới cắn trâu mấy ngụm, bọn hắn đại khái liền hiểu.

	Đi vào cái đình, không cần đến nó tốn sức nhảy lên cái bàn, thiếu nữ đã trìu mến đem nó ôm, đặt ở chân của mình bên trên, phủi rơi trên người nó bông tuyết, cầm lấy một đôi tinh xảo đũa ngà, bốc lên óng ánh sáng long lanh thịt bò phiến đút tới trong miệng nó, nó chỉ cần há mồm là được rồi.

	"Ăn ngon không?"

	Thịt bò phiến mỏng như cánh ve, vào miệng tan đi, hương liệu hương vị rất nặng, có lẽ tại Nhân loại bắt đầu ăn là mỹ vị món ngon,

	Nhưng đối mèo tới nói, khẩu vị có chút nặng.

	Tuyết sư tử không có cự tuyệt, cuộc sống của nó thực sự cần một chút kích thích, cho dù là trọng khẩu vị thịt bò kích thích.

	Nó không biết mình lại tới đây bao nhiêu ngày rồi, bởi vì mỗi ngày mỗi ngày thời gian đều cơ bản giống nhau, mỗi ngày cùng một ngày trước đều không có gì khác biệt, mắt vừa mở, lại khép lại, thời gian một ngày liền đi qua. . . Dùng bình thản như nước để hình dung không có gì thích hợp bằng.

	Nó nhìn xem xuân hoa nở rộ, nghe Hạ Dạ ve kêu, kinh lịch hồ sen sắc thu, bây giờ lại là tuyết lớn đầy trời.

	Hào môn vọng tộc nội trạch, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là nha hoàn bà tử, nó cơ hồ chưa từng thấy một cái nam nhân, bị các loại nữ quyến vây quanh , ấn lý thuyết đây coi như là Thiên đường sinh hoạt, nhưng mà. . . Quá nhàm chán, nhàm chán đến bạo.

	Nó đã từng tìm cho mình việc vui, đem thiếu nữ quý giá đồ trang sức loại hình giấu đi, tựa như nó tại Tân Hải thị ăn cắp đồng hồ nổi tiếng, nhưng là thiếu nữ này tính tình nói như thế nào đây, hoàn toàn là nguội nước, chính là đỉnh cấp hào môn dạy kèm bồi dưỡng ra được nhẫn nhục chịu đựng tính cách, coi như ném đi đồ trang sức cũng căn bản không vội, mà lại nàng đồ trang sức nhiều lắm, đổi lấy mang đều mang không đến.

	"Tuyết nhi, ngươi có phải hay không lại gầy? Ăn nhiều một chút, nếu như hương vị không hợp ngươi khẩu vị, liền để đầu bếp đi làm lại."

	Thiếu nữ cảm giác được nó tại trên đùi phân lượng so với lần trước còn nhẹ, đau lòng ghê gớm.

	Tuyết sư tử lười biếng ngoáy đầu lại, không có để nàng lại đem thịt bò hướng trong miệng đưa, cũng không có ở há mồm, rõ ràng bụng là trống không, nhưng không có bất luận cái gì khẩu vị.

	Nó biết mình thể trọng đang giảm xuống, bởi vì lông dài hơn, không phải loại kia khỏe mạnh dài, không có gì quang trạch, khô cạn phân nhánh, đều nói người nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài, xem ra mèo cũng là như thế.

	Nó thở dài số lần càng ngày càng nhiều, ăn đồ vật càng ngày càng ít, giấc ngủ thời gian càng ngày càng dài, đáng sợ nhất là. . . Ngay cả phương diện kia nhu cầu cũng càng ngày càng thấp, rõ ràng duỗi ra móng vuốt liền có thể chạm đến ngực của nàng, nó lại nhấc lên không nổi bất luận cái gì tính gây nên.

	Bởi vì, nàng không đủ tao.

	Không đề cập tới nó chủ nhân trước kia, vị kia diễm danh lan xa phan họ nữ tử, tại trong khuê phòng hoa văn chồng chất, làm nó nhìn mà than thở, liền ngay cả Trương Tử An đều so với nàng tao được không?

	Cũng sẽ hiểu a? Cái gì là tốt nhất? Không có được mới là tốt nhất.

	Loại kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, rõ ràng ở sâu trong nội tâm muốn làm cái nữ hài tử, mặt ngoài lại kháng cự bị cắt trứng trứng, như cái trong trắng liệt nữ đồng dạng liều chết không theo. . . Hết sức kích thích Tuyết sư tử chinh phục dục, trách không được rất nhiều người thích chơi cưỡng X trò chơi.

	Mà thiếu nữ này, nói như thế nào đây, tựa như là nằm ở trên giường mặc cho ngươi bài bố, cũng không phối hợp cũng không kháng cự, tẻ nhạt vô vị.

	Cái này mẹ nó không phải liền là một miếng thịt sao?

	Một cái ăn rộng dầu nặng muối ăn đã quen lão tài xế, bỗng nhiên bắt đầu ăn chay, cho dù ai đều chịu không được a?

	Xong đời, tiếp tục như thế, sợ không phải sẽ đến u buồn chứng. . . Có lẽ đã được.

	"Meo meo meo. . . Bệ hạ, ngài ở đâu? Mau tới đem nô gia tiếp đi thôi. . ." Tuyết sư tử lại thở dài một hơi, ỉu xìu ỉu xìu nhắm mắt lại.

	Thiếu nữ gọi tới nha hoàn, một đống lớn nữ hài tử líu ríu thảo luận Tuyết nhi có phải là bị bệnh hay không, muốn hay không mời cái lang trung cho nó phối mấy phó thuốc uống.

	Thanh âm của các nàng  làm cho nó đau đầu, nó chỉ muốn đi ngủ.

	Trong lúc bất tri bất giác, đám nữ hài tử thanh âm đột nhiên biến mất, thân thể của các nàng cũng giống phim hình tượng như thế dừng lại bất động, duy trì lấy vừa rồi một nháy mắt tư thế, nếu là lúc trước Tuyết sư tử, khẳng định sẽ tính gây nên bừng bừng chơi một chút "Thời gian ngừng lại", nhưng nó hiện tại ngay cả con mắt đều chẳng muốn mở ra.

	Một cái quang đoàn từ cái đình đỉnh chóp bay xuống.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúng ta giám sát đến tình huống của ngươi rất tồi tệ, thân thể nhiều hạng cơ năng chỉ tiêu hạ xuống nghiêm trọng, nhưng là chúng ta không có quét hình đến trong cơ thể ngươi tồn tại khối u cùng chứng viêm chờ nguyên nhân bệnh, xin ngươi phối hợp trị liệu, nói cho chúng ta biết ngươi chỗ nào không thoải mái.

	Tuyết sư tử lười biếng đem con mắt mở ra một đường nhỏ, nhìn một chút nó, lại không có hứng thú nhắm lại.

	"Lão nương không biết ngươi là ai, nhưng có bao xa lăn rất xa đi, lão nương là trong lòng không thoải mái, tâm, hiểu không?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngoại trừ huyết áp quá thấp, tâm động qua chậm bên ngoài, tâm huyết của ngươi quản không có kiểm trắc đến dị thường.

	Tuyết sư tử bị chọc giận quá mà cười lên, "Phi! Ngươi không nghĩ niệm qua thứ gì hoặc là người nào a? Tựa như là loại kia trong lòng thiếu một khối cảm giác. . . Ngươi khẳng định không có, ngươi liên tâm đều không có, như thế nào lại biết lão nương cảm nhận?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : . . . Truyền thống trên ý nghĩa trái tim, chúng ta đúng là không có, nhưng là. . .

	Tuyết sư tử ngắt lời nói: "Kia không phải, tâm bệnh còn cần tâm dược y, lão nương tâm dược chính là Fina bệ hạ, hoặc là ngươi đem bệ hạ cho lão nương tìm đến, hoặc là ngươi liền lăn đi, để lão nương an tĩnh ngủ một giấc."

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Nếu như ngươi ngủ thiếp đi, liền sẽ không tỉnh nữa tới.

	Tuyết sư tử ngữ khí bình thản không kinh, con mắt đều chẳng muốn trợn, "Tỉnh không đến vậy không có gì, lần trước lão nương chết tại trên bậc thang về sau, gặp Fina bệ hạ, kia thật là rất vui vẻ một đoạn thời gian. . . Cho nên, để lão nương ngủ đi, nói không chừng sẽ nghênh đón một đoạn khởi đầu mới."

	Tuyết còn tại dưới, bị thổi vào cái đình bông tuyết chậm rãi bao trùm tại Tuyết sư tử trên thân, không có lại hòa tan, không phân rõ ở đâu là tuyết, ở đâu là lông.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Hiện tại có một cái cơ hội, ngươi nâng lên Fina đã bị người nhận nuôi, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút nhận nuôi người, có lẽ bọn hắn sẽ nguyện ý ngoài định mức nhận nuôi ngươi.

	Tuyết sư tử phí sức mở to mắt, "Meo meo meo? Ngươi nghĩ lắc lư lão nương? Fina bệ hạ làm sao có thể đồng ý bị nhận nuôi?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Sự thật như thế.

	Tuyết sư tử ngơ ngác xuất thần một lúc, giống như là nghĩ rõ ràng chuyện gì, giãy dụa lấy đứng lên, run rơi trên người tuyết, lảo đảo đi bộ mấy bước.

	"Ngươi tại sao muốn nói cho lão nương? Bởi vì không muốn để cho lão nương chết? Lão nương đối với các ngươi rất trọng yếu sao?"

	Quang đoàn ung dung phiêu khởi.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúng ta muốn nhìn một chút, tâm dược là có tồn tại hay không. 