 	Chương 569: Tận hứng mà về 

	Vi Vi ôm Nishimori ấu mèo yêu thích không buông tay, mặc dù như thế, nàng nhìn thấy Linh Nguyên Chân Y rất có kinh nghiệm địa chọn rất nhiều sủng vật đồ dùng, cảm giác mình cũng có thể mua một ít. Nàng không biết chọn mua loại nào sủng vật đồ dùng tốt hơn, phải làm phiền tiểu Tuyết giúp nàng chọn, mặc kệ hữu dụng vô dụng mua trước lại nói.

	Hai người đem vật ứng dụng chọn mua đầy đủ hết, kể cả Nishimori ấu mèo đồng thời tính tiền, có điều bởi đồ vật quá nhiều, hai người bọn họ nắm không được, Trương Tử An rất săn sóc địa cung cấp thay bưu ký phục vụ, chỉ có điều chuyển phát nhanh phí muốn đến phó.

	Linh Nguyên Chân Y đem Snoopy cất vào hàng không hòm, sau đó hướng mọi người cáo từ. Nàng mang theo khẩu trang cùng phòng hộ kính mắt, một tay nhấc theo hai cái mua sắm túi, một cái tay khác mang theo hàng không hòm rời đi, bước nhẹ nhàng bước tiến biến mất ở trong sương.

	Trương Tử An đem con mèo nhỏ khiêu vũ phương pháp dạy cho Vi Vi, Vi Vi có thể dưỡng mèo đã rất cao hứng, mua mèo lại vẫn có thể khiêu vũ, càng làm nàng hạnh phúc sắp ngất đi. Nàng bào chế y theo chỉ dẫn một lần, Nishimori quả nhiên ở trước mặt nàng Phiên Nhiên múa lên. Rất nhiều nơi khác khán giả chính là hướng về phía con mèo nhỏ khiêu vũ đến, mượn cơ hội này nhìn một lần cho thỏa. Có điều Vi Vi đau lòng ấu mèo, chỉ để nó nhảy một lần liền dừng lại, không khỏi lệnh khán giả có chút tiếc nuối.

	Tiểu Tuyết nhìn đồng hồ, gần như muốn kết thúc trực tiếp.

	Lần này lâm thời nảy lòng tham trực tiếp thu hoạch không nhỏ, vượt xa nàng mong muốn, không chỉ có nghe được một thú vị cố sự, tăng mở mang kiến thức, còn giúp Vi Vi tỷ giải quyết quấy nhiễu nhiều năm đối mèo dị ứng vấn đề, không có một chuyến tay không.

	Trương Tử An lại nhìn một chút phòng tắm, cân nhắc nếu như có thể làm ra máy tắm chó tự động nên làm sao sắp đặt —— cuối xuân, mùa hè cùng đầu thu kỳ thực đặt ở ngoài quán càng tốt hơn, càng bắt mắt, liền đặt ở cửa tiệm hai bên tả hữu gạt ra, khi tắm cũng không lạnh, bằng không mùa hè phòng tắm quá oi bức, rất nhiều khách hàng phản ứng quá vấn đề này; hắn thời tiết lại dời vào phòng tắm là được.

	Tiểu Tuyết lấy mang tính tiêu chí biểu trưng kết thúc động tác hướng trực tiếp khán giả cúc cung, "Lần này do tiểu Tuyết mang đến bên ngoài trực tiếp liền tới đây, hoan nghênh đại gia quan tâm tiểu Tuyết trực tiếp, liên quan với lần sau trực tiếp thời gian cùng với địa điểm, đem ở tiểu Tuyết cá nhân Weibo cùng công chúng hào trên công bố. Nếu như đại gia có tốt kiến nghị, cũng hoan nghênh đại gia đóng góp. Chúng ta lần sau gặp lại!"

	Tiểu Tuyết đóng lại trực tiếp app, thở phào nhẹ nhõm, ở khán giả trước mặt đánh tới 120% tinh thần vẫn là rất không dễ dàng.

	Hiện tại nhanh buổi trưa, sương mù đã tiêu tán không ít, nàng cùng Vi Vi nói thầm mấy câu, nhất trí quyết định nên trở về nhà.

	Các nàng gọi tới một chiếc đi nhờ xe, hướng Trương Tử An cáo từ sau, liền mang theo hàng không hòm rời đi cửa hàng thú cưng, trở lại khu biệt thự.

	Đi nhờ xe không có giấy thông hành, tiến vào không được khu biệt thự, đứng ở cửa tiểu khu, tiểu Tuyết cùng Vi Vi vừa vừa xuống xe, một chiếc hào xe liền chậm rãi đứng ở các nàng bên người.

	Tiểu Tuyết một xem chiếc xe này liền âm thầm kêu khổ, chờ xe song diêu hạ, mẫu thân tấm kia lạnh như lạnh sương mặt đã đen kịt rồi.

	"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia, ta không cho ngươi đi ra ngoài, ngươi không phải muốn đi ra ngoài đúng hay không? Như thế đại sương mù, biết trong sương có bao nhiêu ô nhiễm vật sao? Cùng ngươi già rồi cả ngày ho khan liền sẽ hối hận tại sao lúc trước không nghe lời của ta! Lại nói, chính mình đi ra ngoài phong chạy thì thôi, tại sao còn lôi kéo ngươi Vi Vi tỷ cùng đi ra ngoài? Có biết hay không sương mù trời dễ dàng xảy ra tai nạn xe cộ..."

	Mẫu thân hỏa lực toàn mở, lặp đi lặp lại nói một lần lại một lần, đơn giản là quở trách tiểu Tuyết không nên ở gay go khí trời bên trong mang Vi Vi đồng thời ra bên ngoài chạy, chỉ lo Vi Vi tốt như vậy cô nương bị chính mình Phong nha đầu cho mang hỏng rồi.

	Tiểu Tuyết đã quen, nước đổ đầu vịt, một bên bị mắng một bên còn dửng dưng như không địa trùng mẫu thân khà khà vui vẻ, khoa mẫu thân và Chu di tóc làm rất tốt,

	Như là tuổi trẻ năm tuổi —— dùng lời của mẫu thân nói, chính là mất mặt mũi không tu không tao, chỉ có tám sỉ không có tám vinh.

	Chu di ngồi ở chỗ bên cạnh trên nghe được rất lúng túng, vội vàng đổi chủ đề. Nàng chú ý tới con gái trong tay mang theo một plastic thùng, không biết là làm được việc gì, liền hỏi: "Vi Vi, trong tay ngươi xách chính là cái gì nha?"

	Vi Vi vui rạo rực địa đem hàng không hòm chính diện quay về mẫu thân, "Là ta mới từ cửa hàng thú cưng bên trong mua con mèo nhỏ, đẹp không?"

	"Ai nha!" Chu di cả kinh từ ghế ngồi bắn lên đến, đầu đông địa một hồi đụng vào nóc xe. Nàng không để ý tới đau, mở cửa xe chạy chậm vòng qua đến, đưa tay liền đến cướp đoạt hàng không hòm.

	"Vi Vi, ngươi điên rồi a? Ngươi không biết mình đối mèo dị ứng à? Lại còn dám mua mèo? Lẽ nào ngươi đã quên lần trước ngươi dưỡng mèo sau đó ở trong bệnh viện ở bao nhiêu ngày? Suýt chút nữa đau lòng chết ta!" Chu di gấp đến độ đỏ cả mặt, muốn cướp quá hàng không hòm ném xuống.

	Tiểu Tuyết mẫu thân thạch dung một nghe cũng kinh ngạc đến ngây người, nàng đã đoán ra con gái mang Vi Vi chạy đi nơi đâu, nhất định lại là cái kia gia cửa hàng thú cưng! Thạch dung biết con gái đều là gặp rắc rối, lại không nghĩ rằng lần này lại xông như thế đại họa, biết rõ Vi Vi đối mèo dị ứng còn dám dẫn nàng đi mua mèo? Lần này không phải phải cố gắng giáo dục một hồi này nha đầu chết tiệt kia không thể!

	Vi Vi nhưng đem hàng không hòm hộ ở phía sau, cười nói: "Mẹ, ta không có chuyện gì! Con mèo này sẽ không để cho ta dị ứng! Ngươi xem, ta hiện tại không phải chẳng có chuyện gì à?"

	Nàng lấy xuống găng tay cùng khẩu trang, để Chu di nhìn thấy nàng ngón tay ngọc nhỏ dài, một chút cũng không có ửng hồng dấu hiệu.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?" Chu di cả kinh trợn mắt ngoác mồm. Mấy năm trước Vi Vi đối mèo dị ứng lần kia huyên náo quá nghiêm trọng, ở bệnh viện ở đã lâu, các loại kháng dị ứng dược ăn một đống lớn, toàn thân hồng chẩn mới biến mất, tự cái kia sau đó, các nàng một nhà quả thực là đàm luận mèo biến sắc, sợ như sợ cọp.

	Vi Vi cùng tiểu Tuyết ngươi một lời ta một lời,  lẫn nhau bổ sung, đem loại này mèo làm sao làm sao không trí mẫn nguyên lý mạch lạc rõ ràng địa giảng cho thạch dung cùng Chu di nghe. Các nàng âm thanh một lanh lảnh như chim hoàng oanh, một ôn nhu như nước, nghe tới là một sự hưởng thụ.

	Chu di cùng thạch dung sau khi nghe xong cuối cùng cũng coi như rõ ràng, náo loạn nửa ngày lại còn có vô số mèo? Thực sự là lần đầu nghe nói.

	Vi Vi từ hàng không trong rương lấy ra Nishimori ấu mèo, trìu mến địa ôm vào trong ngực, da dẻ bình thường không có đỏ lên ngứa, cũng không có lưu nước mũi nhảy mũi.

	Thẳng đến lúc này, Chu di mới coi như triệt để yên tâm, chuyển buồn làm vui —— con gái như thế yêu thích mèo, ngày hôm nay rốt cục được đền bù mong muốn. Có điều nàng vẫn là ân cần nhắc nhở con gái, không phải hết thảy sữa bò cũng gọi rất luân tô, cũng không phải hết thảy mèo cũng gọi Nishimori, sau đó vẫn cứ phải cẩn thận hắn mèo, không thể quá mức tiếp cận.

	Vi Vi ừ mà tỏ vẻ biết rồi.

	Lẽ nào đến một chuyến, nếu là thường ngày, Vi Vi nhất định sẽ ở thêm một lúc, nhưng tiểu Tuyết mèo Ba Tư vẫn như cũ hội làm nàng dị ứng, hơn nữa nàng vội vã về nhà thu xếp chính mình mèo, liền không dự định theo tiến vào khu biệt thự, hướng tiểu Tuyết đưa ra cáo từ.

	Tiểu Tuyết ngày hôm nay chơi đến rất tận hứng, cùng Vi Vi ước định cẩn thận lần sau cùng nhau nữa chơi, lập tức liền bị thạch dung cảnh cáo tính địa đâm đâm mặt, làm cho nàng khác đắc ý vênh váo, ngày hôm nay lén lút chạy ra ngoài sự còn không cùng với nàng tính sổ đây.

	Tiểu Tuyết le lưỡi một cái, nhăn mặt hướng Vi Vi khiến cho cái bất đắc dĩ ánh mắt, Vi Vi cười ha ha, cùng nàng ôm ấp nói lời từ biệt. . . .

 