 Chương 1069: Biến mất đề cử

	Bình tĩnh một ngày, đảo mắt liền đi qua hơn phân nửa.

	Từ buổi sáng đến giữa trưa, hết thảy đều cùng bình thường không sai biệt lắm, trong tiệm bận rộn, người đến người đi.

	Theo  « chiến khuyển » ngăn kỳ kết thúc, phim mang tới dậy sóng cũng sẽ chậm rãi biến mất, nhưng là Phi Mã Tư sẽ không bị người lãng quên, thẳng đến nó tiếp theo bộ phim lần nữa dẫn bạo phòng bán vé trước đó.

	Trương Tử An tại hai cái cửa hàng ở giữa chạy tới chạy lui, một hồi tại cửa hàng thú cưng giúp khách hàng chọn lựa mèo chó, một hồi lại chạy đến dân tộc Thuỷ quán giúp khách hàng tham mưu bể thủy tộc tạo cảnh vấn đề, ngay cả cơm trưa đều kéo thật lâu mới ăn. Đừng nhìn bể thủy tộc khả năng mấy ngày bán không được một cái, nhưng lợi nhuận là khá cao, dù sao một bán liền một bộ, bao quát dân tộc Thuỷ thiết bị, san hô, ngọn nguồn cát, dân tộc Thuỷ sinh vật, hơi tốt đi một chút mà mấy ngàn khối tiền đều hơn.

	Ăn cơm trưa xong đã là xế chiều, buổi chiều là trong vòng một ngày nhất thanh tĩnh thời điểm, tất cả mọi người tại nghỉ trưa, có rất ít người vào lúc này chiếu cố, cho dù là vô khổng bất nhập phóng viên cũng là như thế. Mà lại hôm nay thời tiết không tốt, một mực âm trời, lúc nào cũng có thể trời mưa, khách hàng thì càng ít.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ngồi phịch ở nơi hẻo lánh bên trong ngồi đối diện chơi game điện thoại; Lỗ Di Vân ôm hoa nhài chuyên chú hội họa, bởi vì gần đây khách hàng quá nhiều, nàng tranh minh hoạ công việc đọng lại không ít; sát vách Tưởng Phi Phi đang cùng các bạn học nói chuyện phiếm, đàm luận vào nghề, thi nghiên cứu, yêu đương, bát quái chờ đại học nữ sinh thường xuyên lời đàm luận đề, mặc dù nàng đối với mấy cái này cũng không có hứng thú gì, nhưng dù sao không tốt lộ ra quá không hợp bầy.

	Các tinh linh cũng đều đang đánh chợp mắt, trong phòng rất yên tĩnh.

	Phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do Vladimir không tại trong tiệm, không biết chạy cái nào đi chơi, bất quá đây cũng là trạng thái bình thường.

	Trương Tử An gặp trong tiệm tạm thời không có việc gì, liền định về lầu hai, cũng nằm dài trên giường chợp mắt, mấy ngày nay hơi mệt chút.

	Lầu hai cũng rất yên tĩnh, trong phòng tắm không có âm thanh, Thế Hoa khả năng cũng đang ngủ.

	"Pi, đừng tổng ngồi trước máy vi tính, tất cả mọi người đang ngủ, ngươi giữa trưa cũng ngủ một lát cảm giác đi, mài công không lầm đốn củi công nha." Trương Tử An ngồi vào đầu giường, chuẩn bị nằm xuống.

	Nhưng mà, Pi không dùng bình thường "Chi chi" vừa đi vừa về ứng hắn, cũng không có chuyên chú đánh chữ, mà là mờ mịt nhìn chằm chằm máy tính, giống như là tại ngây người.

	Trương Tử An phát giác được tình trạng của nó tựa hồ không đúng, lập tức bối rối toàn bộ tiêu tán, vốn đã nằm xuống hắn lại lập tức đứng lên, đi đến nó bên cạnh hỏi: "Làm sao vậy, Pi?"

	Pi mờ mịt ngẩng đầu nhìn hắn một chút, chỉ vào màn ảnh máy vi tính, trong ánh mắt phi thường bất lực.

	Trương Tử An nhìn xuống, trên màn ảnh máy vi tính mở ra Qidian tiểu thuyết website, võng hiệt thượng có rất nhiều cố định đề cử vị trí, càng là dễ thấy vị trí đề cử hiệu quả càng tốt, điểm ấy hắn sớm đã biết.

	Hắn ngay từ đầu coi là trang web xảy ra vấn đề gì, nhưng trái xem phải xem, trang web như cũ tại vận chuyển bình thường, tựa hồ không có xảy ra vấn đề gì.

	"Làm sao vậy, Pi? Xảy ra vấn đề gì?" Hắn lại hỏi một lần.

	Pi rốt cục lấy lại tinh thần, cầm lấy con chuột điểm kích tác gia hậu trường, để hắn nhìn.

	Trương Tử An sau khi thấy đài có một đầu tin nhắn, là hôm trước gửi tới thông tri, đại ý là xế chiều hôm nay 2 điểm, tác phẩm của nó sắp leo lên đầu trang web cái nào đó đề cử vị, mời bảo trì đổi mới, nếu có tình huống khẩn cấp xin liên lạc trách nhiệm biên tập.

	Hắn nhìn một chút màn ảnh máy vi tính dưới góc phải thời gian, hiện tại đã qua 2 điểm.

	Pi lại đem giao diện hoán đổi về điểm xuất phát trang đầu.

	Lần này Trương Tử An rốt cuộc hiểu rõ, Pi tiểu thuyết lúc này vốn hẳn nên xuất hiện tại trang đầu cái nào đó đề cử vị bên trên, nhưng lúc này đề cử vị bên trên lại là một quyển khác tiểu thuyết.

	"Chi chi?"

	Pi khoa tay bắt đầu thế, ý là: Có phải hay không chỗ nào tính sai rồi?

	Trương Tử An kéo cái ghế ngồi xuống, lại lặp đi lặp lại xác nhận một chút tin nhắn bên trong nâng lên thời gian, cùng trang đầu đề cử vị bên trên tiểu thuyết, hơi thêm suy tư về sau, an ủi: "Pi, trước không nên gấp gáp, ta cảm thấy có thể là có trì hoãn đi, dù sao hiện tại vừa mới qua 2 điểm, khả năng sau đó mới có thể thay đổi tiểu thuyết của ngươi."

	Loại tình huống này ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, dù sao trang web bên trong tiểu thuyết nhiều lắm, mỗi ngày đổi mới tiểu thuyết có hơn mấy ngàn vạn bản, cái nào quyển tiểu thuyết đi đâu cái đề cử vị đều muốn biên tập cùng trang web nhân viên công tác dùng tay đứng hàng đi, ở giữa xảy ra vấn đề gì dẫn đến trì hoãn cũng không phải là tuyệt vô cận hữu sự tình.

	Pi gật gật đầu,

	Tiếp nhận giải thích của hắn, nhưng vẫn càng không ngừng xoát tân website, con mắt chăm chú nhìn vốn nên xuất hiện nó tiểu thuyết cái kia đề cử vị.

	Trương Tử An buồn ngủ đã không có, ngồi nơi này câu được câu không nói với nó lấy lời nói, hi vọng có thể nhiều ít làm dịu nó lo nghĩ cùng bất an.

	Nhưng mà, cứ như vậy đợi hơn nửa giờ, võng hiệt thượng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Pi càng ngày càng sốt ruột, ngay cả Trương Tử An cũng ngồi không yên, bởi vì bên trên đề cử vị thời gian là có hạn, không thể tiếp tục ngốc như vậy chờ đợi.

	"Pi, cùng biên tập liên lạc một chút đi." Hắn đề nghị, "Hậu trường tin nhắn bên trong không phải nói, nếu có tình huống khẩn cấp có thể hướng biên tập viên liên hệ sao? Lại nói biên tập viên vốn chính là trợ giúp tác giả giải quyết vấn đề."

	Pi do dự.

	"Vậy ta tới giúp ngươi liên hệ đi."

	Trương Tử An biết nó không am hiểu cùng người không quen thuộc giao lưu, thế là chủ động gánh vác lên nhiệm vụ này.

	Pi nhảy xuống cái ghế, ngoắc để hắn ngồi vào trước máy vi tính.

	Trương Tử An tại người liên hệ danh sách bên trong tìm tới hòa thượng đầu trọc ô biểu tượng, đây là Pi trách nhiệm biên tập, mỗi cái biên tập viên thủ hạ đều có mấy trăm hào tác giả, thời gian gấp gáp lắm, không rảnh cùng tác giả nói chuyện phiếm, bởi vậy Pi rất ít đi chủ động quấy rầy biên tập.

	Hắn biên tập một đầu tin tức, tận lực lời ít mà ý nhiều đem vấn đề nói rõ, đồng thời mịt mờ nhắc nhở có phải hay không trang web nhân viên công việc xuất hiện sai lầm, mời biên tập thay xử lý một chút.

	Gửi đi về sau, hắn an ủi: "Đoán chừng là cái nào nhân viên sơ sót, quên đem ngươi tiểu thuyết để lên, hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết."

	Pi gật đầu, nhưng thần sắc y nguyên thấp thỏm, cảm giác sự tình chẳng phải đơn giản.

	Cũng không lâu lắm, hòa thượng đầu trọc ô biểu tượng sáng lên, đồng thời cũng vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

	"Hồi phục đến rồi!"

	Trương Tử An cùng Pi đều là mừng rỡ, lập tức ấn mở tin tức xem xét.

	Làm hắn cùng nó đồng đều cảm thấy ngoài ý muốn lại kinh ngạc là, biên tập cũng không dùng văn tự phát tới nói rõ, cũng không hề dùng ok biểu lộ biểu thị biết, mà là phát tới một trương hình ảnh.

	Đây là ý gì?

	Trương Tử An buồn bực điểm kích hình ảnh, xem xét hình lớn.

	Bức tranh này phiến là dùng điện thoại di động quay chụp, là một phần báo chí trong đó một cái trang bìa.

	Phần này báo chí hắn nhận biết, là trong nước lực ảnh hưởng lớn nhất báo chí, trong đó trang đầu đầu đề văn chương in bắt mắt tiêu đề ——  « mười tốp mạng lưới văn học ».

	Trương Tử An cùng Pi hai mặt nhìn nhau, biên tập đây là đánh cái gì bí hiểm?

	Mặc dù còn không làm rõ được đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng vấn đề hiển nhiên là xuất hiện ở phần này trên báo chí.

	Điện thoại di động quay chụp ảnh chụp không phải rất rõ ràng, mà lại không có đem thiên văn chương này đập toàn.

	Trương Tử An vỗ vỗ Pi bả vai, an ủi: "Ngươi chờ một chút, ta ra ngoài mua phần báo chí, lập tức quay lại. Không cần lo lắng, trời là sập không xuống." 