 Chương 1313: Đồ có tiện ngư tình

	Rất nhiều nam nhân mua đồ càng có khuynh hướng mua qua Internet, tỉ như trang phục loại sản phẩm, dù sao chân không bước ra khỏi nhà liền có thể tùy ý chọn tuyển, mà lại giá cả còn tiện nghi, về phần mình mặc vào có thích hợp hay không. . . e mm mm, vậy chỉ có thể não bổ, dù sao nam nhân trong đầu tổng đem mặt mình tưởng tượng thành Châu Nhuận Phát, đem dáng người tưởng tượng thành Bành Vu Yến, nhưng trên thực tế mặt cùng dáng người có thể là Triệu Bản Sơn cùng Phạm Vĩ, đồ vật mua về chính là người mua tú cùng người bán tú khác nhau.

	Nữ nhân mua đồ càng có khuynh hướng đi thực thể cửa hàng, đồ vật có được hay không, phải dùng tay đến sờ, dùng thân thể tới thử, còn muốn kéo lên khuê mật hoặc lão công giúp mình tham mưu, thứ gì đều muốn tuyển chọn tỉ mỉ, hàng so ba nhà, thẳng đến tuyển ra chính mình hài lòng hoặc là miễn cưỡng hài lòng đồ vật.

	Bởi vậy nữ nhân kiểu gì cũng sẽ hi vọng trong tiệm đồ vật càng nhiều càng tốt, đang thử áo ở giữa thử một chút buổi trưa quần áo cũng không thấy đến mệt mỏi.

	Nam nhân nếu như thực sự phải đi thực thể cửa hàng, đặc biệt là bị lão bà lôi kéo tình huống dưới, chỉ sợ đều chân thành hi vọng trong tiệm đồ vật càng ít càng tốt, tốt nhất liền một loại, không được chọn, tranh thủ thời gian mua xong mau về nhà chơi game hoặc là xem bóng thi đấu.

	Nhưng là ý tưởng của nam nhân có ai quan tâm sao?

	Không có.

	Luận tiêu phí năng lực, nữ nhân &gt; tiểu hài &gt; chó (cùng với khác sủng vật)&gt; nam nhân, trước ba người trình tự tại nhất định tình huống dưới có thể đổi, nhưng nam nhân từ đầu đến cuối ổn thỏa một tên sau cùng bảo tọa.

	Cho nên hai cái này muội tử nhìn thấy trong tiệm đủ loại mèo mèo chó chó, sớm đem trước đó cảnh giác ném xuống, tươi cười rạng rỡ, bị kinh hỉ cùng mới lạ tâm lý khu sử trong tiệm lưu luyến quên về, làm sao cũng nhìn không đủ.

	Nhân viên cửa hàng nhóm dạng gì khách hàng chưa thấy qua, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Xem xét các nàng chính là lần đầu tiên tới sủng vật chủng loại so sánh toàn cửa hàng thú cưng, mà lại hơn phân nửa không có quyết định rốt cuộc muốn mua loại nào sủng vật, trước khi đến khả năng làm qua một chút bài tập, nhưng sự đáo lâm đầu liền quên hết rồi.

	Số ít tình huống có thể là xúc động mua sắm, tỉ như trước kia nói chuyện trời đất đề cập tới nghĩ nuôi sủng vật, vừa vặn hôm nay dạo phố lúc nhìn thấy cửa hàng thú cưng bên trong, nhất thời xúc động liền hưng khởi mua sủng vật ý nguyện, loại tình huống này tại người trẻ tuổi bên trong rất phổ biến, bất quá mua sắm mục tiêu là vật sống liền không quá phổ biến.

	Các nàng trong tiệm cưỡi ngựa ngắm cảnh đi dạo một vòng, nhìn loại nào sủng vật đều rất không tệ, nhưng kỳ thật loại nào sủng vật cũng không có xâm nhập chăm chú nhìn, bởi vì các nàng nhớ Fina cùng Tuyết sư tử, đơn giản tựa như là vừa thấy đã yêu cảm giác.

	Trong lúc các nàng lại đi trở về đến giá mèo bò bên cạnh, khoảng cách gần thưởng thức Fina cùng Tuyết sư tử ngủ gật dáng vẻ, càng xem càng thích, rốt cục nhịn không được nói: "Cái kia. . . Xin hỏi. . . Cái này hai con mèo bán thế nào?"

	Ngoại trừ ngồi tại quầy thu ngân đằng sau chuyên tâm hội họa Lỗ Di Vân bên ngoài, các nàng không biết ai là nhân viên cửa hàng, bởi vì Vương Kiền cùng Lý Khôn tại phối hợp chơi đùa, Trương Tử An cũng tại cúi đầu chơi điện thoại di động, các nàng không nắm chắc được cái này ba nam nhân có phải hay không tại trong tiệm đám người, cho nên chỉ có thể như thế mơ hồ hỏi thăm.

	Fina cùng Tuyết sư tử cũng không phải lần thứ nhất bị tuân giá, cơ hồ mỗi cái mới tới khách hàng đều sẽ thuận miệng hỏi một chút cái này hai con mèo bán hay không, chỉ có đoạn đi tưởng niệm về sau mới có thể nhìn khác mèo.

	Cho nên chờ đợi câu trả lời của các nàng  vẫn là. . .

	"Thật xin lỗi, cái này hai con mèo không bán, mời xem nhìn cái khác sủng vật đi." Trương Tử An ngẩng đầu nói, "Mà lại cái này hai con mèo đều là trưởng thành mèo, nếu như muốn nuôi mèo, từ nhỏ nuôi lên không phải có thể được đến càng nhiều niềm vui thú sao?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe được giơ ngón tay cái lên, thầm nghĩ nghe nói Ai Cập quán nhỏ hàng rong rất lợi hại, các loại hố du khách, xem ra sư tôn đi một chuyến Ai Cập, làm thịt khách công lực lại càng tinh xảo hơn, nếu như đổi thành hai người bọn họ, sẽ chỉ lạnh như băng nói một câu "Không bán" .

	Bộ phận khách hàng vừa nghe đến Fina cùng Tuyết sư tử không phải là đồ bán, liền sẽ ý đồ ra giá cao, hoặc là thất vọng rời đi, vô luận cái trước vẫn là cái sau đều sẽ lệnh Trương Tử An thống khổ vạn phần, cho nên trải qua nghĩ sâu tính kỹ, hắn quyết định bất động thanh sắc dẫn đạo các nàng suy nghĩ phương hướng.

	Hai cái này muội tử ngay từ đầu quả thật có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, Trương Tử An nói rất có lý, nuôi sủng vật tất cả mọi người muốn từ ông chủ nhỏ bắt đầu nuôi lên, bởi vì vô ý thức cảm thấy từ nhỏ nuôi sẽ càng thêm tự hôn mình, dùng tục ngữ nói chính là có thể dưỡng thục —— dưới đại bộ phận tình huống, cái quan điểm này là thành lập, coi như từ trước đến nay cao lạnh mèo cũng là như thế.

	Lại nói cái này hai con nhìn liền siêu cấp xinh đẹp mèo, làm vừa đi ra sân trường đại học tốt nghiệp, các nàng cũng không nhất định có thể mua được.

	Bất quá, trong tiệm nhiều như vậy loại khác biệt mèo, loại nào tốt đâu?

	Các nàng lại bắt đầu do dự cùng sầu muộn.

	Lúc này, cửa tiệm chia hai bên trái phải, một ngọn gió Phong Hỏa lửa bóng người sải bước đi vào trong tiệm, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm.

	"Thân yêu trương cửa hàng trưởng, ta lễ vật đâu? Đừng nói không có phần của ta a!"

	Mỗi lần Triệu Kỳ xuất hiện trong tiệm lúc, đều là vẽ lấy cẩn thận tỉ mỉ tinh xảo cho trang, mặc dù không phải nùng trang diễm mạt, nhưng xem xét chính là vì đi ra ngoài làm tỉ mỉ cách ăn mặc, tùy thời tùy chỗ đều có thể tự tin đứng tại đồng sự trước mặt giảng giải Power Point cái chủng loại kia.

	Chỉ bất quá, nàng vừa vào cửa liền hướng Trương Tử An bình thân xuất thủ, lý trực khí tráng yêu cầu lễ vật.

	Triệu Kỳ bỏ được vì chính mình dùng tiền, vô luận là du lịch, tập gym, mua sắm, cùng chung mục tiêu đều là tăng lên nhân sinh của mình giá trị, nhưng đây không phải nói nàng lãng phí, nếu như có thể có đánh gãy cơ hội, nàng tuyệt sẽ không bỏ lỡ. Cho nên nàng mỗi lần tới cửa hàng thú cưng mua sắm nhập khẩu đồ ăn cho mèo cũng tính tiền thời điểm, luôn luôn lấy cửa hàng thú cưng vị thứ nhất khách hàng cùng chúa cứu thế tự cho mình là, mặt dạn mày dày yêu cầu chiết khấu.

	Trương Tử An lười nhác cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp xuất ra sớm chuẩn bị tốt tay cầm túi đưa cho nàng, đồng thời làm ra tiễn khách thủ thế, "Cho, mời."

	Tại người không biết chuyện xem ra, còn tưởng rằng Triệu Kỳ là đến yêu cầu phí bảo hộ ác bá đâu.

	Triệu Kỳ nghe nói Trương Tử An từ Ai Cập trở về, lúc đầu chuẩn bị mấy bộ lí do thoái thác, vô luận như thế nào cũng muốn từ vắt cổ chày ra nước trên thân nhổ lông, không nghĩ tới hoàn toàn không dùng.

	Trong tay nàng đã mang theo mấy cái mua sắm túi, lại nhiều một cái tay cầm túi cũng chê ít.

	Nhưng là nàng lấy được lễ vật, nhưng không có lập tức muốn rời khỏi ý tứ, ánh mắt nhìn lướt qua hai cái muội tử, các nàng thanh xuân sức sống cùng tuổi trẻ làm nàng hơi có chút hâm mộ.

	Há không biết, hai cái trẻ tuổi muội tử cũng đang lặng lẽ đánh giá nàng.

	Theo các nàng, Triệu Kỳ đồng dạng làm các nàng hâm mộ có thừa, thậm chí ở trước mặt nàng tự ti mặc cảm. Bởi vì nàng đơn giản chính là các nàng trong lý tưởng cái chủng loại kia bạch lĩnh đô thị mỹ nhân —— hàng hiệu quần áo, hàng hiệu bao, cấp cao nước hoa, năm nay chính lưu hành son môi sắc hào, sáng tỏ giám người giày cao gót, tỉ mỉ quản lý xoã tung mái tóc, vừa đúng trang sức tô điểm. . . Tựa như từ thời thượng trong tạp chí đi ra trang bìa người mẫu, hết thảy hết thảy đều làm các nàng ngẩn người mê mẩn.

	Các loại công việc mấy năm về sau, nếu như chúng ta cũng có thể giống như nàng ngăn nắp tịnh lệ liền tốt —— đây là hai cái trẻ tuổi muội tử cộng đồng tiếng lòng.

	Tuổi trẻ hâm mộ lớn tuổi tài phú, lớn tuổi hâm mộ tuổi trẻ thanh xuân, người luôn luôn muốn có được không có đồ vật, đây cũng là nhân chi thường tình. 