 	Chương 589: Hyperwebster 

	Quán ăn nhỏ bên trong hiện nay không có những khách nhân khác, Lý đại gia vợ chồng đang ngồi đối diện chuyện phiếm, than thở địa thương lượng doanh thu vấn đề. Lúc trước bọn họ lòng dạ rất cao điểm bàn dưới tiệm này, lại không nghĩ rằng chuyện làm ăn vẫn không có khởi sắc, muốn từ chung quanh hắn ẩm thực điếm bên trong mời chào khách hàng rất khó.

	Bọn họ thấy Trương Tử An cùng một vị khác khách mời cùng đi vào, vội vã lên bắt chuyện.

	Vẫn chưa tới lúc ăn cơm, Trương Tử An chỉ cần lưỡng chén nước chanh.

	Bưng lên nước chanh sau, bọn họ liền lui xuống.

	Nếu như không phải ngày đó ở thư viện xảo ngộ Mạnh Ly, nếu như không phải chịu đến Mạnh Ly nhắc nhở, Trương Tử An không thể đúng lúc từ mênh mông thư hải bên trong tìm tới Vô Danh thư, sau đó Mạnh Ly nên rời đi trước, hắn vẫn đối với cái nghi vấn này canh cánh trong lòng. Ngày hôm nay hắn lần thứ hai gặp phải Mạnh Ly, tuyệt đối không thể bỏ qua cái này tìm tòi hư thực cơ hội.

	Mạnh Ly đúng chuyện ngày đó ấn tượng cũng không sâu, kinh Trương Tử An nhắc nhở sau mới nhớ tới đến, ồ một tiếng nói rằng: "Hóa ra là sự kiện kia a... Trương điếm trưởng thật sự đang nghiên cứu toán học sao?"

	"Hơi có chút hứng thú đi." Trương Tử An hàm hồ nói, "Mạnh lão sư, ngươi là làm sao biết quyển sách kia giấu ở sách tham khảo khu?"

	"Giấu ở sách tham khảo khu?" Mạnh Ly kinh ngạc ngẩn ra, cải chính nói: "Không, không, ngươi hiểu lầm. Ta là nói, giả thiết tồn tại như vậy một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư, nó nên đặt ở sách tham khảo khu —— giả thiết mà thôi, giống như vậy một quyển sách đương nhiên không thể tồn tại với trên thực tế, đúng không? Chẳng lẽ ngươi thật sự tìm tới như vậy một quyển sách?"

	Hắn nói chuyện trọng âm đặt ở "Giả thiết" cùng "Nên" hai cái từ trên.

	"Xác thực không có, nói sai mà thôi." Trương Tử An qua loa đạo, nỗ lực che giấu quá khứ, "Mạnh lão sư, quyển sách này lẽ nào là có lai lịch ra sao hoặc xuất xứ à? Ngươi là làm gì kết luận nó sẽ ở sách tham khảo khu bên trong?"

	Mạnh Ly định liệu trước địa cười cợt, "Giả thiết tồn tại như vậy một quyển sách, ta không chỉ có thể kết luận nó sẽ ở sách tham khảo khu, còn có thể kết luận nó hẳn là đặt ở bày ra các loại từ điển trên giá sách."

	V~lều!

	Trương Tử An chấn kinh rồi!

	Quả thực cái quái gì vậy thần a!

	Mạnh Ly ngày đó rõ ràng cũng không ở hiện trường, nhưng phảng phất tận mắt nhìn Trương Tử An từ một đống tiếng Anh từ điển bên trong tìm tới Vô Danh thư quá trình.

	Trương Tử An càng hiếu kỳ, biết Mạnh Ly là có ý định thừa nước đục thả câu, liền phối hợp địa nói rằng: "Mạnh lão sư, lẽ nào ngươi có thể bấm hội toán, biết trước?"

	"Nơi nào, ta nào có loại kia bản lĩnh." Mạnh Ly thu lại nụ cười, nghiêm nghị nói rằng: "Trương điếm trưởng, không biết ngươi nghe nói qua Hyperwebster à?"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An nghe được ngẩn ra, vắt hết óc cũng không cách nào từ trong ký ức cướp đoạt ra cái này từ đơn đến.

	Mạnh Ly giải thích: "Hyperwebster, phiên dịch thành tiếng Trung chính là ( siêu cấp vi thị từ điển ), là tùy theo danh số học giả cùng tiểu thuyết khoa huyễn gia Ian · Stewart tiến sĩ đưa ra tư tưởng thí nghiệm. Cái này tư tưởng thí nghiệm ý tứ là, giả thiết tồn tại này một quyển tự điển, tự điển nội dung do 26 cái kiểu chữ tiếng Anh tạo thành, lấy A mở đầu, lấy vô cùng nhiều Z kết thúc, giống như vậy —— "

	Hắn vì dễ dàng cho lý giải, rút ra một tấm khăn giấy, ở trên bàn ăn phô bình, dùng bên người mang Mark bút trên giấy viết:

	A, AA, AAA, AAAA...

	AB, ABA, ABAA, ABAAA...

	AC,

	ACA, ACAA, ACAAA...

	...

	Z, ZA, ZAA, ZAAA...

	ZB, ZBA, ZBAA, ZBAAA...

	...

	ZZ, ZZZ, ZZZZ, ZZZZZ...

	Trương Tử An nhìn ra một mặt mộng bức, có điều hắn phát hiện những chữ này bố trí trình tự tựa hồ cùng hắn ở Vô Danh thư bên trong nhìn thấy rất giống.

	Mạnh Ly đem khăn giấy giao cho hắn, đồng thời để bút xuống nói rằng: "Ngươi biết điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là ( siêu cấp vi thị từ điển ) bên trong bao hàm tất cả khả năng chữ cái tổ hợp, cũng là bao hàm tất cả từ đơn tiếng Anh, bất kể là đã xuất hiện từ đơn tiếng Anh, vẫn là tương lai mấy trăm năm mấy ngàn năm sau mới phải xuất hiện tân từ đơn, đều ở ( siêu cấp vi thị từ điển ) bên trong. Nói thí dụ như zidecuz, này không phải một từ đơn, hiện nay không bị thu nhận với bất luận cái nào trong từ điển. Nếu như ai viết ra cái này từ đơn nhất định sẽ bị cho rằng là viết sai lầm, nhưng có thể tương lai một cái nào đó năm, cái từ này hội bị mọi người giao cho một loại nào đó ý nghĩa, mà khi đó mọi người hội kinh ngạc phát hiện, cái từ này đã sớm bị thu nhận ở ( siêu cấp vi thị từ điển ) bên trong... Giả thiết thật sự tồn ở đây sao một quyển từ điển."

	Mạnh Ly uống vào mấy ngụm nước chanh làm trơn yết hầu, thuận tiện để Trương Tử An tiêu hóa một hồi lời nói của hắn.

	Trương Tử An nhìn chằm chặp khăn giấy trên những kia quỷ dị chữ cái tổ hợp, nỗ lực đuổi tới Mạnh Ly tư duy.

	Chỉ chốc lát sau, Mạnh Ly lại nói: "Không chỉ có như vậy, bởi này bộ trong từ điển bao quát tất cả khả năng từ đơn tiếng Anh, những này từ đơn cũng khả năng tạo thành tất cả khả năng từ điều —— trong lịch sử hết thảy bí ẩn chưa có lời đáp đáp án, trên thế giới tất cả nhân hòa tất cả sự, trên lý thuyết cũng có thể từ này bộ trong từ điển tìm tới. Những này từ điều cũng có thể tiến một bước tạo thành tất cả khả năng đoạn, từ thế giới trong một góc khác một vị tiếng Anh người mới học viết ra phần đầu tiên vụng về viết văn, đến ( tuyên ngôn độc lập ), đến tiếng Anh bản ( Hồng lâu mộng ), đến Shakespeare toàn tập, đến đại anh bách khoa toàn thư, đến nước Mỹ quốc hội trong thư viện thu gom hết thảy tiếng Anh thư tịch, lại tới tương lai một vị còn không ra đời đại văn hào viết ra tất cả cẩm tú văn chương, tất cả đều thu nhận với này bộ trong từ điển..."

	Nói tới chỗ này, Mạnh Ly giọng nói vừa chuyển, trở nên rất dễ dàng, cười nói: "Có điều mà... Nghe được hiện tại ngươi cũng có thể rõ ràng, này bộ từ điển nội dung là vô hạn, có bắt đầu nhưng không chung, bên trong chữ cái so với trong vũ trụ hết thảy nguyên tử còn nhiều hơn, bởi vì trong vũ trụ nguyên tử tổng số là có hạn,  mà trong tự điển chữ cái nhưng là vô hạn... Quyển sách này có thể dừng lại ở mọi người giả tưởng bên trong, vĩnh viễn không thể xuất hiện ở trong thế giới hiện thực, cho dù tiêu hao hết trong vũ trụ tất cả thời gian, cuối cùng trong vũ trụ hết thảy nguyên tử, cũng không thể đem này bộ từ điển viết xong."

	"Đời ta có hạn, mà sách vô hạn..." Trương Tử An nỉ non địa nói rằng.

	"Cái gì?"

	Trương Tử An tiếng nói rất thấp, Mạnh Ly không hề nghe rõ.

	"Không, không có gì." Trương Tử An vung vung tay, "Ta chỉ là đầu óc có chút mộng."

	Mạnh Ly gật đầu bưng lên nước chanh, "Rất bình thường, này vốn là một ngoại trừ làm toán học bên ngoài có rất ít người biết tư tưởng thí nghiệm, không giống Schrodinger mèo như vậy ai ai cũng biết, bị đại chúng nói chuyện say sưa... Vì lẽ đó, ngươi khi đó nói với ta, ngươi đang tìm một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư, ta ngay lập tức sẽ nghĩ đến ( siêu cấp vi thị từ điển ). Kỳ thực ta là ở nói đùa ngươi , sau đó nghĩ đến còn lo lắng nói dối ngươi, sợ ngươi tin là thật, kết quả tìm lộn thư, cái kia tội lỗi của ta nhưng lớn rồi... Đúng rồi, ngươi lúc đó đến cùng là muốn tìm quyển sách kia?"

	Trương Tử An nở nụ cười, "Kỳ thực là một quyển tiểu thuyết khoa huyễn, Douglas Adams viết ( The Hitchhiker's Guide to the Galaxy ) đệ tam bộ, tên sách gọi ( Life, the Universe and Everything )."

	"Thì ra là như vậy." Mạnh Ly bừng tỉnh, "Ta rất ít đọc tiểu thuyết khoa huyễn, không trách chưa từng nghe tới... Thực sự là xấu hổ!" . . .

 