 Chương 1644: Cùng đi độc về 

	Cửa sổ gia cố cùng nóc nhà chống nước là phi thường cơ sở trang trí, không cần hoa lệ, chỉ cần dùng bền, Trương Tử An lúc đầu dự định đường đi bên cạnh tìm những cái kia trang trí đội du kích tới làm, nhưng là có triệu nghề hàn tự đề cử mình cũng là bớt việc, bởi vì triệu nghề hàn người này mặc dù ngoài miệng không đáng tin cậy, nhưng thủ công sống không thể nói, tay hắn công chế tạo cái kia bể cá cùng trong nhà một chút đồ dùng trong nhà Trương Tử An đều tận mắt thấy qua, vững chắc mà rắn chắc.

	Ngô thợ điện còn nói thêm: "Chúng ta những hãng này về hưu công nhân, mỗi người đều sở trường một môn tay nghề, có gì cần tiểu Trương ngươi không cần khách khí, chào hỏi là được, chúng ta làm đồ vật không dễ nhìn, nhưng cam đoan dùng bền."

	Trương Tử An tin tưởng ngô thợ điện lời nói, có thể tại lão nhà máy loại kia gian khổ mà nguy hiểm hoàn cảnh bên trong công việc mấy chục năm cũng toàn thân trở ra, trong tay đều có chút vốn liếng.

	Cho nên hắn cũng không chối từ nữa, đồng ý cũng nói lời cảm tạ.

	"Trương lão đệ, ta nhìn ngươi cũng rất nhàn, nếu không cùng chúng ta cùng đi biển câu chơi đùa a? Không ít người, có thể đái kình!" Triệu nghề hàn con mắt hơi chuyển động, thịnh tình mời đạo.

	Triệu nghề hàn suy nghĩ Trương Tử An tri thức phong phú, nhận biết rất nhiều sinh vật biển, vạn nhất câu lên cái gì hiếm lạ sinh vật tất cả mọi người không biết cho ném nước đọng bên trong, đây không phải là sai ức sao? Nếu có Trương Tử An ở bên cạnh hỗ trợ giám định, liền bớt đi rất nhiều chuyện.

	Hắn nghe nhân viên tạp vụ cửa nói, mà nhân viên tạp vụ cửa lại là nghe cái khác câu bạn nói, nói Tân Hải thị ngoại hải mấy tháng nay nhiều một chút cổ quái kỳ lạ hiếm thấy loài cá, ngẫu nhiên có thể câu lên một hai đầu quái ngư, sau đó tại cá các bạn trong vòng nhỏ lửa một thanh, nghe nói có một cái câu bạn câu đi lên cá quá kỳ quái, còn nhận bản địa ký giả đài truyền hình phỏng vấn.

	Hắn cho rằng, Trương Tử An trong tiệm nhiều như vậy hiếm thấy loài cá, đại khái chính là như thế tới, quả thực là không vốn vạn lời sinh ý.

	"Được rồi, các ngươi đi thôi, ta không biết câu cá, cũng không có cần câu." Trương Tử An từ chối nói, hắn thật không biết câu cá, câu cá loại sự tình này rất giảng tính nhẫn nại, thường thường ngồi xuống nửa ngày, hắn còn không có nhàn đến loại trình độ kia.

	"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta cũng đều là mù câu, cùng một chỗ đi chơi thôi!" Triệu nghề hàn người này một khi quyết định chiếm tiện nghi chủ ý, tựa như thuốc cao da chó đồng dạng kề cận, không đạt mục đích không bỏ qua.

	"Tiểu Trương, nếu là không có việc gì ngươi cũng có thể cùng đi chơi đùa, những cái kia lão hỏa kế cửa sẽ không để ý lâm thời thêm một người, không có cần câu có thể dùng ta căn này." Ngô thợ điện cũng khuyên nhủ.

	Trương Tử An hôm nay thật đúng là không có việc gì , bình thường khách nhân nhân viên cửa hàng cửa sớm đã ứng phó tự nhiên, hắn về tiệm nhiều lắm là cũng là nghỉ trưa một hồi, huống chi Thế Hoa về tới Tân Hải thị, hắn còn muốn mỗi ngày đi một chuyến bờ biển phát ra nàng tiếng ca ghi âm, hôm nay còn chưa có đi, cho nên buổi chiều dù sao muốn đi một chuyến bờ biển, thế là liền gật đầu nói: "Được thôi, nhưng câu cá coi như xong, ta vừa vặn muốn đi bờ biển giải sầu, liền thuận tiện đưa các ngươi đi, nhìn xem các ngươi câu cá là được."

	Triệu nghề hàn tâm tư là chỉ cần Trương Tử An đáp ứng đi bờ biển là được, cái khác không quan trọng.

	Trương Tử An có xe, hắn hỏi rõ ràng địa điểm tập hợp, để hai cái vị này đi đầu một bước, bởi vì bọn hắn đều cưỡi xe đạp hoặc là xe điện, không có cách nào toàn nhét vào Ngũ Lăng Thần Quang bên trong.

	Hắn xe chạy tới bờ biển, vẫn còn so sánh hai người bọn họ dẫn trước một bước, ba người hội hợp về sau, rất nhanh liền tìm được nhân viên tạp vụ biển câu đội hoạt động địa điểm, bởi vì những này về hưu công nhân tổ chức hoạt động đều có một cỗ nồng đậm cán bộ kỳ cựu gió, thật xa liền nhìn xem bọn hắn lôi kéo hoành phi, viết nào đó nào đó nhân viên tạp vụ đội lần thứ năm biển câu hoạt động.

	Nhân viên tạp vụ cửa thuyền là một chiếc đã sửa chữa lại thuyền đánh cá, có thể là second-hand cũng có thể là là theo ngày mướn được, hiện tại gần biển bầy cá càng ngày càng ít, như loại này gần biển tiểu ngư thuyền đã dần dần không có đất dụng võ, bị ngư dân cho thuê hoặc là bán ra, giá cả không đắt lắm, cũng coi là phế vật lợi dụng.

	Triệu nghề hàn hướng mấy cái khác trung lão niên người giới thiệu Trương Tử An, sau đó gọi hắn cùng tiến lên thuyền, bị hắn chối từ rơi mất, bởi vì hắn chính mình có một chiếc tàu xung phong, mặt khác hắn còn có chính sự muốn làm.

	Nhân viên tạp vụ cửa nhao nhao thúc giục triệu nghề hàn mau tới thuyền, liền chờ hai người bọn họ, triệu nghề hàn không có cách, đành phải cùng nhân viên tạp vụ cửa cùng tiến lên thuyền ra biển.

	Những này nhân viên tạp vụ cửa tại biển câu phương diện phần lớn cũng là tân thủ, đi theo người khác câu qua mấy lần về sau, học xong đại khái quá trình, cảm thấy vẫn là chính mình lão ca mấy cái cùng nhau chơi đùa càng có ý tứ,

	Cho nên thành lập nhân viên tạp vụ biển câu đội.

	Thuyền nhỏ của bọn họ không dám chạy đến cách bờ quá xa, đứng tại có thể mơ hồ nhìn thấy bên bờ đá ngầm khoảng cách thả neo, tràn đầy phấn khởi nhân viên tạp vụ cửa nhao nhao lấy ra chính mình cần câu, ngồi tại gấp trên ghế treo mồi ném câu.

	Ngô thợ điện còn tốt, không hiểu đồ vật sẽ cần phải học hỏi nhiều hơn, nhưng triệu nghề hàn xem xét vài lần đã cảm thấy rất đơn giản, không có gì có thể học, đại đại liệt liệt liền bắt chước người khác bộ dáng câu cá.

	Trương Tử An cũng đem chính mình tàu xung phong động viên đủ, thúc đẩy trong biển phát ra Thế Hoa tiếng ca. Hắn không dám rời nhân viên tạp vụ đội tiểu ngư thuyền quá gần, bởi vì hắn tàu xung phong là cao su thổi phồng, mà trong biển rất nhiều cá đều dài lấy đâm, những này cá bình thường sẽ không chủ động công kích tàu xung phong, nhưng bị nhân viên tạp vụ cửa lưỡi câu làm bị thương về sau liền không nói được rồi.

	Hắn cùng thuyền đánh cá bảo trì khoảng cách nhất định, trong tai thỉnh thoảng nghe được thuyền đánh cá phương hướng truyền đến nhân viên tạp vụ cửa cởi mở cười ha ha hoặc là hô to gọi nhỏ,  xem ra câu cá đúng là rất thích hợp về hưu trung lão niên nam nhân cùng nhau chơi đùa ngoài trời vận động.

	Hắn xa xa bàng quan một hồi bọn hắn câu cá, nhân viên tạp vụ cửa an toàn phòng hộ biện pháp rất không tệ, mỗi người đều mặc áo cứu sinh, thuyền đánh cá bên trong còn có thể cứu sinh vòng, nhìn xem rất quy phạm, hắn cũng không thấy đến gần như vậy gần biển có thể ra nguy hiểm gì, nhìn phát chán về sau liền nằm xuống xoát điện thoại di động chơi.

	Lại qua một đoạn thời gian, Thế Hoa tiếng ca thả xong, hắn ngồi xuống, nhìn thấy nhân viên tạp vụ cửa như cũ tại nguyên địa biển câu, liền số triệu nghề hàn hô to gọi nhỏ giọng lớn nhất.

	Triệu nghề hàn tính nhẫn nại cực kém, mà câu cá cái này vận động hết lần này tới lần khác rất giảng tính nhẫn nại, điều này sẽ đưa đến số hắn câu được cá ít nhất nhỏ nhất, tính cả vì tân thủ ngô thợ điện đều thu hoạch tương đối khá, triệu nghề hàn lại chỉ câu được mấy đuôi tiểu Ngư, hắn mỗi câu được một con cá tựa như câu lên đáy biển bảo tàng, cho là mình câu lên bất thế kỳ trân, nhưng hắn câu đi lên những cái kia cá không cần Trương Tử An giám định, nhân viên tạp vụ cửa vừa nhìn liền biết là phổ thông đến không thể lại phổ thông mặt hàng.

	Trương Tử An hướng triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện phân biệt phát cái tin tức, sau đó lại hướng tiểu ngư thuyền phất phất tay, ý là để bọn hắn hảo hảo chơi, chính hắn đi về trước.

	Người khác nói hắn câu được cá là rác rưởi, triệu nghề hàn còn không tin, nhất định phải lưu lại nuôi dưỡng ở trong thùng chờ Trương Tử An giám định, xem xét Trương Tử An muốn trở về, hắn muốn ngăn trở nhưng lại ngoài tầm tay với.

	Trương Tử An đánh xong chào hỏi liền điều khiển tàu xung phong trở lại bờ biển, đem tàu xung phong thả khí, nhét về trong xe, sau đó trở lại cửa hàng thú cưng, nên làm cái gì làm cái gì.

	Tối hôm đó, hắn đang cùng nhân viên cửa hàng cửa cùng nhau ăn cơm, nhận được triệu nghề hàn gửi tới tin tức, oán trách hắn không có suy nghĩ, sao có thể sớm trở về.

	Nhìn thấy nhân viên tạp vụ cửa hào hứng rất đậm, một mực chơi đến tối mới trở về.

	Trương Tử An nói thác chính mình có việc gấp không thể không sớm trở về, triệu nghề hàn lại oán trách vài câu, sau đó nói rõ trời giúp hắn làm cửa sổ cùng nóc nhà. 