 Chương 982: Tự thân dạy dỗ 

	Tự chế giấy bông vải, là hamster gây giống quá trình bên trong rất trọng yếu thiết yếu vật phẩm, có thể từ trên mạng mua được thành phẩm, thành phẩm là cả trương nguyên tương giấy, không tăng thêm bất luận kẻ nào công thuốc nhuộm, tự hành cắt thành rộng cỡ ngón tay tờ giấy, bởi vì hamster sinh con non về sau, liền sẽ tại bản năng điều khiển tìm kiếm làm ổ vật liệu, nếu như tìm không thấy, nó sẽ rất lo lắng, cứ việc chủ nhân khả năng đã vì nó chuẩn bị ổ, nhưng là vô dụng, nó chỉ có dùng tự mình làm ổ mới an tâm.

	Giấy bông vải là Trương Tử An miễn phí đưa cho bọn nhỏ, một bao cũng liền mười đồng tiền, để bọn nhỏ cắt thành tờ giấy.

	Bọn nhỏ nhìn thấy mẫu hamster thế mà đang ăn giấy bông vải tờ giấy, đều rất kinh ngạc.

	"Hamster mụ mụ là đói bụng sao? Vì cái gì ăn giấy bông vải a?" Tiểu cần thái lo lắng mà hỏi thăm.

	"Đúng vậy a, muốn hay không cho nó cho ăn vài thứ ăn? Vạn nhất nó đói gấp ăn tiểu Hamster làm sao bây giờ?" Một cái khác hài tử cũng phụ họa nói.

	"Các ngươi coi là nó là đang ăn a? Không phải, nó chỉ là đem giấy bông vải chứa đựng tại nó nang cơ má bên trong, thuận tiện vận chuyển dựng ổ, sở dĩ muốn đem giấy cắt thành rộng cỡ ngón tay cao nhồng, cũng là bởi vì quá rộng miệng của nó ăn không vô...

	Giấy bông vải trải qua tại trong miệng nó trung chuyển, dính vào nước bọt về sau sẽ trở nên mềm hơn, bởi vậy không thể dùng phổ thông mảnh gỗ vụn thay thế, mảnh gỗ vụn quá cứng, nó ăn không vô, cũng không thích hợp dựng ổ.

	Nó đem mấy đầu giấy bông vải ăn vào nang cơ má, sau đó chạy về nó con non nơi đó, đem giấy bông vải phun ra, vô sự tự thông bắt đầu dựng ổ, sau đó lại chạy đến xó xỉnh bên trong ăn giấy bông vải.

	"Trực tiếp đem giấy bông vải thả gần một chút không tốt sao?" Có hài tử hỏi, "Bớt đi nó chạy tới chạy lui, nó vừa sinh xong hài tử rất vất vả a?"

	Trương Tử An gật đầu, "Nó xác thực rất vất vả, nhưng giấy bông vải chế tác cùng vận chuyển quá trình bên trong khó tránh khỏi dính vào người mùi, để nó ăn vào miệng bên trong lại phun ra, liền có thể lấy chính nó mùi bao trùm rơi Nhân loại mùi, cho nên không thể thả quá gần."

	Bọn nhỏ nhìn xem bận rộn hamster mụ mụ, rõ ràng vừa sinh xong hài tử, thể lực đã tiêu hao, lại như cũ không chối từ vất vả một lần lại một lần bôn ba qua lại, vì bọn nhỏ dựng che gió che mưa ổ, không khỏi đối với nó sinh lòng kính ý.

	Trương Tử An thừa cơ nói: "Mẹ của các ngươi tại sinh các ngươi lúc, kinh lịch thống khổ so hamster mụ mụ còn nghiêm trọng hơn được nhiều, vì chiếu cố các ngươi lớn lên, nỗ lực vất vả cũng so hamster mụ mụ muốn càng nhiều, không chỉ có muốn chăm sóc các ngươi áo cơm sinh hoạt thường ngày, đem các ngươi từng ngụm cho ăn lớn, còn muốn giống hamster mụ mụ đồng dạng mỗi ngày bôn ba tại gia đình cùng công việc địa điểm ở giữa, kiếm tiền đến đổi lấy càng lớn thư thích hơn phòng ở, đổi lấy ăn ngon, chơi vui, đổi lấy các ngươi hạnh phúc hơn sinh hoạt... Cho nên các ngươi muốn thông cảm mẹ của mình, không muốn luôn luôn chọc giận nàng sinh khí, tận lực giúp nàng chia sẻ một chút đủ khả năng việc nhà, đây là đối nàng tốt nhất báo đáp."

	Nhớ tới mẹ của mình ngày thường vất vả, mà mình lại thường xuyên bởi vì học tập cùng tinh nghịch mà chọc giận nàng sinh khí, có mấy cái bình thường tương đối con trai bướng bỉnh xấu hổ cúi đầu xuống, mấy cái vốn là mẫn cảm nữ hài tử càng là cảm động đến xóa lên nước mắt.

	Nếu như chỉ là đứng tại trên giảng đài lải nhải, tuyệt đối không được hiệu quả như vậy, không cách nào làm cho hài tử trực quan hiểu rõ làm mẹ vất vả, nhất định phải để bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm thụ, mới có thể để cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu. Nếu như có thể làm được điểm ấy, mua sủng vật tốn hao, nuôi sủng vật vất vả, cũng liền có ý nghĩa.

	Vô luận là trong nhà nuôi sủng vật, vẫn là trường học xây dựng chăn nuôi khóa, mục đích đều tuyệt không phải đơn thuần để hài tử chơi, mà là tại nuôi sủng vật quá trình bên trong bồi dưỡng bọn hắn ái tâm cùng tinh thần trách nhiệm, như còn có thể gây giống quá trình bên trong trải nghiệm mẫu thân vất vả, vậy liền không thể tốt hơn.

	Bọn nhỏ đều đã thầm hạ quyết tâm, quyết định hôm nay sau khi về đến nhà muốn thử lấy bắt đầu học làm việc nhà, cho dù là bang mẫu thân quét quét rác, hoặc là lau lau cái bàn cũng tốt.

	"Tiểu cần thái ở phương diện này liền làm được rất tốt, các ngươi muốn bao nhiêu hướng nàng học tập." Trương Tử An khích lệ nói.

	"Ta... Ta làm còn chưa đủ..." Tiểu cần thái thật không tốt ý tứ cúi đầu xuống.

	Vương Nhã Ninh có chút xấu hổ, nàng học rất giỏi, sau khi học xong thời gian đều dùng tại làm bài cùng các loại hứng thú lớp học mặt, mẹ của nàng cũng không cho nàng làm việc nhà.

	Tại nhỏ giọng trò chuyện quá trình bên trong, mẫu hamster đã đem xó xỉnh bên trong giấy bông vải một cây không dư thừa toàn chuyển tới,

	Tại mảnh gỗ vụn đào ra một cái hố cạn, đem con non nhóm bỏ vào, sau đó ở phía trên bao trùm lên giấy bông vải, làm thành một cái đơn giản mà giữ ấm ổ, dù sao vừa ra đời tiểu Hamster là không có lông, giữ ấm năng lực rất kém cỏi.

	"Hamster Bảo Bảo sẽ không nín chết sao?" Có người lo lắng mà hỏi thăm, bởi vì mắt nhìn thấy giấy bông vải đã đem tất cả hamster con non tất cả đều phủ lên.

	"Yên tâm đi, đây chính là giấy bông vải cùng mảnh gỗ vụn chỗ tốt, ở giữa có rất nhiều khe hở, có thể hô hấp, không có vấn đề." Trương Tử An nói, sau đó mang tới mẫu hamster thường dùng ăn bồn, mở ra một túi mua qua Internet sữa dê trứng gà bánh bao nhỏ, thả mấy cái đi vào, lại bỏ vào giấy cứng rương, làm mẫu hamster bổ sung thể lực đồ ăn.

	Mặc dù hắn tận lực cổ vũ bọn nhỏ tự mình động thủ chuẩn bị nuôi sủng vật vật tư,  nhưng sấy khô bồi đối bọn nhỏ độ khó quá lớn.

	Mẫu hamster như cũ tại bận rộn làm ổ, cho dù hắn chuẩn bị đồ ăn cũng không có không có thời gian ăn, chỉ là khi đi ngang qua uống nước khí thời điểm vội vàng liếm một ngụm nước, bổ sung bởi vì sản xuất mà mất đi trình độ.

	"Các ngươi nơi này có nhiệt điện ấm nước đi, ngày mai các ngươi cầm cái trứng gà đến, dùng nước lọc trứng gà luộc, nấu xong về sau, bẻ móng tay lớn như vậy lòng trắng trứng đút cho nó, cho nó bổ sung protein, đừng cho ăn nhiều, còn lại có thể đút cho cái khác hamster." Trương Tử An phân phó nói.

	"Ta nhìn có người dùng bánh mì trùng cho ăn hamster, ăn thức ăn sống có phải hay không tốt hơn?" Có đứa bé trai hỏi.

	Đám nữ hài tử đều buồn nôn nhăn nhăn mặt, nhao nhao nói: "Không muốn bánh mì trùng, thật buồn nôn!"

	Trương Tử An lần này đứng tại đám nữ hài tử bên này, đồng ý nói: "Tốt nhất đừng cho ăn bánh mì trùng, người đối diện nuôi sủng vật tới nói, thức ăn sống cũng không nhất định tốt, bởi vì thức ăn sống khả năng mang theo vi khuẩn, mà lại bánh mì trùng bản thân cũng có rất nhỏ độc tố."

	Trong nháy mắt, hamster con non vị trí đã hở ra một cái nho nhỏ nổi mụt, cơ hồ đã không nhìn thấy con non bất kỳ tung tích nào.

	Cuối cùng, đại công cáo thành mẫu hamster rốt cục hài lòng, mình cũng tiến vào giấy bông vải dưới đáy, nếu không phải giấy bông vải còn tại có chút nhúc nhích, thậm chí sẽ làm cho người nghĩ lầm cái này giấy cứng rương là trống không.

	"Hamster mụ mụ là thế nào chăm sóc hamster Bảo Bảo đây này? Thật muốn nhìn xem a." Bọn nhỏ tiếc rẻ nói, nhưng là giấy bông vải hoàn toàn che cản ánh mắt.

	"Nếu như rất muốn nhìn, ngược lại là cũng có biện pháp, không phải còn có cái khác hamster mụ mụ cũng sắp sinh a? Tìm một cái phổ thông pha lê bể cá, hoặc là acrylic trong suốt hamster lồng cũng được, đem mảnh gỗ vụn hơi trải đến mỏng một chút, dạng này các ngươi từ dưới đáy đi lên nhìn, có lẽ liền có thể nhìn thấy hamster mụ mụ là thế nào chăm sóc Bảo Bảo." Trương Tử An cho bọn hắn ra cái chủ ý.

	Bọn nhỏ bừng tỉnh đại ngộ, đối lần tiếp theo đỡ đẻ quá trình tràn đầy chờ mong. 