         	Chương 161: Xóa bối
 
 	Tiểu Lạp
 
 	Lưu Tam Lãng nghe có chút dở khóc dở cười. Danh tự này thức dậy cũng quá qua loa nếu như Husky, có phải là liền gọi tiểu ha
 
 	Nàng hai cái tay dắt nó hai cái chân trước, như là nắm chắc tay như thế, "Xin chào, Tiểu Lạp, ta là Thi Thi tỷ tỷ. Vị này chính là. . ." Nàng chỉ vào Lưu Tam Lãng.
 
 	"Đúng rồi, Tiểu Lưu, ngươi tên đầy đủ tên gì tới" nàng hỏi.
 
 	Lưu Tam Lãng suýt chút nữa thổ huyết!
 
 	"Lưu Tam Lãng." Hắn lúng túng nói rằng.
 
 	"Há, vị này Lưu Tam Lãng chính là cha ngươi, nghe rõ chưa "
 
 	"Chờ chút, này bối phận xóa" hắn không nhịn được nhắc nhở.
 
 	Tại sao ta là nó cha mà ngươi là nó tả ni ta cũng không muốn muốn cái tiện nghi con gái a!
 
 	"Ừ" Thi Thi rất đáng yêu địa méo xệch đầu biểu thị không rõ.
 
 	"Không có chuyện gì." Hắn nhếch miệng cười khổ.
 
 	Nàng sờ sờ túi áo, "Nha, ngày hôm nay không mang cái gì đồ ăn vặt a, lấy cái gì khi (làm) lễ ra mắt ni "
 
 	"Ta chỗ này có lẻ thực!" Lưu Tam Lãng chạy đi đem ra một túi từ cửa hàng thú cưng bên trong mua thịt bò khô, xé ra sau đó đưa cho nàng.
 
 	Tiểu Lạp nghe thấy được hương vị, lập tức hoảng loạn địa liên tục hướng về trên người nàng bò, thèm tương lộ.
 
 	"Đến, cho ngươi ăn." Thi Thi Cương rút ra một mảnh, liền bị nó một cái ngậm.
 
 	Thịt bò khô khá là ngạnh, nó lại đang đứng ở thay răng kỳ, tân đổi đến răng cửa không bằng nhũ nha như vậy tế mà sắc bén. Nó từ Thi Thi trong tay tránh ra, đem thịt bò khô thổ đến trên đất, dùng móng vuốt đè lại thịt bò khô, lợi dụng răng nanh xé ra, nhai mấy lần liền nuốt vào trong bụng, sau đó lại đáp thượng Thi Thi hai đầu gối, nhếch miệng muốn thực ăn.
 
 	"Ha ha, không vội vã, từ từ ăn, còn có còn có." Thi Thi rút ra thịt bò khô, từng mảnh từng mảnh địa đút cho nó.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn tình cảnh này, trong lòng nổi lên vô hạn ấm áp cảm giác. Có người nói đối với nước Mỹ nam nhân mà nói, lão bà, hài tử cùng cẩu, được này ba loại, liền người đại biểu sinh viên mãn. Lưu Tam Lãng tuy rằng không phải người Mỹ, nhưng cũng là trong lòng có sự cảm thông —— hiện tại cẩu có, còn kém lão bà cùng hài tử.
 
 	Hắn xem như là một cái khá là truyền thống Trung Quốc nam nhân, có nhất nghệ tinh, bình thường không nhiều lời, khá là tiết kiệm, hiếu thuận cha mẹ, cùng đồng sự quan hệ coi như không tệ, thuộc về quân tử chi giao nhạt như nước loại kia. Thi Thi lại như là đến từ một thế giới khác nữ hài, thời thượng, hoạt bát, trong tay tồn không được Tiền, có một nhóm lớn mật bên trong điều dầu bạn bè kiêm bạn thân.
 
 	Hắn cũng không biết vì sao lại thích nàng, có thể là bởi thuộc tính bổ sung nguyên nhân, có thể căn bản không có nguyên nhân, dù sao "Yêu thích" chuyện như vậy căn bản không giảng đạo lý.
 
 	Lưu Tam Lãng rõ ràng, hắn cùng Thi Thi cuối cùng có thể đi tới đồng thời cơ hội cũng không lớn, thậm chí có thể nói là xa vời. Đồng dạng truyền thống cha mẹ sẽ sẽ không tiếp nhận như vậy một cái con dâu ni nàng bên kia cha mẹ lại sẽ sẽ không tiếp nhận hắn cái này phai mờ mọi người nam nhân ni thế nhưng hắn chung quy phải thử một lần, như vậy cho dù thất bại, cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối.
 
 	Thi Thi đi tới nhà hắn, tuy rằng vẻn vẹn là vì xem cẩu mà không phải nhìn hắn, chí ít xem như là một cái khởi đầu tốt.
 
 	Nàng đối với Tiểu Lạp khất thực muốn gì cứ lấy, rất nhanh sẽ đem một túi thịt bò khô Uy xong. Còn chưa từng ăn ẩn Tiểu Lạp liếm ngón tay của nàng, liền trên đầu ngón tay nát tan tra cũng liếm đến sạch sành sanh, sau đó lại kêu to hai tiếng, hai cái chân trước luân phiên địa ở trên đầu gối của nàng đánh, phảng phất ở giục.
 
 	"Có còn hay không nhanh lấy thêm một túi đến!" Thi Thi thăm dò qua lòng bàn tay.
 
 	"Có có!" Lưu Tam Lãng lại đem ra một túi thịt bò khô.
 
 	"Ai ya, đừng nóng vội, tỷ tỷ nơi này còn có ni." Nàng gỡ bỏ đóng gói, kế tục dùng thịt bò khô Uy nó.
 
 	Lòng tràn đầy vui mừng Lưu Tam Lãng sớm đem huấn luyện sự quên béng, không có nhận ra được Tiểu Lạp đối xử thái độ của bọn họ đã càng ngày càng không khách khí. Labrador thực sự là một loại rất thông minh cẩu, phi thường chuyên về học tập, phi thường chuyên về quan sát người, lấy này để cho mình trải qua thoải mái hơn.
 
 	Kêu to liền có thể được ăn ngon, kêu to âm thanh càng lớn, ăn ngon liền đến đến càng nhanh hơn —— như vậy lý niệm chính đang chầm chậm hòa vào nó tiềm thức.
 
 	Tiểu Lạp đã không vừa lòng với chờ đút, tìm tòi đầu liền hướng tay của nàng điêu lại đây.
 
 	Có hai cái thịt bò khô dính vào nhau, quá dầy, hơn nữa có không ít huyết quản, Thi Thi sợ nó không cắn nổi, muốn tách ra lại đút cho nó, lại bị nó lập tức toàn điêu đi rồi.
 
 	Tiểu Lạp quả nhiên không cắn nổi, nhai mấy lần lại thổ trên đất, dùng móng vuốt lay đến lay đi.
 
 	"Không cắn nổi đến, tỷ tỷ cho ngươi xé ra." Thi Thi không hề phòng bị địa thân đi kiếm này một đống thịt bò khô.
 
 	"Ô!" Tiểu Lạp đột nhiên há mồm liền hướng Thi Thi tay cắn tới.
 
 	Lưu Tam Lãng hòa Thi Thi tất cả đều không phản ứng lại, trơ mắt nhìn nó cắn ở trên cổ tay của nàng.
 
 	"A!"
 
 	Thi Thi nhỏ giọng kêu sợ hãi, hoa dung thất sắc, bắp chân như nhũn ra, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Tiểu Lạp chỉ là nhẹ nhàng cắn một thoáng, Thi Thi bị kinh sợ sau buông lỏng tay ra, thịt bò khô rơi trên mặt đất, nó liền một lần nữa đi điêu thịt bò khô.
 
 	"Thi Thi, ngươi như thế nào không có sao chứ" Lưu Tam Lãng mau mau đi dìu nàng, đem nàng từ trên mặt đất đỡ lên đến.
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì! Ta không có chuyện gì!" Thi Thi kinh hồn phương định, liên tục xua tay. Nàng giơ cổ tay lên, nhìn kỹ mới vừa rồi bị cắn địa phương.
 
 	Lưu Tam Lãng gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, "Nếu không phải đi bệnh viện có phải là muốn đánh cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh a ngươi chờ, ta đánh 120. . ." Hắn hoảng loạn địa nhìn bốn phía, muốn tìm tìm điện thoại di động đặt ở cái nào.
 
 	"Không cần, thật không có chuyện gì." Thi Thi ngược lại bình tĩnh, nàng nâng lên thủ đoạn giơ lên Lưu Tam Lãng trước mắt, "Ngươi xem, liền da dẻ đều không hồng, nó cắn ở vòng tay của ta lên."
 
 	Mềm mại như tuyết cổ tay trắng ngần làm hắn hơi thất thần, sự chú ý toàn tập bên trong ở nàng dưới da cái kia nhợt nhạt uốn lượn tĩnh mạch trên, hầu như say rồi.
 
 	Thi Thi không có chú ý tới hắn thất thố, lung lay một thoáng liền đem cổ tay thu hồi đi tới.
 
 	Lưu Tam Lãng như vừa tình giấc chiêm bao, lẩm bẩm nói rằng: "Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi. . ." Hắn không muốn nhìn thấy con kia gần như hoàn mỹ thủ đoạn xuất hiện vết sẹo, không muốn nhìn thấy nàng bị thương, tối không cách nào khoan dung chính là bị hắn chó cắn thương!
 
 	Nghĩ tới đây,  hắn mới coi như hoàn toàn phục hồi tinh thần lại —— Tiểu Lạp cắn nàng!
 
 	Hắn trong lòng tức giận, che ở Thi Thi trước mặt, "Chó này cắn người, ta đem nó đưa trở về!" Ý của hắn là đuổi về cửa hàng thú cưng, bởi vì điếm trưởng kia rõ ràng đã nói đây là không tính chất công kích cẩu, tại sao còn cắn người là không phải là bởi vì con chó này không phải thuần chủng
 
 	Thi Thi cho rằng hắn là muốn vứt bỏ này điều chó con, lập tức lạnh dưới mặt, bất mãn nói: "Ngươi người này làm sao có thể độc ác như vậy nếu như ở bên ngoài mắc mưa, nó cần phải đông chết không thể!"
 
 	"Có thể. . . Nhưng là nó cắn ngươi. . ." Lưu Tam Lãng nói năng lộn xộn địa nhắc tới.
 
 	"Nó không phải cố ý a! Là chính ta không cẩn thận, hộ thực là cẩu thiên tính a! Lại nói cũng không cắn phá mà!" Thi Thi thế Tiểu Lạp giải thích.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn chằm chằm chính đang cúi đầu tước thịt bò khô Tiểu Lạp, trong lòng do dự không quyết định. Làn da của nàng hoàn toàn không tổn, không có bị cắn phá, nhưng bị nó cắn nhưng là sự thực. Lần này vừa vặn cắn ở tay của nàng liên trên, lần sau nhưng là không nhất định có loại này số may. Mặt khác, Thi Thi nói tựa hồ cũng có đạo lý, hộ thực đúng là cẩu thiên tính, nhưng cho dù là chủ nhân cũng không thể đụng vào nó đồ ăn à vẫn là nói bởi vì ở chung thời gian quá ngắn, nó vẫn không có thừa nhận hắn cùng nàng là chủ nhân của nó
 
 
             		      