         	Chương 223: Đáng giá ban thưởng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhặt lên tiểu cần thái rơi xuống một con tự phong miệng túi nhựa, bên trong còn có non nửa túi thập cẩm hoa quả khô. Hắn hướng trên đầu vai quăng ra, Richard chuẩn xác một ngụm ngậm lấy.
 
 	"Cạc cạc!" Nó vừa há mồm kêu to, túi nhựa liền đến rơi xuống. Nó lại tranh thủ thời gian cúi đầu lần nữa ngậm lấy, bay nhảy cánh rơi xuống quầy thu ngân trên mặt bàn, miệng buông lỏng, túi nhựa rơi vào trên mặt bàn.
 
 	"Cạc cạc! Jeff ngươi hôm nay uống lộn thuốc? Đối ta tốt như vậy?" Nó ồn ào kêu lên.
 
 	"Chớ tự mình đa tình, thuần túy là cảm thấy ngươi cái tên này vẫn có chút giá trị." Trương Tử An nói, tiếp tục thu thập ba con mèo tinh linh ăn bồn.
 
 	Richard dùng móng vuốt đè lại túi nhựa, đem cái túi điêu phá, đem bên trong các loại hoa quả khô toàn đổ vào trên mặt bàn, mở miệng một tiếng, càng không ngừng mổ, nhưng mà dù cho ăn cũng ngăn không nổi miệng của nó.
 
 	"Cạc cạc! Jeff ngươi cũng đừng thẹn thùng, nhanh hào phóng thừa nhận yêu ta đi!" Nó đem đầu nghiêng một cái, "Dát? [ yêu ] bên trên ta, yêu [ bên trên ] ta, ngô. . . Trọng âm khác biệt sinh ra ý nghĩa lời nói bên trên biến hóa vi diệu đâu. . ."
 
 	"Ta cầu ngươi đừng biến hóa vi diệu!" Trương Tử An bất lực nhả rãnh.
 
 	"Cạc cạc!" Richard dương dương tự đắc tiếp tục mổ hoa quả khô.
 
 	Từ đó văn hệ trên lớp học lần thứ nhất gặp được giải ngữ điểu lúc, Trương Tử An liền phát giác được nó tựa hồ có thể bắt chước những người khác thanh âm, mà lại có thể bắt chước có thể giả đánh tráo —— mới đầu hắn không có đem cái này coi thành chuyện gì to tát, rất nhiều lên ti vi biểu diễn bắt chước tú tuyển thủ đồng dạng có thể làm được. Nhưng mà chuyện vừa rồi đầy đủ đã chứng minh một cái đạo lý, năng lực giống nhau, căn cứ phương pháp sử dụng khác biệt, sẽ sinh ra hoàn toàn khác biệt hiệu quả.
 
 	Hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới, giải ngữ điểu sẽ giúp hắn tròn bên trên cái này lời nói dối có thiện ý, để tiểu cần thái tuổi thơ mộng tưởng có thể đi được càng xa. Có lẽ tại nó bất cần đời bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên chẳng phải bất cần đời trái tim.
 
 	Cho nên hắn đem kia túi hoa quả khô ban thưởng cho nó, đồng thời quyết định đi mua qua Internet một chút hoa quả khô, lại mua một chút rau quả hoa quả, cho nó đương đồ ăn. Liền xem như chỉ vì buổi sáng hôm nay biểu hiện, nó cũng xứng được những phần thưởng này.
 
 	Trương Tử An cầm ăn bồn lên lầu hai, đem bọn nó rửa sạch sẽ.
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được dưới lầu có người nói chuyện.
 
 	"Có người ở đây sao?"
 
 	"Tới." Trương Tử An vội vàng buông xuống buông xuống tẩy một nửa ăn bồn, vội vàng xuống lầu, "Vị kia a?"
 
 	Hắn đi vào lầu một, nhìn một vòng, nhưng không có nhìn thấy bóng người.
 
 	Lão trà hướng về phía chững chạc đàng hoàng dựa vào lan can trông về phía xa giải ngữ điểu nỗ bĩu môi.
 
 	". . ." Đạt được ám chỉ Trương Tử An nhìn về phía Richard, "Là ngươi xòe ở giở trò quỷ a?"
 
 	"Cạc cạc! Bị Jeff phát hiện á! Chơi vui hay không?" Richard vỗ cánh kêu lên.
 
 	"Không dễ chơi!"
 
 	Richard dùng móng vuốt đá đá trật túi nhựa, "Jeff lại cho ta làm một ít thức ăn đi, đều đã ăn xong."
 
 	"Không có, ngay cả đây đều là tiểu cần thái mang tới, mà lại nàng là mang cho hamster cùng thỏ tai cụp ăn, vốn là người không có liên quan, xem ở ngươi biểu hiện không tệ phân thượng mới cho ngươi nếm thử." Trương Tử An lắc người một cái lại lên lâu, tiếp tục tẩy ăn bồn.
 
 	"Thôi đi, quỷ hẹp hòi Jeff!" Richard tức giận bất bình nói thầm.
 
 	Còn không có qua mười giây đồng hồ, dưới lầu lại có một tiếng, "Có người ở đây sao?"
 
 	"Không có!" Trương Tử An trong lòng biết lại là tiện chim tinh linh đang làm trò quỷ, không kiên nhẫn lớn tiếng trả lời.
 
 	Dưới lầu quả nhiên trầm mặc.
 
 	Trương Tử An ở trong lòng cười lạnh, cái này tiện chim đại khái không biết đi, cùng một loại chiêu thức đối thừa đấu sĩ chỉ có thể sử dụng một lần. . .
 
 	"Không người là quỷ đang nói chuyện a?" Dưới lầu lại truyền tới thanh âm.
 
 	Ngọa tào! Cái này tiện chim thật đúng là rảnh đến hoảng a, chơi không xong đúng hay không?
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi a, đừng coi ta là ngớ ngẩn, ta là sẽ không mắc lừa, không ai chính là không ai, ngươi gọi ra cuống họng cũng vô dụng!" Hắn hướng về phía dưới lầu hô.
 
 	Lầu dưới thanh âm lần nữa trầm mặc.
 
 	Trương Tử An tẩy xong ăn bồn, đem bọn nó theo thứ tự để vào bát tủ.
 
 	"Uy? Là bệnh tinh thần viện sao? Ta chỗ này có người bị bệnh thần kinh gấp đón đỡ các ngươi trị liệu, địa chỉ là Trung Hoa lộ nam khẩu. . ." Dưới lầu truyền đến gọi điện thoại thanh âm.
 
 	Trương Tử An đại não chết máy vài giây đồng hồ.
 
 	Không đúng, con kia tiện chim biết nơi này là Trung Hoa lộ nam khẩu a?
 
 	Đậu đen rau muống!
 
 	Không lo được đóng lại bát tủ cửa, hắn vung ra chân liền hướng dưới lầu chạy , vừa chạy vừa kêu: "Chờ một chút! Ta là đang nói đùa! Đừng phiền phức bệnh viện tâm thần đại phu!"
 
 	Cửa hàng quầy thu ngân bên cạnh, một vị dáng người cao gầy tết tóc đuôi ngựa biện nam nhân ngay tại giảng điện thoại, quần áo cách ăn mặc cùng động tác tràn đầy nghệ thuật gia khí chất, chính là Tiêu Nhan giới thiệu tới cái kia nhà thiết kế Quách Đông Nhạc.
 
 	Giải ngữ điểu đứng tại quầy thu ngân bên trên hướng Trương Tử An nháy mắt ra hiệu, hoàn toàn là tiểu nhân đắc chí bộ dáng!
 
 	"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Ta mới vừa rồi là đang nói đùa! Mời ngươi trước tiên đem điện thoại buông xuống!" Trương Tử An không để ý tới sửa chữa cái này tiện chim, vội vàng đối Quách Đông Nhạc giải thích.
 
 	Quách Đông Nhạc do dự một chút, đối điện thoại nói ra: "Chờ một chút ta lại đánh." Sau đó cúp điện thoại.
 
 	"Trương tiên sinh, ngươi nói đang nói đùa?" Hắn xác nhận nói.
 
 	"Không sai!" Trương Tử An lúc này mới thở dài một hơi, "Ta đúng là nói đùa!"
 
 	"Với ai?" Quách Đông Nhạc lại hỏi.
 
 	"Cùng. . ." Trương Tử An giơ tay lên nghĩ chỉ con kia tiện chim, nhưng mà lập tức liền cảm thấy không ổn, cổ tay chuyển một cái chỉ hướng Quách Đông Nhạc, "Ta tại đùa giỡn với ngươi!"
 
 	Quách Đông Nhạc tương đương kinh ngạc chỉ chỉ cái mũi của mình, "Cùng ta? Trương tiên sinh, chúng ta chỉ gặp mặt qua một lần a? Lại nói làm sao ngươi biết ta muốn tới?"
 
 	Trương Tử An muốn nói từ lầu hai cửa sổ phòng ngủ bên trong nhìn thấy, UU đọc sách www. uukan Shu. net nhưng hắn còn chưa kịp trả lời, liền nghe Richard đoạt đáp: "Ngàn dặm nhân duyên nhất điểu khiên!"
 
 	Quách Đông Nhạc dọa đến lui lại nửa bước, gắt gao nhìn chằm chằm cái này tao thủ lộng tư xám vẹt, sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Trương Tử An hung hăng trừng Richard một chút, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Sẽ không hiểu lầm, nó không biết nói chuyện!"
 
 	Quách Đông Nhạc con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào nó, nửa phút về sau mới dời ánh mắt, nhìn về phía Trương Tử An, "Ngươi người này hảo hảo kỳ quái, nó rõ ràng nói chuyện, ngươi vì cái gì nói nó không biết nói chuyện?"
 
 	"Không không, ta nói là. . . Nó là biết nói chuyện, nhưng nó nói lời tất cả đều là ta dạy cho nó!" Trương Tử An tiến một bước giải thích, nhưng luôn cảm thấy có càng tô càng đen hiềm nghi.
 
 	Quách Đông Nhạc nhìn thoáng qua điện thoại di động của mình, do dự muốn hay không tiếp tục vừa rồi kia thông điện thoại, "Trong tiệm này trừ ngươi ra còn có ai? Không phải ngươi dạy, chẳng lẽ vẫn là ta giáo?"
 
 	Trương Tử An thực sự không biết giải thích thế nào, quyết định một hồi nhất định phải cầm chổi lông gà rút cái này tiện chim không thể!
 
 	Cũng may Quách Đông Nhạc đại khái tiếp nhận cái cửa hàng trưởng này đầu óc không bình thường thiết lập, chỉ là kỳ quái nhìn hắn vài lần, không có quá nhiều xoắn xuýt tại đây.
 
 	Hắn cúi người, xem xét tỉ mỉ Richard dáng vẻ.
 
 	Richard dùng mỏ chim gãi lộng lấy trước ngực lông vũ, đối Quách Đông Nhạc ánh mắt nhìn như không thấy.
 
 	"Đây là cái gì vẹt?" Hắn hỏi.
 
 	Trương Tử An nhưng chờ đến hắn chuyển đổi đề tài, lập tức trả lời: "Châu Phi xám vẹt."
 
 	Richard tiểu Hắc nhãn châu xoay động, nói ra: "Này! Ngươi tốt, ta gọi Richard, thật hân hạnh gặp ngươi!"
 
 	Quách Đông Nhạc lại là khẽ giật mình, bất quá câu nói này không tính không hợp thói thường, hắn cũng không có quá mức kinh ngạc.
 
 	Trương Tử An từ bàng giải thả nói: "Nó cũng sẽ như thế mấy câu, lật qua lật lại nói. . ."
 
 	"Cạc cạc! Đến đem xưng tên!"
 
 	Tựa như là vì đánh Trương Tử An mặt, Richard vuốt cánh lớn tiếng kêu lên.
 
 
             		      