         	Chương 25: Tìm kiếm mục tiêu 
 
 	Xe công cộng lái vào trung tâm thành phố khu buôn bán, tốc độ dần dần chậm lại.
 
 	Trên điện thoại di động biểu hiện Tân Hải Thị nội thành địa đồ, một cái vòng sáng ở trung tâm thành phố một vị trí nào đó thượng không ngừng lấp loé, mà biểu thị Trương Tử An vị trí một điểm sáng thì lại cùng người trước càng ngày càng gần.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hi hữu sủng vật ở ngay gần, xin mời rời đi công cụ giao thông bộ hành tìm tòi.
 
 	Trương Tử An cau mày, "Không phải chứ? Phạm vi này cũng quá hơi lớn nhi, mặt khác ngươi bản đồ này không thể thả lớn một chút sao? Điều này làm cho ta làm sao tìm được?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Thật đáng tiếc, trò chơi giả thiết như vậy, xin mời người chơi tự mình nỗ lực.
 
 	Trương Tử An nói: "Ít nhất phải nói cho ta là cái gì chủng loại sủng vật chứ? Miêu vẫn là cẩu, vẫn là những khác?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Không thể trả lời.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Chưa bắt được giả lập loại sủng vật chỉ có thể thông qua trong game máy thu hình đến quan sát, dùng mắt thường là không cách nào nhìn thấy, nói cách khác trừ người chơi ở ngoài người bình thường không cách nào nhìn thấy giả lập sủng vật tồn tại.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Xin mời giơ tay lên ky, thông qua máy thu hình quan sát.
 
 	Trương Tử An hết cách rồi, từ xe công cộng ngừng trạm tiếp theo xuống xe, quan sát một chút chu vi kiến trúc.
 
 	Thương mại nhai là nam bắc hướng đi, nhà ga ở vào đường phố phía đông. Ở Trương Tử An bên tay phải, gần nhất mấy cửa hàng là chịu đức cơ, Trung Quốc điện tín phòng buôn bán, quả táo trải nghiệm điếm, cửu yêu áo cưới nhiếp ảnh, khang nguyên đại nhà thuốc; đường cái đối diện, Trương Tử An bên tay trái, phân biệt là Long Phượng châu báu, Trung Quốc ngân hàng, ưu y khố, liên tưởng chuyên bán điếm.
 
 	Căn cứ trên điện thoại di động lấp loé vòng sáng đến xem, con kia chờ bắt được sủng vật vào chỗ với chung quanh đây.
 
 	Nếu giả lập sủng vật chỉ có thể thông quá điện thoại di động nhìn thấy... Trương Tử An đầu tiên là dùng mắt thường tử quan sát kỹ một chút đường phố, ánh mắt quét qua trong phạm vi, tổng cộng nhìn thấy hai cái cẩu, phân biệt là thái địch cùng Tây Thi, cộng thêm một cái mèo hoang. Hắn giơ tay lên ky, thông quá điện thoại di động máy thu hình lần thứ hai quan sát, vẫn là đồng dạng ba con.
 
 	Điều này nói rõ chờ bắt được sủng vật không có ở trên đường cái, khẳng định là ở vào một cái nào đó bên trong cửa hàng.
 
 	Cây hồng muốn trước tiên kiếm nhuyễn nắm, Trương Tử An đi trước tiến vào chịu đức cơ, đồng thời chân thành hi vọng không biết sủng vật không phải một con gà, lại càng không Nếu như một cái sắp bị nổ thục kê...
 
 	Vừa qua khỏi điểm tâm thời gian, chịu đức cơ người bên trong không nhiều.
 
 	Làm bộ tìm vị trí dáng vẻ, hắn nâng điện thoại di động ở trong cửa hàng quay một vòng nhi, không thu hoạch được gì.
 
 	"Bên trong chén coca." Hắn đi tới quầy phục vụ điểm món ăn, thừa dịp nhân viên cửa hàng xoay người cũng có thể nhạc thời điểm đem điện thoại di động dò vào quầy phục vụ, xác định sủng vật cũng không có tàng đang phục vụ đài mặt sau.
 
 	Phó xong coca tiền, hắn rời đi chịu đức cơ. Nếu như sủng vật là giấu ở chịu đức cơ bếp sau bên trong, hắn chỉ có thể nhận tài. Bất quá, một cái sử thi / cấp độ truyền thuyết hi hữu sủng vật sẽ tự hạ thân phận chờ đang bận bịu mà tràn ngập khói dầu bếp sau sao? Hắn biểu thị hoài nghi.
 
 	Ra ngoài quẹo phải, sát vách chính là điện tín phòng buôn bán.
 
 	"Tiên sinh, làm nghiệp vụ vẫn là mua điện thoại di động?" Nhân viên mậu dịch thấy hắn nâng điện thoại di động đi vào, một bộ nơi biến không kinh sợ đến mức vẻ mặt.
 
 	"Ừm... Để ta nghĩ nghĩ." Hắn nói.
 
 	Nhân viên mậu dịch mặt đen lại, tâm nói ngươi đi vào trước làm sao không trước hết nghĩ tốt?
 
 	Điện tín phòng buôn bán không lớn, bố cục cũng đơn giản, khoảng chừng : trái phải các là một loạt điện thoại di động sân khấu, chính trước là xếp hàng làm nghiệp vụ. Cuối tuần nhiều người, xếp hàng người cũng nhiều. Bắt chuyện hắn chính là điện thoại di động sân khấu nhân viên mậu dịch.
 
 	Hắn trước tiên chạy đến làm nghiệp vụ quầy hàng nơi đó, xếp hàng khách hàng cảnh giác theo dõi hắn, cho rằng hắn muốn chen ngang.
 
 	Nhìn lướt qua, không có.
 
 	"Nhiều người như vậy a, quên đi, sau đó trở lại." Hắn có vẻ như lầm bầm lầu bầu, những khách cũ vẻ mặt buông lỏng.
 
 	Đi tới bên trái điện thoại di động sân khấu, không giống nhau : không chờ nhân viên mậu dịch mở miệng, hắn nâng điện thoại di động thò người ra liếc mắt nhìn, "Như thế quý, vẫn là nhìn bên kia đi."
 
 	Lại đi tới phía bên phải, liếc mắt nhìn, "Quên đi, vẫn là về nhà tích góp tiền đi."
 
 	Rời đi điện tín phòng buôn bán, hắn đi vào cao to thượng quả táo trải nghiệm điếm, bào chế y theo chỉ dẫn, vẫn không có tìm tới.
 
 	Đi vào cửu yêu áo cưới nhiếp ảnh, nữ nhân viên cửa hàng tiến lên đón,
 
 	"Tiên sinh, có cái gì có thể giúp ngài?"
 
 	Đi vào áo cưới nhiếp ảnh điếm bình thường là thành đôi nhập đối với, căn cứ kinh nghiệm, đơn độc đến đây nam sĩ rất khó làm thành chuyện làm ăn, bởi vậy nữ nhân viên cửa hàng từ vẻ mặt đến danh vọng đều rất lạnh nhạt.
 
 	"Ta tới xem một chút áo cưới." Trương Tử An nói khoác không biết ngượng. Rõ ràng là độc thân cẩu...
 
 	Nữ nhân viên cửa hàng miễn cưỡng cười cợt, hỏi: "Ngài người yêu không có tới sao?"
 
 	"Ta xuyên không được sao?" Trương Tử An hỏi ngược lại, đem nữ nhân viên cửa hàng câu nói tiếp theo nghẹn về.
 
 	Từ mặt bên vòng qua bị cả kinh như tượng gỗ nữ nhân viên cửa hàng, Trương Tử An ở áo cưới nhiếp ảnh trong cửa hàng quay một vòng nhi, làm bộ đập áo cưới dáng vẻ, trả cùng nhiếp ảnh gia thân thiết bắt chuyện vài câu, tham quan một chút phòng chụp ảnh, tìm khắp Bất Kiến sau liền rời đi, cho nữ nhân viên cửa hàng lưu cái kế tiếp cao thâm khó lường bóng lưng.
 
 	Nữ nhân viên cửa hàng vẫn nhìn theo hắn đi vào sát vách khang nguyên đại nhà thuốc, yên lặng gật gật đầu, nói rằng: "Xác thực tới giờ uống thuốc rồi."
 
 	Khang nguyên đại nhà thuốc bên trong cũng không có tìm được mục tiêu, Trương Tử An thấy trò chơi trên bản đồ hắn đã đi tới sủng vật vòng sáng biên giới, liền xuyên qua đường cái, đi tới đường phố một bên khác.
 
 	Tiến vào liên tưởng chuyên bán điếm tìm một lần, Trương Tử An biểu thị mới vừa trải qua quả táo gột rửa, liên tưởng bức cách quá thấp.
 
 	Hắn vẫn đối với ưu y khố phòng thử quần áo truyền kỳ lòng sinh ngóng trông , nhưng đáng tiếc thời gian có chút sớm, phòng thử quần áo bên trong rỗng tuếch.
 
 	"Tiên sinh,   xin mời lấy hào xếp hàng." Hắn vừa vào cửa, Trung Quốc ngân hàng bảo an liền chỉ vào lấy hào ky nói rằng.
 
 	Trương Tử An lựa chọn cá nhân nghiệp vụ, xếp hàng trình tự vì là 0 85.
 
 	Bảo an từ hắn đi vào liền liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, bởi vì cảm thấy người này có chút kỳ quái, tuy rằng hiện tại si mê với điện thoại di động cúi đầu tộc rất nhiều, nhưng xem lộ đều muốn thông quá điện thoại di động máy thu hình người cũng quá mức kỳ hoa. Hoặc là... Có thể người này kỳ thực là cái cướp phỉ, chính đang video giẫm điểm, chuẩn bị bày ra một hồi kinh thiên đại kiếp nạn án?
 
 	Chỉ một thoáng, hắn xem qua các loại quốc sản cùng nhập khẩu cảnh phỉ mảnh một mạch tràn vào đầu óc của hắn.
 
 	Bảo an rơi vào sâu sắc suy tư: Nếu như ta đoán đúng, hiện tại đem hắn đem ra công lý, có thể hay không bị TV phỏng vấn, bị thượng cấp biểu dương? Có thể hay không vừa lúc bị một cái nào đó khách hàng đem ta anh dũng hành vi đập xuống đến cũng thượng truyền tới video trang web, để ta một đêm trở thành mạng lưới người tâm phúc, từ chút đi tới đột kích ngược Cao Giàu Đẹp Trai cưới vợ bạch phú mỹ hoạn lộ thênh thang, trở thành cố sự nhân vật chính?
 
 	Chờ bảo an quyết định lấy hành động, lại phát hiện vừa nãy nhân vật khả nghi đã rời đi đại sảnh ngân hàng, không khỏi nện ngực giậm chân, âm thầm hối hận chính mình do dự thiếu quyết đoán...
 
 	Trương Tử An tuy rằng hoài nghi sủng vật phải không có thể giấu ở ngân hàng hậu trường kim khố bên trong, Thế nhưng ước lượng một chút đầu mình phân lượng, vẫn là quyết định quên đi.
 
 	Cùng bảo an như thế, hắn cũng tương tự hối hận rồi, bởi vì hắn vừa bước vào Long Phượng cửa hàng châu báu, liền thông quá điện thoại di động phát hiện mục tiêu của hắn: Một cái màu vàng óng miêu chính ngồi xổm ở cửa hàng châu báu trên quầy.
 
 	Nếu như hắn vừa bắt đầu liền lựa chọn trước tiên tới nơi này, có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian cùng trinh tiết a!
 
 	Nếu như Tôn Hiểu Mộng ở đây, nhất định sẽ vạch ra thời gian của hắn căn bản không đáng giá, mà trinh tiết cái gì từ vừa mới bắt đầu sẽ không có!
 
 	Ngay khi điện thoại di động nhắm ngay màu vàng miêu đồng thời, trò chơi cũng bắn ra nhắc nhở.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Mục tiêu xác nhận —— mèo cầu tài.
 
 
               		      