         	Chương 164: Trong lòng môn (vi [ có nữ di quang ] thêm chương) 
 
 	Lý đại nương hai vợ chồng ở cái này đoạn đường đã bày sạp thời gian rất lâu, tích lũy một phần khách quen, bao quát đi làm tộc, cao học sinh trung học, dạ chạy tập thể hình ham muốn giả, thậm chí còn có chút lưu cẩu nhân sĩ.
 
 	Nói đến buồn cười, trước đây lần kia, có người nắm một cái rất lớn cẩu đi tới, hướng về bọn họ hai vợ chồng mua 50 đồng tiền các loại xâu thịt, lúc đó bọn họ cho rằng người này là muốn mang về nhà phân cho bằng hữu ăn, không nghĩ tới hắn tiện tay liền đem cây thăm bằng trúc trên thịt vuốt hạ xuống, đút cho hắn cẩu...
 
 	Đương nhiên, loại hành vi này rất khiến cho hắn khách hàng cảm thấy căm ghét, sau này gặp lại tương tự nắm cẩu khách hàng thì, bọn họ hai vợ chồng nhất định sẽ hỏi rõ ràng, là làm cho người ta ăn vẫn là cho cẩu ăn, nếu để cho cẩu ăn, xin vi đi xa một chút lại Uy.
 
 	"Chủ nhà, ngươi nói chúng ta còn thiếu bao nhiêu tiền tới" nhìn thấy tạm thời không có khách hàng, Lý đại nương thấp giọng hỏi bạn già.
 
 	Bạn già giật ngụm khí lạnh, "Ngươi nói ngươi cái này tính... Ta đều nói rồi bao nhiêu lần, hết thảy toàn tính được, đại khái còn kém tiểu 10 ngàn đi. Không có chuyện gì, chút tiền này không nhiều, tìm người mượn mượn là được."
 
 	"Vậy thì tốt." Lý đại nương hơi hơi an tâm, lập tức lại lo lắng địa nhìn kỹ giữa trời chiều Trung Hoa lộ, chỉ muốn ánh mắt quét qua chỗ, liền có thể nhìn thấy chí ít bốn quán cơm, bao quát một nhà trọng đại tính tổng hợp tiệm cơm cùng ba nhà khác hơi nhỏ hơn một chút đặc sắc tiệm cơm, ngoài ra còn có một nhà chỉ nhắc tới cung thức ăn ngoài bản địa gà rán điếm.
 
 	Ở trên con đường này mở cửa tiệm, cạnh tranh áp lực không thể nghi ngờ rất lớn, nhưng đổi thành những nơi khác cũng không khá hơn bao nhiêu, phàm là có thể kiếm tiền đồ vật đều có người tranh nhau làm. Tối làm bọn họ động tâm, chính là chỗ này rất an toàn, liền bọn họ trên trung học nhi tử đều nghe bạn học cùng lớp đang giảng trên con đường này ở cái võ học đại tông sư.
 
 	...
 
 	Trương Tử An đau đầu a, đói bụng Phỉ Na oán khí trùng thiên, một câu tiếp một câu nghĩ linh tinh quả là nhanh đem hắn màng tai đều xuyên thủng.
 
 	"Dùng bữa thời gian không cố định cũng coi như, Bổn cung nhịn, ngược lại vốn là đối với ngươi chỉ là một người phàm tục không ôm ấp cái gì hi vọng, nhưng một trận sinh một trận hồ xem như là chuyện gì xảy ra "
 
 	Phỉ Na dược ở trên ghế, khí thế mười phần địa quở trách Trương Tử An không phải.
 
 	Trương Tử An cũng xác thực không cách nào phản bác, bởi vì nó nói chính là sự thực. Thịt nướng cùng cá nướng ngoại trừ cần kinh nghiệm ở ngoài, còn muốn thường xuyên quan sát, có lúc dưới lầu vừa đến khách hàng, hoặc là chuyện gì khác, hắn liền đem lò nướng bên trong đồ vật quên đi... Ngoại trừ số ít mấy lần hỏa hầu nắm giữ được vừa vặn ở ngoài, thời điểm khác không phải chưa chín kỹ chính là quá mức. Có khách hàng ở thời điểm, hắn bận bịu ứng phó khách hàng, dùng cơm thời gian cũng chỉ có thể dời lại, nếu là khách hàng rất làm phiền, bữa trưa cơm tối chậm lại một canh giờ đều là bình thường.
 
 	Lão Trà cũng còn tốt, cũng không xoi mói, Phỉ Na thì lại mỗi lần đều là tiếng oán than dậy đất.
 
 	"Bệ hạ bớt giận! Lấy lão hủ góc nhìn, vẫn để cho tiểu hữu nhanh đi mua lò nướng đi." Lão Trà khuyên giải nói.
 
 	"Lò nướng không là vấn đề bản chất! Bản chất là hắn đối bản cung không tôn trọng!" Phỉ Na càng nói càng tức,
 
 	"Nếu như hắn đối bản cung có mang đầy đủ cung kính chi tâm, coi như là không lò nướng, cũng sẽ nghĩ biện pháp đúng hạn đem ngư nướng kỹ!"
 
 	Trương Tử An nhỏ giọng nói lầm bầm: "Nói thật hay như có thể sử dụng yêu phát điện tự..."
 
 	"Ngươi nói cái gì! Đừng tưởng rằng âm thanh tiểu Bổn cung liền không nghe được!"
 
 	"Ta là nói, lại hao tổn nữa siêu thị liền muốn đóng cửa, chớ bảo là không báo trước vậy." Trương Tử An mau mau cải chính nói.
 
 	Đang lúc này, Tinh Hải từ cửa nhiễu trở về nhà bên trong, giơ lên một cái chân trước chỉ vào bên ngoài, nói: "Miêu ô, Tử An, bên kia không phải có thể khảo đồ vật sao "
 
 	"Bên kia" Trương Tử An ngẩn ra.
 
 	"Đường cái đối diện." Tinh Hải lại chạy chậm trở về cửa tiệm.
 
 	Trương Tử An ra hiệu để Phỉ Na bình tĩnh đừng nóng , nhưng đáng tiếc không hiệu quả gì. Hắn đi tới cửa vừa nhìn, "Há, hóa ra là Lý đại nương cái đôi này a..."
 
 	Lý đại nương bọn họ vừa bán bữa sáng cũng bán khảo xuyến, Trương Tử An chỉ là đi ăn qua sớm một chút, buổi tối vẫn đúng là không đi qua.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn xoay người lại nói với Phỉ Na: "Đường cái đối diện là bán khảo xuyến, còn có khảo lạp xưởng, nếu không chúng ta cùng đi nhìn nếu như ngươi cảm thấy có thể, ngày hôm nay liền nắm khảo xuyến đêm đó món ăn được. Nếu như không được... Chúng ta lại bàn."
 
 	Phỉ Na nghi ngờ nhìn sang, nó nhìn thấy có hai, ba cái khách hàng ở cái này khảo xuyến than một bên dừng lại tới mua đồ, "Như vậy keo kiệt đơn sơ bán hàng rong, cái nào phối chiêu đãi Bổn cung "
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Đã như vậy, vậy ngươi liền ở lại chờ một chút đi. Trà lão gia tử đi thử xem không "
 
 	Lão Trà rời đi thảm điện, "Lão hủ chính có ý đó."
 
 	"Tinh Hải cũng tới coi như là đi tản bộ một chút." Trương Tử An chào hỏi.
 
 	Tinh Hải có chút do dự, nhìn chăm chú khảo xuyến than hai vị than chủ cùng với những cái khác khách hàng.
 
 	Trương Tử An kiên nhẫn nhìn nó, chờ đợi quyết định của nó. Cho dù nó cuối cùng vẫn là quyết định không đi tới gần những người xa lạ kia, hắn cũng là có thể lý giải, thậm chí từ ích kỷ một chút góc độ nói, hắn càng hi vọng Tinh Hải chỉ thuộc về hắn. Nhưng đây là không được, nếu như muốn để Tinh Hải trở nên càng vui sướng hơn, hắn liền không thể như vậy ích kỷ.
 
 	"Miêu ô, Tinh Hải theo Tử An." Nó nhìn kỹ hắn.
 
 	"Được, Tinh Hải thật dũng cảm." Trương Tử An tự đáy lòng địa khích lệ.
 
 	Trước đi Long Phượng cửa hàng châu báu thời điểm, hắn cũng Tằng thử đem Tinh Hải mang theo bên người, nhưng hiện thực chứng minh lần kia thực sự là nóng vội, lập tức để nó ở ban ngày tiếp xúc được nhiều như vậy người đi đường, chỉ có thể sâu sắc thêm nó sợ hãi.
 
 	Buổi tối vừa vặn, người đi đường không nhiều, xe cộ không nhiều, bóng đêm càng là ôn nhu như nước.
 
 	Ngoài ra, Lý đại nương vợ chồng kỳ thực cũng không tính được hoàn toàn người xa lạ, Tinh Hải mỗi ngày bát ở ngoài cửa hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, kỳ thực đã sớm nhớ kỹ đôi này : chuyện này đối với vợ chồng, biết bọn họ là người tốt, sẽ không làm thương tổn người tốt của người khác.
 
 	Trương Tử An cùng Lão Trà đi đầu một bước, đi ra cửa tiệm, sau đó quay đầu lại, cổ vũ giống như địa nhìn kỹ Tinh Hải. Hắn dùng dư quang của khóe mắt nhìn bốn phía, trong lòng đọc thầm tạm thời không cần có người đi đường từ đây trải qua.
 
 	Tinh Hải đi tới cạnh cửa —— kỳ thực đã không có cửa, trên đất chỉ còn lại một đạo nhợt nhạt màu trắng dấu vết, chứng minh nơi này đã từng từng có vỗ một cái rơi xuống đất cửa kính. Trên thực tế môn tuy rằng biến mất rồi, nhưng Tinh Hải trong tâm linh vẫn cứ có cánh cửa.
 
 	Nó cúi đầu nhìn kỹ này đạo bạch ấn, do dự mấy sau khi, tài cẩn thận mà thăm dò qua chân trước, đặt chân với ngoài cửa trên bậc thang, tiếp theo là sau trảo.
 
 	Trương Tử An cùng Lão Trà đều lộ ra mỉm cười.
 
 	Tinh Hải xoay người, lần thứ hai nhìn một chút này đạo bạch ấn.
 
 	"Miêu ô! Tinh Hải ra ngoài rồi!" Nó cao hứng kêu lên.
 
 	"Chỉ có điều là vỗ một cái không tồn tại môn mà thôi, cái nào ngăn được Tinh Hải." Trương Tử An trong lòng chua xót, nhưng miễn cưỡng vui cười, "Đừng nói là nho nhỏ Tân Hải Thị, coi như Tinh Thần biển rộng cũng đi đến!"
 
 	Trên đời không có bất kỳ vật gì có thể cầm cố lại nó, ngoại trừ chính nó bên ngoài.
 
 	"Tinh Hải sau đó muốn đi càng nhiều địa phương!" Nó ước mơ địa nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, Tinh Hải muốn đi đâu, ta đều bồi tiếp ngươi —— bất quá,   trước tiên từ vượt qua con đường này bắt đầu đi." Hắn đưa tay, chỉ về này điều cũng không tính khoan đường cái.
 
 	"Ừm!" Tinh Hải gật đầu.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Phỉ Na lập tức thoan đi ra, tràn ngập oán niệm địa trừng mắt hắn, "Các ngươi dám tự ý hành động, đem Bổn cung đặt nơi nào!"
 
 	"Không có tự ý hành động a, ta không phải hỏi ngươi sao hơn nữa là cái thứ nhất hỏi ngươi. Là chính ngươi không muốn đi mà, dù sao đó là một đơn sơ keo kiệt quán nhỏ phiến, cái nào phối..." Trương Tử An học ngữ khí của nó nói.
 
 	Lão Trà vì Trương Tử An sinh mệnh an toàn, mau mau nói xen vào đánh gãy: "Ăn cơm quan trọng! Có chuyện gì ăn xong đồ vật lại nói làm sao "
 
 	"Hừ!" Phỉ Na nghiêng đầu qua chỗ khác, tỏ rõ vẻ không cam lòng.
 
 	"Được rồi, đi thôi, ăn một bữa cơm thật lao lực a!" Trương Tử An trước tiên cất bước mà đi.
 
 	"Nói thật hay như việc không liên quan tới mình tự..." Phỉ Na liếc hắn một cái, lại nhanh chóng dời ánh mắt.
 
 	Một người ba miêu, hướng về đối diện khảo xuyến than đi đến.
 
 
             		      