 Chương 1640: Từ 0 bắt đầu

	Làm dấu ấn gen kiệt xuất đại biểu, sủng vật loài chim muốn nuôi đến thân nhân, khẳng định cũng muốn từ rất nhỏ nuôi lên, mà lại không thể luôn luôn nhốt ở trong lồng, chủ nhân muốn từ chim non bắt đầu thay thế mẹ của bọn nó cho chúng nó cho bú, nâng trong tay chơi đùa, tại tứ chi tiếp xúc cùng ngôn ngữ giao lưu bên trong để chim non cường hóa đối chủ nhân ấn tượng, dạng này nuôi lớn tay nuôi loài chim so nhốt ở trong lồng loài chim thân nhân được nhiều, thậm chí có thể giống mèo chó đồng dạng ở trong phòng thả rông.

	Tay nuôi loài chim cũng không phải một kiện nhẹ nhõm việc , bất kỳ cái gì một loại ấu thú ấu chim đều muốn ăn ít nhiều bữa ăn, mang ý nghĩa chủ nhân ban ngày ít nhất phải cho chim non cho ăn bốn năm lần nãi, quá nhỏ thời điểm còn muốn dùng ống tiêm thêm ống mềm đánh vào miệng chim bên trong, chờ thật vất vả sẽ chủ động uống thìa bên trong nãi, lại hơi lớn lên một chút tiến vào ghét nãi kỳ lại không tốt dễ uống.

	Nếu như muốn từ nhỏ nuôi một cái ấu mèo, đặc biệt là còn chưa đủ nguyệt không có dứt sữa ấu mèo, so nuôi chim non còn muốn phiền phức, bởi vì loài chim tốt xấu trong đêm chính là nghỉ ngơi, nhưng ấu mèo ban đêm sáng láng hơn, có đôi khi một ngày muốn cho ăn hai mươi lần nãi.

	Mấu chốt nhất là, không có minh xác chứng cứ cho thấy mèo loại có dấu ấn gen, cũng không có chứng cứ cho thấy từ nhỏ mèo con nuôi lên ấu mèo so từ ba bốn tháng lớn nuôi lên ấu mèo thân thiết hơn chủ nhân, dù sao cái này ghét bỏ hay là muốn ghét bỏ. . .

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm nghe, không khỏi có chút nhụt chí, cái này cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống, lúc đầu ôm rất lớn hi vọng, hiện thực lại cho bọn hắn một bạt tai.

	"Nếu không. . . Vẫn là nuôi chó?" Tiểu Vương đề nghị.

	Điền Điềm lại lấy nữ tính cảm tính tâm lý, trông mong mà hỏi thăm: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi nói không có minh xác chứng cứ, ý tứ chính là còn không xác định?"

	Cái góc độ này rất xảo trá, Trương Tử An cũng chỉ có thể thừa nhận nói: "Xác thực không xác định, bởi vì mọi người không biết rõ mèo trong đầu đang suy nghĩ cái gì, vô luận là từ nhỏ nuôi lớn vẫn là nửa đường thu dưỡng, mèo ghét bỏ ngươi là trạng thái bình thường, mà cho dù thích ngươi cũng không nhất định sẽ biểu hiện ra ngoài, cho nên dù cho nhà khoa học cũng không thể tránh được."

	"Bất quá, tại mèo lúc nhỏ, xác thực vẫn là rất dính người, trưởng thành liền không nhất định." Hắn nói bổ sung.

	Triệu Kỳ nói xen vào: "Nhà ta Lan Lan vẫn rất thích ta, ta có thể cảm giác được."

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm khó xử nói nhỏ thương lượng một hồi, tạm thời không có đạt thành thống nhất ý kiến.

	Lúc này, Lỗ Di Vân mang theo nhiệt độ thích hợp sữa dê trở về, nàng không nắm chắc được nhỏ quýt mèo có thể hay không chủ động mút vào, thế là ngoại trừ bình sữa bên ngoài còn mang theo cây kim quản.

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm lúc này mới phát hiện, thu ngân bên trên cái kia giày hộp không phải tùy tiện ném ở nơi đó, bên trong thế mà còn có một cái an tĩnh mèo con.

	Bất luận sau khi lớn lên có nhiều xấu, đại bộ phận ấu thú khi còn bé đều rất đáng yêu, ấu mèo chó con thì càng đáng yêu, cũng khó trách rất nhiều người đều muốn từ nhỏ nuôi lên sủng vật, vì lưu lại chuyến đi này không quay lại khi còn nhỏ quang, dù cho biết rõ từ nhỏ nuôi lên sẽ rất mệt mỏi lại như cũ chạy theo như vịt.

	Liền ngay cả có mèo Triệu Kỳ cũng hai mắt tỏa ánh sáng, nàng cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến nhỏ như vậy mèo con, lại như thế làm người thương yêu yêu, vô hạn kích thích nàng mẫu tính cùng ý muốn bảo hộ.

	"Giống hay không bánh bao sữa vàng?"

	Điền Điềm một câu bại lộ nàng ăn hàng bản tính, bất quá thật là có mấy phần giống. Cái này nhỏ quýt mèo nhan sắc rất nhạt, xấp xỉ tại vàng nhạt, đặc biệt yên tĩnh, tại đại gia lúc nói chuyện không rên một tiếng, thẳng đến nghe được bình sữa bên trong sữa dê hương vị mới nhỏ giọng meo meo kêu hai tiếng.

	"Thật đáng yêu!"

	Thừa dịp cho nó cho bú thời điểm, Triệu Kỳ đưa thay sờ sờ nó, sau đó kỳ quái mà hỏi thăm: "Ai? Ngươi trong tiệm này tại sao có thể có quýt mèo? Nó mụ mụ đâu?"

	"Nó là buổi sáng hôm nay mới từ cửa tiệm nhặt về, có người đem nó ném ở cửa tiệm." Trương Tử An giới thiệu sơ lược đạo.

	"Ây. . . Vậy ngươi dự định lấy nó làm sao bây giờ?" Triệu Kỳ lại hỏi, "Chiếu cố nhỏ như vậy mèo, rất phiền phức a?"

	"Đúng vậy a, tạm thời trước nuôi đi, cũng không có những biện pháp khác, phiền phức cũng liền đủ tháng trước phiền phức, về sau liền sẽ chính mình uống sữa ăn cái gì, đến lúc đó xem ai muốn liền đưa cho ai. . . Không ai muốn liền rồi nói sau." Hắn chi tiết lấy đáp.

	Triệu Kỳ nắm lấy cơ hội, khuyến khích tiểu Vương cùng Điền Điềm nói: "Thế nào? Nếu không các ngươi nuôi được thôi? Cái này mèo con nhiều đáng yêu, nuôi nuôi nói không chừng liền dưỡng thục, cũng liền ngay từ đầu phiền phức một chút. . . Không có việc gì a,

	Coi như là vì về sau chiếu cố Bảo Bảo trước luyện tập một chút."

	Tình lữ hai lại có chút đỏ mặt, bọn hắn mặc dù ở chung, nhưng thật không có cân nhắc đến xa như vậy sự tình, mặt khác bọn hắn xác thực tâm động, bọn hắn nghĩ nuôi một con mèo nhỏ, cửa hàng thú cưng bên trong những này ấu mèo theo bọn hắn nghĩ có chút quá lớn, muốn tìm đến phù hợp bọn hắn mong muốn mèo con cũng không phải dễ dàng như vậy, cái này nhỏ quýt mèo tựa hồ vẫn rất phù hợp, lại thêm nó lại đáng yêu còn không cần tiền, cảm giác bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này.

	Bọn hắn liếc nhau, trao đổi ánh mắt, cuối cùng Điền Điềm hướng Trương Tử An xin nói: "Kia. . . Chúng ta nghĩ nuôi con mèo này, được hay không?"

	Trương Tử An đối bọn hắn hai cái này nuôi mèo tân thủ ít nhiều có chút lo lắng, không có nuôi qua mèo người lập tức liền từ nhỏ như vậy mèo nuôi lên, có thể nuôi đến sống sao?

	Triệu Kỳ ôm đồm nhiều việc từ bên cạnh thay bọn hắn bảo hành: "Bọn hắn rất am hiểu học tập, cũng có trách nhiệm tâm, ta sẽ tận lực bớt thời gian dạy bọn họ làm sao nuôi mèo, ngươi không cần lo lắng cái lo lắng này cái kia."

	Điền Điềm tích cực nói bổ sung: "Ta là hậu cần quản phòng kho, bình thường so sánh nhàn, có một gian phòng làm việc của mình, có thể vụng trộm đem nó mang đến đi làm, không ai quản, sẽ không đói bụng đến nó, nó lại không thế nào gọi, nhao nhao không đến người khác."

	Trương Tử An có thể nhìn ra, đôi tình lữ này đều vì người trầm ổn, không phải loại kia xem xét liền đặc biệt táo bạo người, từ quần áo bên trên nhìn cũng không phải Triệu Kỳ như thế nguyệt quang tộc, điều này nói rõ bọn hắn đối với cuộc sống có nhất định quy hoạch năng lực, có thể khắc chế chính mình tiêu phí dục vọng —— đương nhiên, lời này hắn không thể nói với Triệu Kỳ, nếu không nàng khẳng định nổi trận lôi đình, nói chính ta kiếm tiền chính mình hoa, làm phiền ai chuyện?

	Hắn hơi thêm trầm ngâm, gật đầu nói: "Vậy được rồi, bất quá các ngươi chí ít có một cá nhân hôm nay phải ở lại chỗ này, học một ít làm sao chiếu cố mèo con."

	"Chúng ta đều lưu lại, dù sao hôm nay cũng không có việc gì." Điền Điềm lòng tràn đầy hoan hỉ, một lời đáp ứng, "Liền gọi nó bánh bao sữa vàng đi!"

	Tiểu Vương cũng là muốn nói lại thôi, dù sao một người đàn ông tuổi trẻ cuối tuần thời gian càng muốn đều ở nhà chơi game xem bóng thi đấu cái gì, nhưng cân nhắc đến chính mình vừa mới gây bạn gái sinh khí, vẫn là đình chỉ không nói, để tránh dẫn lửa thiêu thân còn phải lại hống bạn gái, nói như vậy không chừng ngay cả toàn bộ cuối tuần hưu nhàn thời gian đều báo tiêu. . .

	Trương Tử An chỉ coi không nhìn thấy hắn xoắn xuýt biểu lộ, đối mèo con phụ trách cùng đối hai cái này không có ở bản điếm tiêu phí người tiêu dùng phụ trách ở giữa, hắn chỉ có thể hai chọn một.

	Hắn đối Lỗ Di Vân đưa cái ánh mắt, ý là để nàng đem trong tay bình sữa giao cho bọn hắn, bắt đầu từ số không dạy bọn họ.

	Theo lý thuyết, Triệu Kỳ lúc này cũng không cần phải lưu lại, dù sao cũng không phải nàng học tập như thế nào chiếu cố mèo con, nhưng nàng không đi, quan sát đến ngay tại ăn được cơm trưa ấu mèo cửa, tựa hồ còn có việc. 