 Chương 1728: Nói toạc ra Thiên Cơ 

	Cleopatra VII vẻn vẹn mở to mắt, trong phòng liền phảng phất trở nên sáng, mà theo nàng dung quang khôi phục, lại phối hợp nàng thịnh trang, lệnh mọi người tận mắt chứng kiến đến một vị uy nghiêm bên trong lại không mất vũ mị nữ tính đế vương hình tượng, loại kia đế vương khí tràng quả nhiên không phải người bình thường có thể tùy tiện giả vờ.

	Trương Tử An lòng dạ biết rõ, đột nhiên kích động đối với nàng mà nói cũng không phải là một chuyện tốt, nếu như nàng một mực giữ vững bình tĩnh, độc rắn tại trong máu khuếch tán tốc độ sẽ còn chậm một chút, nàng còn có thể sống lâu vài phút đến mười mấy phút không giống nhau, nhưng nhịp tim tăng tốc cùng huyết áp lên cao lệnh độc rắn gia tốc tại trong cơ thể nàng khuếch tán... Cái này chỉ sợ đã là nàng hồi quang phản chiếu.

	Nhưng là, hồi quang phản chiếu lại có thể thế nào? Cùng chậm rãi, yên lặng, cô độc chết đi, có thể trước khi chết cùng thân mật nhất bằng hữu trùng phùng, chẳng lẽ không phải càng đáng giá vui mừng sự tình a?

	"Fina... Thật là ngươi a?" Nàng giơ tay lên, khó có thể tin vươn hướng Fina.

	Rốt cục, dấu tay của nàng đến Fina đỉnh đầu, bộ lông của nó, da của nó, là quen thuộc như vậy, tuyệt đối không thể nào là ảo giác.

	"Là ta." Fina nhẹ nói, thanh âm là Trương Tử An chưa từng nghe qua ôn nhu, cũng không có tự xưng bản cung.

	"Quá tốt rồi, Fina, ngươi đến xem ta..." Nàng vui mừng cười.

	Fina cố nén bi thống, tại trước người của nàng nằm xuống, không để cho nàng dùng nắm tay nhấc quá thăng chức có thể đụng chạm đến nó, bởi vì cánh tay của nàng đã không có gì khí lực.

	Trương Tử An nghe được một mặt mộng bức, thuần thục trong lòng bàn tay, ngày, anh chờ nhiều loại ngôn ngữ hắn căn bản nghe không hiểu hai người bọn họ đang nói cái gì, các tinh linh cũng là như thế —— ngoại trừ một cái tinh linh bên ngoài.

	"Ngoan ngoan..." Richard kinh ngạc nói: "Nàng vậy mà dùng chính là cổ Hy Lạp ngữ... Bản đại gia coi là loại ngôn ngữ này chỉ dừng lại ở tiến sĩ sinh nghiên cứu chương trình học lên..."

	"Đừng nói nhảm, nhanh phiên dịch."

	Nàng tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, mỗi một phút mỗi một giây đều rất quý giá, Trương Tử An hiện tại không có thời gian cùng Richard nói chuyện tào lao nhạt.

	Richard đem nàng phiên dịch tới, để tất cả mọi người có thể nghe hiểu, mấu chốt nhất là nó đem Fina mà nói cũng phiên dịch thành cổ Hy Lạp ngữ, để nàng có thể nghe hiểu được, mà trước đó, vô luận nàng cùng Fina tình cảm tốt bao nhiêu, chưa bao giờ giống dạng này trực tiếp trao đổi qua.

	Cleopatra VII vừa mừng vừa sợ, "Fina, con chim này mà là tại thay ngươi nói chuyện a?"

	Nàng bản thân liền là học rộng tài cao, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, Richard cổ Hy Lạp ngữ phi thường tiêu chuẩn, chỉ là ngẫu nhiên có vài chỗ quái dị địa phương, mà cái này cũng không quái Richard,

	Dù sao liền xem như cổ Hy Lạp ngữ cũng có các loại tiếng địa phương.

	Fina gật đầu.

	"Quá tốt rồi, thật thần kỳ chim chóc..."

	Nàng trước đó liền chú ý tới bên cạnh những cái kia khách không mời mà đến, nhưng nàng một trái tim toàn nhào trên người Fina, mà lại người sắp chết, nàng lại có cái gì nhưng lo lắng đây này, cho nên một mực không để ý tới bọn hắn, nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây hưởng thụ sau cùng thời gian tốt đẹp.

	Tầm mắt của nàng nhìn về phía Trương Tử An, thiếu nữ thần bí cùng các vị các tinh linh, "Fina, bọn hắn là... Bằng hữu của ngươi sao? Là bọn hắn mang ngươi tới sao?"

	Fina lại gật đầu một cái.

	"Fina bằng hữu a... Thật sự là khó được, có thể hướng ta giới thiệu một chút bọn hắn sao? Xem bọn hắn dáng vẻ, không giống như là người địa phương, cũng không phải giống chán ghét Rome người, là khách phương xa tới a..." Nàng suy yếu nói xong mấy câu, dừng lại thở dốc.

	Fina đại não hoàn toàn hỗn loạn, căn bản cái gì đều nói không nên lời.

	Trương Tử An gặp Fina trầm mặc không nói, mà nàng đang chờ đợi câu trả lời của bọn hắn, thế là thay Fina nói: "Ây... Bệ hạ, nói rất dài dòng, chúng ta đến từ tại hai ngàn năm về sau, những này mèo, cẩu, chim, khỉ, sói... Cũng coi là đến từ hai ngàn năm sau đi. Chúng ta đều là Fina bằng hữu. Bởi vì một loại nào đó rất khó giải thích nguyên nhân, Fina gần nhất từ trước đến nay chúng ta sinh hoạt tại hai ngàn năm thế giới. Ra ngoài nguyện vọng của nó, chúng ta cùng nó cùng một chỗ thông qua vật này đi vào thời đại này, ngươi liền đem vật này coi như một cái có thể liên thông quá khứ cùng tương lai cửa đi."

	Hắn chỉ chỉ hơi mờ vòng xoáy.

	Richard đem hắn mà nói phiên dịch quá khứ.

	"Thì ra là thế... Quá kỳ diệu..." Trên mặt của nàng toả ra càng xán lạn thần thái, bởi vì nàng bản thân cũng là một vị thích nghiên cứu toán học cùng khoa học người, "Các ngươi là người nước nào?"

	"Trung Quốc." Hắn biết nàng khẳng định chưa nghe nói qua, thế là lại giải thích nói: "Là một cái khoảng cách nơi đây phi thường xa xôi quốc gia, ra đời cùng các ngươi không sai biệt lắm huy hoàng văn minh."

	"Trung Quốc..." Nàng nhai nuốt lấy cái này xa lạ chữ, tưởng tượng thấy cái kia xa lạ xa xôi quốc gia.

	Nàng kỳ thật không quá chịu phục, nàng đương nhiên cho rằng Thần quốc là không gì sánh kịp, nhưng mà, người ta là từ hai ngàn năm Trung Quốc tới, cái này chứng minh chí ít tại hai ngàn năm về sau, Trung Quốc vẫn là tồn tại.

	"Hai ngàn năm về sau, Thần quốc... Vẫn còn chứ?" Nàng chờ đợi mà hỏi thăm.

	Trương Tử An do dự một chút, vẫn là thực sự lắc đầu, "Bệ hạ, không có cái gì đồ vật là vĩnh hằng tồn tại."

	"A..." Nàng đầu tiên là thất vọng, tiếp theo thoải mái, "Cũng đúng, ta chết đi về sau, Thần quốc đại khái liền sẽ theo ta mà đi đi... Tạ ơn nói cho ta lời nói thật."

	Trương Tử An không biết nên nói cái gì, cười xấu hổ cười, chí ít vào giờ phút này, Trung Quốc kỳ thật so Cổ Ai Cập vẫn là kém một chút, nhưng mà một khi qua hôm nay, Cổ Ai Cập liền hủy diệt, đây chính là còn sống mới có DPS chân lý a.

	Tầm mắt của nàng lại rơi xuống thiếu nữ trên thân, bởi vì thiếu nữ trên thân có được nàng sớm đã chết đi thanh xuân cùng bóng loáng thủy nộn da thịt, cho dù là sắp chết, làm nữ tính bản năng vẫn là làm nàng vô cùng hâm mộ.

	"Cái cô nương này... Là con gái của ngươi sao? Rất xinh đẹp, dáng dấp cùng ngươi rất giống." Nàng từ đáy lòng ca ngợi đạo.

	Câu nói này, đối với nàng mà nói là một cách tự nhiên thổ lộ ra, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, một là bởi vì nàng nhìn không ra Trương Tử An cụ thể tuổi tác, hai là bởi vì người cổ đại bình quân tuổi thọ ngắn, kết hôn sinh con tuổi tác phổ biến hơi sớm, cho nên dưới cái nhìn của nàng, hắn có cái con gái lớn như vậy rất bình thường.

	Richard nghẹn họng nhìn trân trối, miệng mở rộng ngơ ngác như tượng gỗ.

	Đắm chìm trong trong bi thương Fina cũng khiếp sợ quay đầu nhìn xem hắn cùng thiếu nữ mặt. 

	"Nàng nói cái gì? Ngươi cũng là phiên dịch a, đầu lưỡi bị ong vò vẽ đinh vẫn là thế nào?" Trương Tử An nhìn Richard bộ này ngốc dạng, hận không thể quất nó một trận.

	Từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng Richard, lắp bắp đem nàng phiên dịch tới.

	"A?"

	Phiên dịch tới câu nói này tại Trương Tử An cùng các tinh linh nghe tới cũng giống như một tiếng sét đất bằng nổ vang!

	Trương Tử An đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm thiếu nữ thần bí gương mặt.

	Hắn lần thứ nhất thấy được nàng mặt lúc, đã cảm thấy trên mặt nàng ngũ quan hoặc là hình dáng cái gì, cùng cái nào đó người hắn quen biết giống nhau đến mấy phần —— không phải tương tự, mà là rất giống, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao là ai, về sau các loại ly kỳ sự kiện làm hắn tạm thời quên chuyện này.

	Hiện tại, hắn rốt cục nhớ tới cái gọi là người nào đó là ai —— là trong gương chính hắn! 