 Chương 1262: Quấy nhiễu 

	Nơi trú quân ánh đèn tại sau lưng càng cách càng xa, chuyển qua một cái tổ ong trạng đồi cát nhỏ về sau, rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

	Trương Tử An vừa rồi lo lắng có người nửa đêm rời giường thuận tiện nhìn thấy hắn rời đi nơi trú quân, một mực chậm rãi từng bước sờ soạng đi đường, lúc này rốt cục có thể vặn sáng đèn pin, nhưng ngay cả như vậy, Fina dấu chân vẫn là rất khó phân biệt.

	Nó bước bức lúc lớn lúc nhỏ, đi thẳng tắp thời điểm lớn, rẽ ngoặt thời điểm hơi có vẻ do dự, có đôi khi đi tới đi tới lại đột nhiên hướng bên cạnh nhỏ nhảy, tựa hồ là đang né tránh cái gì.

	Tổng thể tới nói, nó dấu chân cùng Lee Pite đội xe bọn họ vết bánh xe ấn đại khái trùng hợp, cơ bản có thể xác định đi là cùng một cái đường, uốn lượn hướng ma quỷ chi hải chỗ sâu kéo dài.

	Trương Tử An phán đoán Fina đi không bao xa, cho nên không có lái xe, lái xe không tiện truy tung, mà lại sẽ bừng tỉnh đội khảo sát khoa học đội viên khác.

	Bất luận Fina trước kia phải chăng tới qua ma quỷ chi hải, nhưng hai ngàn năm đi qua, thương hải tang điền, coi như nó trước kia tới qua, hiện tại nơi này đối với nó tới nói đồng dạng là cái lạ lẫm chi địa, cho nên tốc độ mau không nổi.

	Phi Mã Tư đi ở trước nhất, cái khác tinh linh hình quạt tản ra, mở rộng lục soát diện tích.

	Hắn đem Fina mất tích trải qua đơn giản hướng mọi người nói một chút, cùng gần nhất nó một hệ liệt hơi có vẻ biểu hiện khác thường, bao quát hôm nay ăn đến đặc biệt nhiều, uống cũng rất nhiều, giống như là muốn ăn đủ uống đủ hai ba ngày phân lượng ẩm thực, giống lạc đà đồng dạng tại thể nội tồn trữ bắt đầu.

	Lão Trà khe khẽ thở dài, "Fina bệ hạ chính là như vậy quật cường tính cách, nó nhận định đồ vật, vô luận như thế nào cũng muốn làm đến."

	"Làm là không sai, nhưng nó chí ít phải nói một tiếng đi, cứ như vậy âm thầm rời đi, chẳng lẽ không phải để chúng ta lo lắng sao?" Trương Tử An đèn pin quang chỉ chiếu vào chân mình dưới, dù sao các tinh linh đều không cần chiếu sáng.

	"Nếu là bệ hạ nói rõ, chúng ta thế tất sẽ không ngồi nhìn, nhưng theo Bedouins người dẫn đường nói, ma quỷ chi hải nguy hiểm trùng điệp, liệu đến bệ hạ là không muốn liên lụy chúng ta mạo hiểm..." Lão Trà nói.

	Lão Trà một lời bên trong, đem Fina phân tích tâm lý đến ăn vào gỗ sâu ba phân, mọi người phỏng theo Hotokeno nhìn thấy Fina ngạo nghễ ngang đầu nói: "Đây là bản cung mình sự tình, cùng các ngươi có liên can gì?"

	"Nói cái gì nguy hiểm trùng điệp... Ta làm sao không nhìn ra nào có nguy hiểm?" Trương Tử An sở trường điện chiếu chiếu chung quanh, vừa rồi vừa sốt ruột liền trực tiếp tiến đến, cũng không có lo lắng Nabari cảnh cáo.

	Trong đêm tối, giãy dụa lấy chui ra mặt đất cành khô Kuchiki giống như là giương nanh múa vuốt quỷ quái, mà hơi mờ vi hình gió lốc ô ô khẽ ngâm từ bên người thổi qua, cuốn lên cát bụi thường xuyên sẽ mê đến con mắt, làm cho người liên tưởng đến từng cái lúc ẩn lúc hiện quỷ hồn, chợt nhìn xác thực làm cho người sống lưng phát lạnh, nếu như mình đi ở chỗ này, đoán chừng khó tránh khỏi trong lòng bồn chồn, nhưng các tinh linh đều ở chung quanh, mọi người ngươi một câu ta một câu rất náo nhiệt, căn bản không có cảm thấy sợ hãi.

	Lại nói, Vladimir ước gì thật có quỷ quái xuất hiện cùng nó đánh một trận đâu.

	Hi vọng bọn quỷ quái đừng đui mù, nếu không bọn chúng liền cần vì mình an toàn mà lo lắng.

	Kít —— rồi ——

	Đột nhiên xuất hiện dị hưởng lệnh Trương Tử An giật nảy mình, cũng lệnh ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, bởi vì thanh âm là từ trên người hắn truyền tới.

	Hắn ở trên người hồ loạn mạc tác, sờ đến bên hông khác bộ đàm, vừa rồi tựa hồ chính là bộ đàm phát ra tạp âm.

	Là ai đang nói chuyện sao?

	Đội khảo sát khoa học?

	Thần côn đội?

	Cái sau rất không có khả năng, bởi vì theo lý thuyết bọn hắn đã lái xe rời đi rất xa, sớm vượt qua bộ đàm phạm vi bao trùm, trừ phi bọn hắn ngay tại đi trở về, đã tiếp cận nơi trú quân.

	Hắn lấy xuống bộ đàm phóng tới bên tai.

	Bởi vì không xác định chính mình phải chăng đã cách nơi trú quân đủ xa, hắn không muốn đánh thức đội khảo sát khoa học, cho nên không nói chuyện, chỉ là yên lặng lắng nghe.

	Kít —— rồi ——

	Lại là một tiếng bén nhọn rít gào gọi.

	Lần này bộ đàm cách gần đó, hắn nghe được rõ ràng, thanh âm mặc dù không cao, nhưng giống một cây châm nhỏ đâm thẳng màng nhĩ của hắn, vừa đau lại ngứa.

	Hắn nhe răng nhếch miệng mau đem bộ đàm cầm xa.

	Các tinh linh lấy hỏi thăm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"Tựa như là điện từ quấy nhiễu." Hắn nói, nhưng các tinh linh hiển nhiên không rõ.

	"Phụ cận khả năng có mỏ kim loại trận,

	Giống quặng sắt, mỏ đồng, mỏ thiếc loại hình." Hắn lại giải thích nói, "Đại lượng kim loại sẽ sinh ra từ trường, quấy nhiễu vô tuyến điện tín hiệu, vừa rồi tạp âm chính là vô tuyến điện bị quấy rầy rồi."

	Các tinh linh đại khái bên trên minh bạch.

	Lúc ban ngày, Vệ Khang tại bình thường thông lệ thời gian nghỉ ngơi, nếm thử dùng vệ tinh điện thoại liên lạc Lee Pite, muốn biết đội ngũ của bọn hắn tình huống có mạnh khỏe hay không, nhưng là nếm thử mấy lần về sau liên lạc không được, Vệ Khang cảm thấy có thể là tín hiệu nhận lấy cồn cát quấy nhiễu hoặc là che chắn, quyết định đợi sáng mai sẽ liên lạc lại.

	Nhưng hiện tại xem ra, quấy nhiễu tín hiệu khả năng cũng không phải là cồn cát bản thân.

	Trương Tử An ngồi xuống từ dưới đất nắm lên một nắm cát, mở ra nơi tay trên lòng bàn tay, chú ý tới trong đó có rất nhiều lóe ra màu vàng kim loại sáng bóng hạt tròn.

	Đây cũng là nhỏ vụn lại chưa rèn luyện nguyên thủy đồng đi.

	Hắn cảm thấy, tại ốc đảo chưa héo rút trước đó, suối nguồn hoặc là sông ngầm khả năng chảy qua một tòa mỏ đồng, bởi vậy hạt cát ngậm đồng lượng đặc biệt cao. 

	Lại đi đi về trước một đoạn đường, bộ đàm điện từ tạp âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng tấp nập, làm cho chịu không được. Hắn dứt khoát tắt đi bộ đàm, dù sao loại tình huống này chỉ sợ cũng rất khó bình thường trò chuyện.

	Xem ra, tại Lee Pite bọn hắn ra trước đó, đội khảo sát khoa học rất không có khả năng cùng bọn hắn bắt được liên lạc.

	"Có cái khác động vật mùi."

	Phi Mã Tư dừng lại nói.

	"Ồ? Động vật gì?" Hắn hỏi.

	Phi Mã Tư vừa cẩn thận hít hà, "Không rõ ràng, không có nghe được qua loại mùi này, không phải trước đó hồ ly, cũng không phải bọ cạp loại hình động vật, số lượng cũng không ít, hẳn là mới vừa từ nơi này trải qua."

	"Có phải là hay không đang theo dõi Fina bệ hạ?" Lão Trà hỏi.

	Phi Mã Tư không quá xác định, "Có khả năng, mùi hướng đi giống nhau."

	Mọi người tâm đều nhấc lên, là động vật gì đang theo dõi Fina? Có thể hay không đối với nó lòng mang ý đồ xấu?

	Fina là thực lực siêu cường tinh linh, nhưng tốt Hổ còn không chịu nổi một đám sói đâu!

	Đồng lý, tốt mèo cũng không chịu nổi một đám Hồ Lang.

	Lại vòng qua mấy cái cồn cát, mặc dù từ thẳng tắp về khoảng cách nói, hắn đi ra nơi trú quân không bao xa, nhưng cong cong quấn quấn, thực tế đi khoảng cách so thẳng tắp khoảng cách muốn xa mấy lần.

	Kể từ khi biết nơi này có từ trường, nếu như không có Phi Mã Tư dẫn đường, hắn khẳng định không dám độc thân xâm nhập, bởi vì từ trường không chỉ có sẽ làm nhiễu vô tuyến điện, sẽ còn quấy nhiễu la bàn, rất dễ dàng tại đại đồng tiểu dị cồn cát ở giữa mất phương hướng, thậm chí ngay cả một ít dựa vào từ trường để phán đoán phương hướng động vật ở chỗ này cũng sẽ lạc đường.

	Có lẽ, đây chính là Bedouins người đem nơi này xưng là ma quỷ chi hải nguyên nhân một trong.

	Phi Mã Tư đột nhiên dừng lại, nâng lên một cái chân trước, ra hiệu mọi người đình chỉ tiến lên, đồng thời nghiêm túc lắc đầu.

	Mọi người hiểu ý, biết nó khẳng định phát hiện cái gì, không hẹn mà cùng im lặng, buông lỏng bước chân, đánh tan hết thảy thanh âm. 