 Chương 1444: Gan nhiễm mỡ 

	Người bị tình nghi Y ngay tại nhiệt tình hướng Lý đại nương phổ cập khoa học thức ăn chay chỗ tốt, tựa như nàng mỗi lần bị người khuyên nói ăn thịt thời điểm làm như thế, nhưng là bị đến từ Trương Tử An ngoài ý muốn bắt chuyện đánh gãy.

	Nụ cười của nàng lạnh ở trên mặt, bởi vì cái này nam nhân xa lạ một câu nói toạc ra nỗi đau của nàng —— nàng đúng là có gan nhiễm mỡ, mặc dù là cường độ thấp.

	Tại bắt đầu thức ăn chay trước đó, đối các món ăn ngon tràn ngập nhiệt tình nàng là cái hơi mập nữ hài, thể mỡ hơi cao, huyết áp hơi cao, còn khi thì đau nửa đầu, trên mặt cũng bởi vì thường xuyên ăn dầu mỡ đồ ăn mà nhận mụn mụn quấy rối. Nàng không có nói sai, từ khi trở thành người ăn chay, những bệnh trạng này đều giảm bớt cũng biến mất, mà nàng cũng bởi vậy thật sâu mê luyến thức ăn chay, hết lòng tin theo thức ăn chay không chỉ có là bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm cần, vẫn là khỏe mạnh cần.

	Vấn đề duy nhất là, tại kiểm tra sức khoẻ bên trong nàng bị tra ra cường độ thấp gan nhiễm mỡ, đây thật ra là cái bệnh vặt, tại dinh dưỡng quá thừa xã hội hiện đại, ai không có cái nhẹ trung độ gan nhiễm mỡ đều không có ý tứ đi ra ngoài cùng người chào hỏi, nhưng xuất hiện ở trên người nàng, vẫn là làm nàng có chút canh cánh trong lòng.

	Nàng không có hỏi thăm bác sĩ ý kiến, bởi vì có thể lường trước bác sĩ trả lời, khẳng định là để nàng cân đối ẩm thực, không muốn chỉ ăn chay ăn, dạng này sách giáo khoa thức trả lời đối nàng không có chút ý nghĩa nào.

	Nàng nghĩ đương nhiên cho rằng, vấn đề là xuất hiện ở món chính bên trên, tỉ như cơm tẻ, bánh, mì sợi loại hình, có thể là những này tinh bột loại đồ ăn ăn nhiều, cho nên đưa đến gan nhiễm mỡ.

	Thế là, nàng tiến một bước khắc nghiệt hạn chế ẩm thực, đem tinh bột loại món chính cũng tận lượng bài trừ ra thực đơn, ngoại trừ chút ít ăn khoai lang tím khoai loại hình rễ cây loại thực vật bên ngoài, trên cơ bản hoa quả cùng rau quả chiếm cứ nàng thực đơn chủ yếu vị trí, nhưng là gan nhiễm mỡ nhưng thủy chung không có biến mất.

	Nàng rất buồn bực, cái này chưa từng gặp mặt nam nhân xa lạ là thế nào biết được nàng có gan nhiễm mỡ? Chẳng lẽ hắn là cái tinh thông vọng văn vấn thiết lão trung y? Vấn đề là hắn căn bản chưa nói tới lão a.

	Nếu nói hắn thông qua người khác nhận biết nàng, vậy cũng rất không có khả năng, bởi vì nàng không có đem gan nhiễm mỡ chuyện này nói cho bất luận kẻ nào, ngoại trừ bác sĩ biết, những người khác không biết, cho nên trừ phi hắn có thể cầm tới nàng kiểm tra sức khoẻ báo cáo, nếu không cũng chỉ có thể hướng lão trung y phương diện kia suy nghĩ...

	Tiểu Tuyết càng là nghe được ngây người, trong lòng tự nhủ Trương Tử An chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tàng thuộc tính không có bạo lộ ra?

	"Chúng ta quen biết sao?" Người bị tình nghi Y bất động thanh sắc hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu, "Đại khái chưa thấy qua đi."

	"Vậy ngươi vì cái gì nói ta có gan nhiễm mỡ?" Nàng đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

	"Bởi vì có một loại bệnh, gọi là —— người ăn chay lá gan, xem như gan nhiễm mỡ một loại đi, loại bệnh này là bởi vì rau quả cùng hoa quả bên trong thiếu khuyết protein cùng Vitamin, làm đường bằng da kích thích tố bài tiết tăng nhiều, đại lượng rời rạc mỡ phóng thích đến trong máu,

	Vượt qua mỡ an-bu-min vận tải năng lực, cuối cùng trầm tích tại gan bên trong, dẫn đến dinh dưỡng không đầy đủ tính gan nhiễm mỡ." Trương Tử An chậm rãi mà nói.

	Lần này, ngay cả Lý đại nương đều cả kinh không khép miệng được, trong lòng tự nhủ Trương đại sư cũng quá lợi hại, nhìn không ra thế mà còn là diệu thủ thần y?

	Tiểu Tuyết cùng trực tiếp ở giữa khán giả càng là nghe choáng váng, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nhận lầm người, hoặc là Trương Tử An bị cái gì xuyên qua tới thần y đoạt xá.

	Người bị tình nghi Y âm thầm kinh hãi, nếu như người này là cái tinh thông "Nhìn" tự quyết lão trung y, nàng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, kết quả hắn mới mở miệng tất cả đều là trọn bộ Tây y lý luận, chẳng lẽ gặp gỡ bất thế ra cao nhân, trong truyền thuyết... Trung Tây y kết hợp chuyên trị nghi nan tạp chứng lão quân y?

	"Ngươi... Ngươi là bác sĩ?" Ngữ khí của nàng thiếu đi mấy phần tự tin cùng thong dong, nhiều hơn mấy phần cẩn thận cùng kính sợ, dù sao Trương Tử An vừa rồi kia lời nói quá chuyên nghiệp, không thể nào là thuận miệng nói.

	"Không phải, ta chỉ là bình thường không có gì lạ Cổ Thiên Nhạc... Không đúng, người bình thường." Trương Tử An không rõ ràng cái này muội tử cùng tiểu Tuyết là quan hệ như thế nào, không có quá mức trêu chọc, "Chỉ là bởi vì ta nuôi không ít mèo, cho nên biết."

	"Mèo? Cái này cùng mèo có quan hệ gì?" Nàng mờ mịt hỏi.

	"Bởi vì mèo cũng sẽ đến gan nhiễm mỡ a." Hắn đưa tay ngăn lại lập tức sẽ không giữ mồm giữ miệng Lý đại nương, sớm nói: "Không phải ta trong tiệm con kia đặc biệt có thể ăn mèo! Trên thực tế, mèo sẽ đến gan nhiễm mỡ, thường thường không phải ăn nhiều chống đỡ, mà là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ cho đói."

	Hắn liếc qua người bị tình nghi Y hình thể, hình như có chỉ nói: "Cùng Nhân loại không sai biệt lắm."

	Không chỉ có là tiểu Tuyết, người bị tình nghi Y, mặt khác trên bàn mấy vị tuổi trẻ thực khách cũng chú ý tới bọn hắn nói chuyện, đình chỉ trong tay đùa mèo động tác, có chút hăng hái nghe.

	Bởi vì trong tiệm cũng nuôi mèo, Lý đại nương dứt khoát kéo cái ghế ngồi xuống chăm chú nghe.

	Nhân loại mắc gan nhiễm mỡ nguyên nhân có mấy loại, thường thấy nhất chính là ăn đến quá nhiều cùng hình thể mập mạp, mèo mắc gan nhiễm mỡ chân chính nguyên nhân bệnh trước mắt còn không xác thực kết luận, nhưng lớn nhất nguyên nhân dẫn đến lại là thu hút đồ ăn không đủ mà đói ra —— mèo đương nhiên sẽ không ăn hoa quả cùng rau quả, mèo đồ ăn là thuần loại thịt.

	Mèo cũng không đủ thịt ăn —— chịu đói —— dinh dưỡng không đầy đủ —— mắc gan nhiễm mỡ.

	Người không ăn thịt mà lấy hoa quả cùng rau quả làm thức ăn, đây là một loại hình thức khác chịu đói, liền sẽ mắc dinh dưỡng không đầy đủ tính gan nhiễm mỡ.

	Cả hai rất tương tự.

	Càng tương tự chính là, nếu như mèo là thời gian rất lâu một mực không có ăn no, hình thể thon gầy, làm đồ ăn tiến một bước giảm bớt, loại tình huống này bình thường sẽ không mắc gan nhiễm mỡ, nhưng nếu như mèo ngay từ đầu có sung túc đồ ăn, hình thể khỏe mạnh hoặc là lệch béo, lúc này đồ ăn cung ứng trình độ đột nhiên giảm xuống đồng thời tiếp tục một đoạn thời gian, mèo liền rất có thể mắc gan nhiễm mỡ.

	Không có người nào là trời sinh người ăn chay,  trở thành người ăn chay luôn có một cơ hội, mà khi người từ ăn tạp người biến thành người ăn chay lúc, đặc biệt là biến thành cực đoan người ăn chay, thuần lấy hoa quả cùng rau quả no bụng lúc, liền sẽ kinh lịch cùng mèo tương tự quá trình, mắc gan nhiễm mỡ.

	Trương Tử An biết những này, là bởi vì thường xuyên có khách hàng tới cửa hoặc là phát tới tin tức hỏi thăm, nhà mình mèo quá béo, có phải hay không đối khỏe mạnh không tốt? Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, khách hàng thường thường liền sẽ đột nhiên giảm bớt nhà mình mèo đồ ăn lượng cung ứng, bình thường mỗi bữa ăn hai cái đồ hộp, lập tức liền giảm bớt thành một cái, kết quả ngược lại dẫn đến mèo khỏe mạnh xuất hiện nghiêm trọng vấn đề.

	Người đều là như thế này, yêu chiều sủng vật hoặc là hài tử thời điểm, ăn ít một ngụm đều sợ bị đói, nhưng mà một khi sủng vật hoặc là hài tử bởi vì mập mạp mà khả năng dẫn đến vấn đề sức khỏe lúc, lại lòng như lửa đốt hận không thể để sủng vật cùng hài tử lập tức liền gầy xuống tới, từ một cái cực đoan đi hướng một cái khác cực đoan.

	Hắn điều tra tài liệu tương quan, đồng thời đang tra tư liệu quá trình bên trong ngẫu nhiên lật đến Nhân loại người ăn chay lá gan vấn đề, bởi vì cả hai nguyên nhân dẫn đến cùng nguyên lý tương tự mà nhìn nhiều mấy lần.

	Cho nên khi có khách hàng hỏi thăm cho mèo giảm béo sự tình lúc, hắn luôn luôn muốn cường điệu không muốn lập tức đem sức ăn giảm quá nhiều, nếu không ngược lại sẽ gặp nguy hiểm.

	Đến nỗi nhà mình con kia đặc biệt có thể ăn mèo nha... Chỉ có thể dựa vào nó tự giác. 