 Chương 1133: Thật là thơm

	Một cái Trung Quốc nam nhân mang theo cái Ả Rập phong tình làm bằng bạc shisha, bên cạnh còn mang theo một mèo một chó, cái này họa phong rất không hài hòa, nhưng Trương Tử An lực chú ý toàn dùng tại tìm kiếm thức ăn bên trên, tạm thời không có thời gian lưu ý người đi đường khác dị dạng ánh mắt.

	Ai Cập nhiều như vậy chó hoang, đương nhiên cũng sẽ không xảy ra đài cái gì loài chó chăn nuôi điều lệ, không cần dùng dây thừng nắm Phi Mã Tư cũng có thể qua lại phố lớn ngõ nhỏ.

	Trương Tử An vừa đi vừa quay đầu, lo lắng mấy cái kia Ai Cập nam nhân đem dầu cù là xóa đến không nên xóa địa phương tới tìm hắn trả thù, huống chi vậy căn bản không phải dầu cù là, là một loại nào đó tên là "Dầu chống nóng" thần bí vật thể, sẽ đưa đến hiệu quả như thế nào chỉ có có trời mới biết.

	Richard thì chế giễu hắn nhát như chuột, cam đoan mấy cái kia nam nhân tuyệt đối không có khả năng đuổi theo.

	Nói đến, trên đường đi bọn hắn ngược lại là nhìn thấy mấy cái bán Ai Cập bánh nướng, giá cả rẻ tiền đến khó lấy tin trình độ, bởi vì những này làm bánh bột mì, dầu, đường đều là giàu có Ả Rập huynh đệ quốc gia miễn phí viện trợ, đã chi phí là không, tại cạnh tranh lẫn nhau phía dưới đương nhiên bán được tiện nghi, kiếm một phân tiền là một phân tiền.

	Vì ổn định Ai Cập thế cục, để cho người ta đồng đều nhân viên làm theo tháng mấy trăm ai pound Ai Cập người không đến mức bởi vì đói bụng mà dẫn phát náo động —— làm khu vực Trung Đông nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, làm Ả Rập thế giới trọng yếu một viên, nếu như Ai Cập phát sinh náo động, sẽ dẫn phát một trận chủ nghĩa nhân đạo tai nạn.

	Ai Cập bánh nướng chính thức tên là "Yesu", không phải Jesus, bề ngoài chẳng ra sao cả, nhìn qua giống như là không có lên men bánh mì, dẫn không dậy nổi Trương Tử An muốn ăn. Các tinh linh càng là đối với loại này tinh bột loại đồ ăn không có hứng thú.

	Yesu là bản địa người nghèo dựa vào duy sinh chủ yếu đồ ăn, thứ này đỉnh đói, người nghèo thường thường mua mấy trương bánh nướng, chấm một loại hỗn hợp chanh, tỏi, muối, bột hồ tiêu tương vừng đến ăn, liền có thể khi mỗi ngày điểm tâm thậm chí cơm tối.

	Trương Tử An bọn hắn đi ngang qua lúc, liền thấy mấy cái người nghèo đem Yesu xé mở chấm tương hướng trong miệng nhét, phối hợp một chén nước trái cây, bởi vì Ai Cập hoa quả cũng là làm cho người khó có thể tin tiện nghi, đại bộ phận hoa quả mỗi kg không đến 1 khối tiền.

	Ngoại trừ Yesu bên ngoài, còn có một loại khác nhỏ một vòng bánh, gọi "Da tháp" .

	Da tháp so Yesu ăn ngon nhiều, ngoại hình như là trống rỗng bánh nướng, vỏ rất mỏng, có thể theo cái dân cư vị vào bên trong nhét vào thịt nướng, rau xà lách, cà chua, lại xoa nước tương, bắt đầu ăn giống như là bánh bao nhân thịt cùng Hamburger hỗn hợp thể.

	Nhớ kỹ tại Berlin đầu đường, Trương Tử An nếm qua Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, Ai Cập cũng có Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, nhưng cũng không phải là chính tông Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, mà là căn cứ Ai Cập người khẩu vị tiến hành cải tiến, chính thức danh tự là "Savoyma", cũng có thể xưng là Ai Cập Hamburger.

	Các tinh linh đối Berlin Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng ấn tượng không tệ, vừa vặn trông thấy có bán Savoyma, Trương Tử An liền dừng lại điểm mấy phần.

	Nơi đó chủ quán động tác thành thạo từ xoay tròn giá nướng bên trên cắt đứt xuống từng mảnh từng mảnh thơm nức thịt nướng, hỗn lấy dưa chua, rau xà lách cùng đậu bùn, kẹp nhập bên ngoài xốp giòn bên trong mềm vỏ ngoài, lại xối bên trên đỏ tươi tương ớt, Savoyma liền làm xong.

	Cắn một cái xuống dưới, ngọt, cay bên trong lại mang theo làm cho người khẩu vị mở rộng vị chua, xác thực không hổ là Ai Cập chiêu bài quà vặt.

	Đương nhiên, nói lên Ai Cập chân chính chiêu bài đồ ăn, muốn không phải "Thi tạ lợi" không ai có thể hơn.

	Thi tạ lợi là từ cơm, mì ống, đậu hà lan, cây đậu cô-ve hỗn hợp lại cùng nhau, lại để vào dấm cùng tương ớt, còn có thể căn cứ cái dân cư vị lại tăng thêm lạp xưởng cùng bầu dục, bộ dáng có chút giống cơm chiên, nhưng tựa hồ cũng không phải xào ra.

	Thi tạ lợi cũng là thâm thụ nơi đó người nghèo hoan nghênh thực phẩm, bởi vì phân lượng rất đủ lại tiện nghi, đã có thể thỏa mãn tinh bột nhu cầu lại có thể thỏa mãn rau quả nhu cầu, so Yesu cấp bậc cao hơn một chút, nhưng cũng so Yesu đắt một chút.

	Trương Tử An cố ý nhấm nháp thi tạ lợi, nhưng lại nghe nói quán ven đường thi tạ lợi mặc dù chính tông nhưng không quá vệ sinh, thường xuyên sẽ cho người ăn xấu bụng, cho nên vẫn là thôi , chờ về sau có cơ hội đi trong quán ăn ăn đi.

	Phi Mã Tư vừa đem một phần Savoyma nuốt vào bụng, vẫn chưa thỏa mãn liếm miệng một cái, đột nhiên nghe được phía trước bay tới một cỗ khó mà chống cự mùi thơm.

	Nó thật sâu hít mũi một cái, loại mùi thơm này rất lạ lẫm, hẳn là xuất từ một loại nào đó loại thịt, nhưng nó tựa hồ là lần thứ nhất nghe được.

	Trương Tử An thân cao,

	Ánh mắt vượt qua đám người, chú ý tới trước mặt sạp hàng, nhún nhún Richard chỗ bên kia bả vai, nói: "Richard, trông thấy phía trước không có, đồng loại của ngươi đã trở thành treo lô vịt quay, ngươi còn không nhanh đi làm bạn?"

	"Dát?"

	Richard mới từ Trương Tử An trong tay Savoyma bên trong vụng trộm điêu một mảnh rau xà lách ăn, nghe vậy dọa đến mỏ chim một trương, dính lấy tương ớt rau xà lách lá theo nó trong miệng rơi ra đến, kém chút làm bẩn áo sơ mi của hắn.

	"Đây là cỡ nào dã man quốc gia, lại dám ăn vẹt?"

	Nó khó có thể tin mà kinh ngạc thốt lên nói.

	Lão Trà cười ha ha, "Tử An chớ có hù nó, lấy lão hủ ý kiến, kia đã không phải vẹt, cũng không phải con vịt, mà là bồ câu."

	Trước mặt quầy hàng bán, chính là Ai Cập một đạo khác trứ danh quà vặt —— nướng bồ câu.

	Ai Cập nướng bồ câu cách làm, là đem bồ câu đi đầu đi cái mông đi nội tạng, tại thể nội bổ sung lúa mạch, gạo, hương liệu, nát gan ngỗng, tại lửa than bên trên nướng chín, ngay cả da lẫn xương cùng một chỗ ăn.

	Fina cùng Phi Mã Tư bọn chúng cũng nhìn thấy, thơm ngào ngạt nướng bồ câu hương vị đón gió bay tới, lập tức làm chúng nó thèm nhỏ nước dãi, ngay cả chân đều nhấc không nổi.

	Hồng hồng lửa than bên trên, từng con bồ câu da bị nướng thành tiêu đường màu nâu đậm, phong phú dầu trơn chảy ra làn da, hội tụ vào một chỗ, tại dưới tác dụng của trọng lực nhỏ xuống, xùy một tiếng nhỏ tại lửa than bên trên, lệnh lửa than hỏa diễm đột nhiên dài lớp mười đoạn, mấy đốm lửa đằng không mà lên, cơ hồ liếm đến bồ câu.

	Những chim bồ câu này đều rất mập, hỏa hầu bị nướng đến vừa đúng, có chút giống thịt vịt nướng, nhưng lại đặc biệt dị vực phong vị.

	Mấu chốt là, loại này nướng thực phẩm tương đối mà nói tương đối sạch sẽ vệ sinh.

	Đừng nói là những này thị thịt thành tính mèo cùng chó, liền ngay cả Trương Tử An cũng nặng nề mà nuốt ngụm nước bọt, lập tức liền bỏ tiền mua mấy cái nướng bồ câu, ngoại trừ ở đây tinh linh bên ngoài, còn muốn cho Tuyết sư tử mang hai con.

	Khan El Khalili thị trường chỉ đi dạo một góc của băng sơn, nhưng bọn hắn đều đói đến trước tâm thiếp hậu tâm, liền tạm thời rời đi thị trường, tìm một chỗ yên tĩnh ăn cái gì.

	Fina đã sớm đã đợi không kịp, còn không đợi Trương Tử An nhắc nhở nó bỏng, liền đối nướng bồ câu cắn một cái xuống dưới, sau đó lập tức liền bị bỏng đến thẳng le lưỡi, nổi giận đùng đùng trừng mắt liếc hắn một cái, trách hắn không có sớm nhắc nhở.

	Không có cách, Trương Tử An đành phải động thủ đem nướng bồ câu đều xé mở, để nội bộ nhiệt lượng mau chóng phát ra, để bọn chúng ăn trước.

	Chờ một lát sau một lát, các tinh linh rốt cục có thể ăn như gió cuốn.

	Trương Tử An cũng không đoái hoài tới cái gì hình tượng vấn đề, hai tay chảy xuống ròng ròng, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

	Bồ câu da vừa thơm vừa mềm giòn, bồ câu thịt béo gầy giao nhau, còn có trận trận mạch hương cùng gan ngỗng hương vị tràn ngập ở giữa, hắn cùng các tinh linh ăn một cái lại một cái, đơn giản không dừng được.

	Sau khi ăn xong, hắn không chỗ ở tán thán nói: "Thật là thơm!" 