 	Chương 746: Khó quên đêm nay

	Tối nay, nhất định sẽ là một đêm không ngủ.

	Trương Tử An ngẫu hứng lên tiếng đạt được ngoài ý muốn thành công, dưới đài khách quý môn bùng nổ ra lần này Liên hoan Phim khai mạc tới nay tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt, thậm chí có rất nhiều minh tinh đứng lên vỗ tay. Trên đài nữ chủ trì người, tác vì là Liên hoan Phim người sáng lập một trong tuổi cao lão phụ, đứng còn lại cúp mặt sau bình thẩm đoàn thành viên, cũng tất cả đều vui lòng với đem tiếng vỗ tay hiến cho hắn cùng Phi Mã Tư.

	Còn lại giải thưởng, bất kể là tốt nhất vai nữ chính, bình thẩm đoàn giải thưởng lớn vẫn là tốt nhất phim nhựa thưởng, tất cả đều bất hạnh địa bị trở thành làm nền cùng vai phụ.

	Tối nay nhân vật chính có mà chỉ có một vị, vậy thì là Phi Mã Tư!

	Nó rốt cục đứng ở cao nhất lĩnh thưởng trên đài, lấy tên thật gặp người, hưởng thụ nó sớm nên hưởng thụ vinh quang.

	Trương Tử An nói chuyện, lấy xuống microphone khom lưng đặt ở nó bên mép, nó trong mắt chứa nhiệt lệ, leng keng mạnh mẽ địa "Uông" một tiếng!

	Mà tình cảnh này, này một tiếng, cũng đã theo quốc tế Internet lấy tốc độ ánh sáng lan truyền cho toàn thế giới mỗi một vị đang xem hiện trường trực tiếp người.

	. . .

	"Chít chít!"

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng lầu hai, luôn luôn rất ít xem ti vi Pi tối hôm nay lại không có viết, mà là quay về mạng lưới trên ti vi app trực tiếp khua tay múa chân, đùng đùng một cái vỗ tay, cứ việc không ai có thể nghe được.

	(Pi chi sách ) với trên bàn sách mở ra, cho thấy trống không một tờ, kẹp mũi kính mắt để ở một bên.

	. . .

	"V~lều!"

	Tân Hải đại học nam sinh trong túc xá, Vương Kiền cùng Lý Khôn mỗi người phủng điện thoại di động hai mặt nhìn nhau, "Sư tôn lần này phát đạt!"

	Vương Kiền: "Này có phải là một người đắc đạo, gà chó lên trời?"

	Lý Khôn: "Vậy ngươi muốn làm gà, vẫn là muốn làm khuyển?"

	Trên phô ký túc xá dài quay đầu lại mắng to: "Làm một người lông gà khuyển! Hai người các ngươi còn ở làm phiền cái gì? Mau tới tuyến mở hắc!"

	. . .

	"Miêu."

	Cũ kỹ trong khu cư dân, Lỗ Di Vân ăn mặc áo ngủ ngồi ở tiểu trước bàn cơm, cào cào Hoa nhài cằm, thở dài nói rằng: "Ta biết, ta biết, ngày mai lại có khó khăn. . ."

	"A!" Nàng buồn phiền nằm đất dưới, dùng ôm gối che mặt, vội vã địa lăn lộn nhi, "Ta muốn xin nghỉ!"

	. . .

	Một toà mới tinh căn phòng lớn bên trong, mỗi phiến bên trong môn đều bị cố ý thêm rộng, lấy thuận tiện xe đẩy ra vào.

	Quách Đông Nhạc nâng một bát vừa nhiệt tốt cơm, đem cái muôi tới gần bên mép thử một chút nhiệt độ, đem một muôi cơm đưa vào mẫu thân trong miệng.

	Nàng theo bản năng mà nhai cơm, ánh mắt không sai địa nhìn chằm chằm trong lồng tre ôm cùng nhau 2 con hồng mặt vẹt, mơ hồ địa nói rằng: "Tiểu tím, hạt đậu hoàng, các ngươi đói bụng à?"

	Quách Đông Nhạc liếc mắt nhìn TV, để chén cơm xuống, đem mẫu thân xe đẩy na cái phương hướng, chỉ vào TV nói: "Mẹ, còn nhớ cái này người sao? Chính là hắn đưa cho chúng ta vẹt."

	Ánh mắt của nàng mê man mà tan rã, như là nỗ lực ở hồi ức cái gì, cuối cùng chỉ là nở nụ cười.

	. . .

	"Mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ mụ!"

	Tiểu Tuyết tượng giống như con khỉ nhảy tung tăng từ trên lầu lao xuống, trong tay nâng điện thoại di động.

	"Ôi tiểu tổ tông của ta! Ngươi chậm một chút!" Thạch Dung gấp đến độ vỗ đùi.

	Tiểu Tuyết không nói hai lời, đem điện thoại di động trên màn ảnh nội dung đầu bình đến phòng khách trên ti vi, "Mau nhìn! Các ngươi tổng nói ta trực tiếp là không làm việc đàng hoàng, các ngươi xem, ta nhưng là nhận thức ghê gớm đại nhân vật a!"

	Đang uống trà Giang Thiên Đạt nhìn rõ ràng trên ti vi cái kia người, phốc địa một hớp nước trà phun ra ngoài!

	"Nãi nãi, này tinh tướng phạm đều trang đến nước ngoài đi tới!" Hắn phiền muộn địa tâm nghĩ.

	. . .

	Đùng!

	Thùng cơm từ thực bồn bên trong ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm khô tịnh bên mép nát thịt bò, không phục nhìn chằm chằm chủ nhân, phảng phất đang nói: Nhàn đến không có chuyện làm mà lại đánh ta? Đem ta đánh choáng váng làm sao bây giờ?

	Theo lệ từ giới thời trang tìm kiếm châu báu lưu hành xu thế Kim Nhị nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình, chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa nói rằng: "Ngươi nhìn nhìn nhân gia! Người này so với người khác đến chết, chó so với chó đến vứt!"

	Thùng cơm cợt nhả địa tập hợp tới, tự có thâm ý địa theo dõi hắn, phảng phất đang nói: Ngươi xem ta cũng trưởng thành, lúc nào tìm cho ta cái nữ bồn hữu?

	Kim Nhị ngoài cười nhưng trong không cười địa cười phủ thùng cơm đầu chó, "Nữ bồn hữu? Ngày mai ta liền dẫn ngươi đi sủng vật phòng khám bệnh, để ngươi tiến cung hầu hạ hoàng thượng!"

	. . .

	Tôn Hiểu Mộng nằm nhoài trên bàn sách ngủ, cánh tay ép xuống sủng vật y học chuyên nghiệp thư tịch, sáng bình điện thoại di động cắm vào máy sạc điện để ở một bên. Nàng vốn là dự định xem trận này trực tiếp, có điều vẫn là không chịu đựng, bất tri bất giác ngủ.

	. . .

	Cảnh khuyển đại đội trong túc xá, tiểu lưu, tiểu vương cùng với các chiến hữu ngồi vây quanh ở trước ti vi, liều mạng gõ chậu cơm, bùng nổ ra đinh tai nhức óc hoan hô, so với chính bọn hắn đạt được thưởng còn cao hứng hơn.

	Khuyển xá bên trong, Xích Long cùng vương tử phảng phất cảm bị cái gì, đứng lên đến vểnh tai lên nhìn chăm chú phương xa.

	. . .

	Lạc Thanh Vũ đem điện thoại di động ném qua một bên, vội vội vàng vàng mang tới đơn phản camera, ở thẻ tồn trữ bên trong từng cái từng cái tìm kiếm cùng Trương Tử An hoặc là Phi Mã Tư chụp ảnh chung, hắn nhớ tới đã từng tổ chức camera xã đi cửa hàng thú cưng đã tham gia khai trương lễ mừng, vừa vặn lợi dụng cơ hội này phát cái Weibo cùng bằng hữu vòng tròn chà xát nhiệt độ.

	Tiêu đề hắn đều nghĩ kỹ, liền gọi ( tác vì là Phi Mã Tư chuyên trách nhiếp ảnh gia, ta có lời muốn nói ).

	Suy nghĩ một chút, cái này tiêu đề không quá haki (bá khí), vậy thì đổi thành ( tác vì là Ảnh Đế chó ngự dụng nhiếp ảnh gia, ta có lời muốn nói ) đi, nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều muội tử tìm đến hắn đập vốn riêng chiếu, nói không chắc còn có thể một lần là nổi tiếng!

	Nhưng mà, hắn lật tung rồi hết thảy thẻ tồn trữ, bên trong tất cả đều là lấy các loại góc độ chụp trộm cửa hàng thú cưng bên trong muội tử khách hàng, cùng Trương Tử An hoặc Phi Mã Tư có quan hệ bức ảnh thật giống đã toàn xóa. . .

	. . .

	Thịnh Khoa phụ đạo xong hài tử bài tập, đem con hống ngủ, chính mình cũng lên giường, tựa ở đầu giường trên nhìn chăm chú điện thoại di động xem, âm thanh điều đến nhỏ nhất.

	"Ai!" Hắn dùng cùi chỏ chọc chọc lão bà phía sau lưng, "Mau đứng lên xem! Con chó này vẫn là ta giới thiệu đi đoàn kịch đây! Ta vậy cũng là là Bá Nhạc chứ?"

	"Biết rồi, mau ngủ đi! Ngày mai còn phải đi làm đây!" Lão bà không nhúc nhích, liền mắt đều không trợn, trong thanh âm tràn ngập buồn ngủ cùng uể oải.

	Thịnh Khoa thở dài, đến cùng là lão phu lão thê, liền cảm xúc mãnh liệt đều không còn.

	Hắn đem điện thoại di động thả trên tủ đầu giường, tắt đèn, ngủ, nhưng tâm tình khuấy động, thật lâu không có ngủ.

	. . .

	Cạnh biển thành nhỏ trong phòng ăn, trên ti vi hiếm thấy không có chiếu phim bản địa đội bóng thi đấu, mà là bày đặt Berlin Liên hoan Phim nghi lễ bế mạc.

	Carl bỗng đứng lên đến, giơ lên thật cao bia chén, trắng nõn bọt biển từ chén rượu bên trong tràn đầy mà ra.

	Hắn dùng âm thanh vang dội hô: "Ăn mừng bằng hữu ta đoạt giải, ta xin mời mỗi người uống một chén, ghi vào trong tài khoản của ta!"

	Các thực khách dồn dập giơ ly rượu lên, "Cụng ly! Cụng ly!"

	Sau đó dũng cảm địa uống một hơi cạn sạch!

	"Trở lại một chén!"

	. . .

	Còn có rất nhiều đi làm tộc cùng học sinh bởi vì bận bịu công tác cùng học tập, không có quan tâm trận này trực tiếp, dù sao lúc này đã là Trung Quốc đêm khuya, hoặc là tượng Lý thị vợ chồng như thế không biết nên dưới tải cái nào app xem trực tiếp, có điều vào ngày mai nhất định sẽ càng nhiều người được cái này làm người kinh ngạc tin tức mà thu xem video.

	Dạ, còn rất dài.

 