         	Chương 30: Lại tới 1 vị 
 
 	Lưu Văn Anh con gái Nguyệt Nguyệt có chút sợ người lạ, trốn đến phía sau nàng, ôm chân của nàng, nhút nhát lộ ra nửa cái khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm vui vẻ dược đằng Xiêm La cùng Tát Ma Da, nhẹ nhàng cắn ngón tay của chính mình.
 
 	Trương Tử An chú ý tới Nguyệt Nguyệt, hỏi: "Hừm, đây là ngài con gái?"
 
 	Lưu Văn Anh đối với con gái là lại thích lại tự hào, gặp người liền khoa, nàng không biết Trương Tử An vì sao chuyển đổi đề tài, Bất quá vẫn là rất cao hứng mà đem con gái từ phía sau lôi ra đến, ngồi xổm xuống vuốt con gái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Nguyệt Nguyệt, nhanh chào hỏi... Ai nha, hẳn là con dế vẫn là kêu thúc thúc a..." Nàng có chút khó khăn cười cợt.
 
 	Trương Tử An cũng bán ngồi chồm hỗm xuống, tầm mắt cùng Nguyệt Nguyệt duy trì tương đồng độ cao, cười nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi yêu thích miêu sao?"
 
 	Nguyệt Nguyệt rất thẹn thùng, Bất quá hay là dùng lực gật gù, bi bô nói: "Muốn Miêu Miêu..."
 
 	"Như vậy a..."
 
 	Đang lúc này, ngoài cửa có bóng người loáng một cái, môn cầm trên tay quải lục lạc lại vang lên đến, một người đàn ông đẩy cửa mà vào.
 
 	Ồ, lại tới một vị?
 
 	Bình ngực mà nói, đến cửa hàng thú cưng khách hàng có ít nhất bảy, tám phần mười là nữ tính cùng tiểu hài tử, nam tính khách hàng số lượng rất ít, coi như là có, bình thường cũng là bồi tiếp bạn gái loại này làm người căm hận sinh vật đồng thời đến, hoặc là tỏ rõ vẻ hạnh phúc khu vực con gái cùng lão bà đồng thời đến, chính mình đơn độc đến tuổi trẻ nam tính tương đối ít.
 
 	Tân vào người đàn ông này ăn mặc rất không đúng lúc trường khoản áo gió thêm mũ bóng chày tổ hợp, phải biết thấy ở khí trời bên ngoài cũng chỉ là mới vừa thoát ly thời tiết nóng, đầy đường mỹ lệ thiếu nữ vẫn như cũ ăn mặc nóng nực khố váy ngắn bước chân dài truy đuổi ngày mùa hè ký ức, loại này nhiệt độ trả mặc phong y, không phải tinh tướng chính là ngốc X!
 
 	Trương Tử An yên lặng quyết định, coi như ngươi nóng nực trúng tuyển thử, lão tử cũng không cho ngươi lái điều hòa, để ngươi tinh tướng bị sét đánh!
 
 	Nam nhân mũ bóng chày vành nón ép tới rất thấp, như là cố ý tránh né Trương Tử An tầm mắt như thế, vào cửa sau thoáng nhìn quét một chút, liền đi tới sủng vật đồ dùng khu, quay lưng những người khác.
 
 	Trương Tử An yên lặng mà ở trong lòng giơ ngón tay giữa lên, này lại không phải điệp chiến mảnh lòng đất đảng chắp đầu, làm khuếch đại như vậy làm gì?
 
 	"Ông chủ?" Lưu Văn Anh thấy hắn thất thần, không nhịn được nhắc nhở.
 
 	Trương Tử An phục hồi tinh thần lại, tạm thời không đi chú ý cái nào kỳ quái nam nhân, nói với Lưu Văn Anh: "Nếu như ngài muốn mua miêu, cá nhân ta kiến nghị, có thể nhìn này con Xiêm La."
 
 	Hắn chỉ vào ra sức biểu hiện mình Xiêm La.
 
 	Lưu Văn Anh có chút không rõ, cũng có chút không cao hứng. Nàng nghe nói có Thương gia chính là như vậy, ngươi hướng về phía một cái thương phẩm đi, kết quả Thương gia nhưng dao động ngươi mua khác một cái giá cao thương phẩm. Nàng lông mày nhíu nhíu hỏi: "Xiêm La bao nhiêu tiền?"
 
 	"4000."
 
 	Nàng càng thêm không rõ, những khác ông chủ đều liều mạng chào hàng quý, tại sao người trẻ tuổi này ngược lại sẽ chào hàng tiện nghi? Lẽ nào này Xiêm La có ám bệnh, vì lẽ đó ông chủ vội vã muốn tuột tay?
 
 	Thảo nào nàng hướng về chỗ hỏng nghĩ, hiện tại thị trường hoàn cảnh chính là như vậy, to to nhỏ nhỏ Thương gia cả ngày làm giả cùng chơi vấn đề, mọi người bị khanh sợ, đều là không sợ bằng xấu ác ý đến phỏng đoán Thương gia.
 
 	Nghĩ tới đây, nàng càng kiên định ý nghĩ, sắc mặt trầm xuống, cự tuyệt nói: "Không cần, ta liền muốn Anh Đoản."
 
 	Trương Tử An đối với nàng thái độ chuyển biến không để ý lắm, ôn hòa nhã nhặn nói: "Ngài muốn Anh Đoản đương nhiên cũng được, Bất quá ta là cân nhắc đến ngài con gái mới hướng về ngài đề cử Xiêm La."
 
 	Lưu Văn Anh theo bản năng mà ôm con gái, phảng phất sợ có người nào thương tổn con gái như thế, ngữ khí cũng càng ngày càng không khách khí, "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Trương Tử An giải thích: "Ta không biết ngài đối với này hai loại mèo giải bao nhiêu, chúng nó là đều là rất tốt gia miêu, cũng rất có đại biểu tính, rất nhiều người đều yêu thích. Bất quá mà..." Hắn dừng một chút, "Này hai loại miêu vẫn có một ít khác nhau."
 
 	Lưu Văn Anh nại tính tình không có phát tác. Này không phải phí lời sao, Anh Đoản cùng Xiêm La đương nhiên là có khác nhau, ngoại hình căn bản không giống mà, này trả cần ngươi nói? Nàng nghĩ thầm.
 
 	Trương Tử An nói: "Nếu như là ngài dưỡng,
 
 	Ta cũng đề cử Anh Đoản, Thế nhưng có ngài con gái ở, khả năng Xiêm La sẽ thích hợp hơn. Muốn nói nguyên nhân sao, rất đơn giản, chính là Xiêm La thích hợp hơn trở thành tiểu hài tử đồng bọn."
 
 	"Nhưng ta xem Anh Đoản cũng thật biết điều a?" Lưu Văn Anh bán tín bán nghi.
 
 	"Ở sủng vật ngành nghề bên trong có một câu nói, gọi 'Tuyển miêu chọn tính cách, tuyển cẩu chọn vẻ ngoài' . Ý này chính là nói sao, không cùng chủng loại cẩu vẻ ngoài cùng hình thể cách biệt rất lớn, nhưng bất luận loại nào cẩu tính cách nhưng rất tương tự, đều là đối với chủ nhân trung thành tuyệt đối, đều là tinh lực dồi dào vận động lực mạnh, cần chủ nhân thường thường cùng chúng nó chơi, bởi vậy tuyển ngươi yêu thích dáng vẻ là được; mà miêu đây, vừa vặn ngược lại, bất kỳ chủng loại miêu vẻ ngoài đều rất đáng yêu, đều rất manh, nhưng tính cách nhưng theo nhân loại như thế thiên soa vạn biệt, có miêu yêu thích cùng chủ nhân chơi, có miêu liền tương đối cao lạnh —— cho dù cùng một chủng loại miêu bên trong không giống cá thể, tính cách cũng sai biệt dị, cho nên nói tuyển miêu thời điểm muốn trước hết nghĩ tốt ngươi muốn cái gì dạng tính cách miêu."
 
 	"Anh Đoản xác thực thật biết điều. Bất quá là tinh lực dồi dào tiểu hài tử tới nói,   Anh Đoản có chút quá ngoan quá yên tĩnh, thỏa mãn không được tiểu hài tử lượng vận động và hiếu kỳ tâm. Xiêm La tính cách phi thường ôn nhu, đối với chủ nhân trung thành tuyệt đối, đồng thời lại rất hoạt bát hiếu động, được xưng 'Miêu bên trong chi cẩu', có thể làm tiểu hài tử bạn chơi."
 
 	Hắn nói tiếp: " 'Ngoan' là ngươi kỳ vọng, nhưng không hẳn là tiểu hài tử kỳ vọng. Tiểu hài tử không có cao như vậy kiên trì cùng chăm chú độ, quá ngoan quá yên tĩnh miêu chẳng mấy chốc sẽ làm bọn họ mất đi hứng thú —— Thế nhưng nếu ngươi quyết định mua miêu, vậy ta còn là đề cử Xiêm La. Là tiểu hài tử tới nói, cùng Xiêm La đồng thời trưởng thành phải nhanh hơn nhạc."
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, Trương Tử An dư quang của khóe mắt tựa hồ nhìn thấy thần bí nam tử vành nón cũng hơi trên dưới chập trùng, tựa hồ là tán đồng lời giải thích của hắn.
 
 	"Cảm tạ ngươi, ông chủ, thật sự cảm tạ ngươi! Ta lần thứ nhất gặp phải ngươi như thế chịu trách nhiệm chủ quán!" Hốc mắt của nàng hơi ửng hồng, rất là cảm khái nói rằng.
 
 	Đứng ở một bên bàng quan, vẫn không nói gì Đặng Khiết cũng cảm động lây. Nói thật sự, nơi này sủng vật quá ít, nếu như không phải là cùng Lưu Văn Anh đồng thời đi vào, nàng thật không tiện không chào hỏi liền rời đi, nàng khả năng đã sớm quay đầu đi rồi. Hiện tại nàng phi thường vui mừng chính mình không đi, bởi vì nàng hôm nay đã đi dạo vài gia cửa hàng thú cưng, bao quát đại danh đỉnh đỉnh Phồn Tinh sủng vật siêu thị, những kia nhân viên cửa hàng liều mạng hướng về nàng chào hàng sủng vật, đem mình sủng vật nói khoác đến trên trời ít có, trên đất tuyệt không, còn kém đem trái tim tổ móc ra làm cho nàng nhìn...
 
 	Nhưng mà, không có so sánh sẽ không có thương tổn. Những kia nhân viên cửa hàng thái độ, cùng Trương Tử An thái độ một khi so sánh, ai ở nói thật ra, ai đang nói láo, quả thực là vừa xem hiểu ngay. Trương Tử An công bằng, có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục, cũng không kiêng kị nói về Anh Đoản khuyết điểm... Kỳ thực đây không tính là khuyết điểm, chỉ là Anh Đoản thích hợp hơn có tự chế năng lực người trưởng thành dưỡng mà thôi.
 
 	Chân thành, ở bất cứ lúc nào đều là đáng giá tôn kính.
 
 
               		      