 Chương 1277: Sợ độ cao 

	Đưa mắt nhìn Tinh Hải biến mất tại đường thông gió cửa hang về sau, Trương Tử An quay đầu nhìn một chút, nơi này chỉ còn lại có chính mình, Phi Mã Tư, Vladimir cùng Tuyết sư tử.

	Làm hắn hơi cảm giác vui mừng là, trông thấy bộ này sắt cái thang liền run chân không chỉ có là chính hắn, còn có Tuyết sư tử.

	Nó luôn luôn kêu gào vô luận Fina đi nơi nào, nó cũng theo tới chỗ đó, nhưng... Cái này cái thang cũng quá cao! Nó tự nghĩ lấy chính mình nhỏ chân ngắn, nhiều lắm là không vượt qua được mười tầng liền sẽ đến rơi xuống, huống chi cuối cùng kia đoạn hơn hai mét khoảng cách coi như giết nó, nó cũng nhảy không đi lên, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Mặt khác, thái dương càng lên càng cao, bọn hắn tại Kim tự tháp mặt phía nam, vốn là rất nóng, Tuyết sư tử cảm giác chính mình lông đều sắp bị nướng khét.

	Không đúng... Chóp mũi của nó đột nhiên nghe được một cỗ vị khét, thật nướng khét!

	Mấy sợi tuyết trắng mà bình thẳng nhu thuận lông tóc cuối cùng trở nên cháy đen cuộn lại, lại nướng xuống dưới thật muốn phát hỏa.

	Nó dọa đến tranh thủ thời gian nhảy về trong xe, cũng không muốn chờ Fina trở về về sau phát hiện một cái than đốt mèo đen.

	Vladimir chú ý tới Trương Tử An ánh mắt, nói: "Ta không đi lên, trên đường ta gặp nơi này có không ít mèo hoang, ở lại bên ngoài khả năng thích hợp hơn."

	Nói, nó chạy chậm đến rút vào cồn cát ở giữa, rất nhanh liền biến mất.

	Về phần Phi Mã Tư, coi như nó muốn tiến vào cũng vào không được, bởi vì hình thể hạn chế.

	Đã không có tinh linh muốn đi vào, vậy liền giờ đến phiên hắn.

	Đương nhiên, hắn không phải muốn tiến vào đường thông gió, kia trừ phi hắn học được trong truyền thuyết súc cốt công mới có thể, nhưng là hắn nhất định phải đi lên một chuyến, có một dạng đồ vật muốn đưa đi vào —— mèo thần tạc tượng.

	Đem mèo thần tạc tượng đưa vào một tòa Kim tự tháp, để Cổ Ai Cập chư thần trấn thủ lấy nó, làm nó không có lần nữa cơ hội sống lại, đây là hắn lần này tới Ai Cập mục tiêu chủ yếu một trong.

	Hắn nhìn ra cái này đường thông gió kích thước tựa hồ có thể dung nạp mèo thần tạc tượng, quyết định thử một lần, dù sao Lee Pite bọn hắn bên kia còn tại đinh đinh đang đang làm việc, chưa tiến vào trong tháp.

	Kim tự tháp phía bắc trước mắt ở vào trong bóng tối, không tính quá nóng, nhưng nhiều nhất đến buổi trưa tả hữu cũng sẽ bị thái dương phơi đến, khi đó vô luận Lee Pite bọn hắn có thành công hay không tiến vào trong tháp, đều phải đình công.

	Hắn đem sắt cái thang đánh ngã —— cái này rất đơn giản, chỉ cần kéo lên sau đó buông tay là được, sắt cái thang đổ vào hạt cát bên trên cũng sẽ không phát ra bao lớn thanh âm.

	Sau đó, hắn đem sắt cái thang lại kéo dài một đoạn đồng thời cố định, phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đem cái thang một lần nữa dựng trên Kim tự tháp, sắt cùng tảng đá va chạm nhiều ít phát ra chút thanh âm, nhưng hắn là thừa dịp Lee Pite bọn hắn đục đá thời điểm buông tay, thanh âm bị rất tốt che đậy kín.

	Hắn đem mèo thần tạc tượng từ sau chuẩn bị trong mái hiên dời ra ngoài, nhét vào một cái dựng thẳng dài hình đi bộ leo núi hai vai trong bọc, đem bao vác tại sau lưng, cả gan leo lên cái thang.

	Một bước, hai bước...

	Hắn hai tay cầm thật chặt cái thang lan can, chặt đến mức trong lòng bàn tay đều tất cả đều là mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí leo về phía trước.

	Giảng đạo lý, bộ này sắt cái thang thiết kế rất ổn, mà lại Kim tự tháp tường ngoài là hơn 50 độ mặt phẳng nghiêng, sắt cái thang dựa vào tường ngoài bên trên, lại thêm tự trọng rất lớn, kia là ổn càng thêm ổn, trừ phi xuất hiện cực kỳ ngoài ý tình huống, nếu không tuyệt đối sẽ không trước sau ngã quỵ, trừ phi leo lên người bản nhân mất đi trọng tâm, vãng hai bên ngã lệch.

	Nhưng đạo lý bên trên là một chuyện, thực tế lại là một chuyện khác.

	Trương Tử An không ngừng mà yên lặng nói với mình, không muốn nhìn xuống, tuyệt đối không muốn nhìn xuống.

	Ngay từ đầu hắn còn có thể nhịn được, nhưng bò lên một khoảng cách về sau, hắn cảm thấy tựa như là bò lên thật lâu, không có gì còn không có leo đến? Rõ ràng nhìn Fina, lão Trà cùng Tinh Hải bọn chúng đều là giống bay đồng dạng leo đi lên...

	Cho nên, hắn ngửa đầu nhìn lên trên một chút.

	Trong nháy mắt có chút choáng váng, vì sao khoảng cách cái thang đỉnh còn như thế xa?

	Hắn ánh mắt không bị khống chế hướng dưới chân nhìn lại...

	Má ơi!

	Toàn thân của hắn giống hư thoát mồ hôi đầm đìa, lập tức lại bị ánh nắng đem mồ hôi bốc hơi rơi.

	Loại cảm giác này rất khó hình dung, trước kia nhìn thành Long phim ảnh cũ chỉ cảm thấy phi thường mạo hiểm kích thích, tỉ như như muốn nghiêng trên nóc nhà một đường hỏa hoa mang thiểm điện lăn xuống, hiện tại hắn tựa như là ở vào một cái nghiêng trên nóc nhà, không có đảm nhiệm gì an toàn dây thừng,

	Tiến hành một trận không thêm bất luận cái gì đặc kỹ hiệu quả liều mạng diễn xuất.

	Khác nhau là không ai đem hắn anh dũng hành động vĩ đại chụp lại.

	Phía sau nặng nề mèo thần tạc tượng như là một cái không có hảo ý đại thủ, dùng sức hướng sau túm hắn, làm hắn cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ ngửa về đằng sau mặt cắm xuống đi.

	Hắn cắn răng, gắt gao ôm lấy cái thang, nửa ngày không dám động đậy.

	Phi Mã Tư ở phía dưới thấy lo lắng, nhưng nó cũng không có cách nào đi giúp hắn, gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, chỉ có thể giương mắt nhìn, ngay cả kêu to vì hắn cổ động đều không được, bởi vì có thể sẽ bị Lee Pite bọn hắn nghe được, kia liền càng nguy hiểm.

	Trên không chạm trời, dưới không chạm đất Trương Tử An, hiện tại hoàn toàn chính là một cái mặc người chém giết bia sống, yếu ớt tựa như một cái nặng 200 cân quýt mèo.

	"Cái này ngu xuẩn xú nam nhân." Tuyết sư tử đem đầu từ trong cửa sổ xe nhô ra đến, chậc lưỡi nói: "Hắn căn bản không có nhìn kỹ, bệ hạ bọn chúng đều không phải là tại trèo lên trên, mà là tại hướng phía trước nhảy."

	Hướng phía trước nhảy?

	Phi Mã Tư ngẩn người, hồi tưởng Fina động tác của bọn nó, tựa hồ có chút minh bạch.

	Nó chạy đến sắt cái thang dưới chân, nâng lên một cái chân trước, nhẹ nhàng gõ gõ.

	Thanh âm tại thể rắn bên trong truyền bá hao tổn nhỏ bé,  Trương Tử An cảm nhận được thanh âm cùng chấn động, miễn cưỡng nhìn xuống một chút.

	Hắn nhìn thấy Phi Mã Tư lui ra phía sau mấy bước, sau đó chạy lấy đà, mượn bốc đồng tại Kim tự tháp tường ngoài bên trên chạy cao bốn, năm mét, sau đó tuột xuống, như thế lặp đi lặp lại.

	Giống như là tại hướng hắn truyền đạt một loại nào đó ý tứ.

	Tư thế của nó có chút quái dị, đem thân thể ép tới rất thấp, cơ hồ là phủ phục ở trên tường, dạng này hiển nhiên xông không cao.

	Trương Tử An cắn răng một cái, đem khuỷu tay bên trong khuất, để thân thể dán sát vào cái thang, con mắt lấy song song tại cái thang, song song tại tường ngoài phương hướng nhìn lại.

	Hắn trong tiềm thức, vẫn cho rằng chính mình là tại hướng "Bên trên" bò, nhưng hơn 50 độ tường ngoài, so với "Bên trên", kỳ thật càng nhiều hơn chính là tại hướng "Trước" bò.

	Bản thân thôi miên, là tại hướng về phía trước bò.

	Ánh mắt vượt qua cái thang, rơi vào tường ngoài bên trên, hắn tưởng tượng chính mình là một cái ngay tại học tập phủ phục tiến lên tân binh, dạng này càng tiêu hao thể lực, nhưng thân thể trọng tâm cách cái thang thêm gần, càng ổn định.

	Phần sau đoạn đường so nửa đoạn trước dễ đi hơn, tối thiểu cảm giác bên trên là như thế này.

	Hắn rốt cục đã tới đường thông gió cửa hang, đem đầu tham tiến vào, hô: "Fina, lão Trà, Tinh Hải, tiện chim, các ngươi tại không? Ta muốn đem mèo thần tạc tượng ném vào, cẩn thận đừng nện vào các ngươi!"

	Thanh âm tụ lại tại đường thông gió bên trong, sẽ không tiết ra ngoài.

	Hô xong một lần, hắn nghiêng đi lỗ tai cẩn thận nghe, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, không có trả lời.

	Nhìn thấy bọn chúng đã rời đi cái này mộ thất.

	Hắn cẩn thận gỡ xuống ba lô, kéo ra khóa kéo, đem bao miệng nhét vào cửa hang.

	Thanh đồng mèo thần tạc tượng thông thuận từ trong bọc trượt ra đi, dọc theo đường thông gió trượt vào trong tháp.

	Hắn âm thầm cầu nguyện pho tượng va chạm tường thanh âm không nên quá vang.

	Như ước nguyện của hắn, một đạo tiếng vang lớn hơn từ Kim tự tháp phía bắc vang lên, che lại tiếng va đập, đồng thời vang lên còn có tiếng hoan hô.

	Lee Pite bọn hắn rốt cục mở ra tiến vào trong tháp thông đạo. 8)

	&lt; ╱ br&gt; 