 	Chương 709: Hành trình

	    



	Trời đã sáng.

	Ở khách sạn bên trong ngủ đến cũng không vững vàng, dù sao không phải là mình nhà cùng mình ngủ quán giường.

	Chuông báo vừa vang, Trương Tử An liền lên, sau đó đem tinh linh môn cũng gọi là tỉnh, cho chúng nó chuẩn bị bữa sáng.

	Phi Mã Tư đồ ăn có đoàn kịch phụ trách chuẩn bị, khẳng định oan ức không được nó, nhưng hắn tinh linh đồ ăn liền muốn do hắn tự bị. Xuất phát trước, hắn mua mấy túi tập thể hình giả thường ăn gà phiến, trải qua nướng chế mở túi tức thực loại kia, mỗi một đại trong túi đều có độc lập bọc nhỏ trang, một lần ăn không hết cũng không cần lo lắng biến chất.

	Loại này gà phiến khẳng định không bằng hiện nướng mùi thịt gà đạo hương, nhưng vừa đến là thuận tiện, thứ hai là bên trong không tăng thêm ngoài ngạch đồ gia vị, cơ bản phối liệu chính là cho cuồng nhiệt tập thể hình kẻ đam mê nướng chế thuần thịt gà, bằng không ba con mèo đồ ăn vẫn đúng là không dễ giải quyết.

	Ngoài ra còn có một túi hỗn hợp hạt là cho Richard chuẩn bị.

	Fina một bên oán giận ăn không ngon vừa ăn đến so với ai khác đều nhiều hơn.

	Trung Quốc so với nước Đức sớm 7 giờ, tính ra hiện tại hẳn là buổi chiều.

	Trương Tử An cho Pi cùng Lỗ Di Vân phân biệt phát ra cái tin tức, hỏi trong cửa hàng tình huống làm sao, nó cùng nàng trả lời đều là tất cả bình thường.

	Ngày hôm qua cùng Vệ Khang giáo sư nói chuyện, Trương Tử An tạm thời không cùng tinh linh môn nói, bởi vì khảo sát thời gian vẫn còn chưa hoàn toàn xác định, vạn nhất học viện lãnh đạo không phê chuẩn, tình huống sẽ có biến số, vì lẽ đó cùng định ra đến nói sau đi. Cho dù cuối cùng học viện thật sự không phê chuẩn, hắn liền dò nghe khảo sát đội hành trình, tự trả tiền theo bọn họ đi, chí ít so với mình đi tốt lắm rồi.

	Cho tới bang Vệ Khang tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo sự, có Fina ở, chỉ cần Ai Cập còn xác thực tồn tại nguyên thủy Ai Cập mèo, bảy tám phần mười có thể bị Fina tìm tới.

	Tinh linh môn ăn đồ ăn thời điểm, hắn mở ra đoàn kịch phát xuống đến sắp xếp hành trình, cẩn thận xem lướt qua.

	Ngày hôm nay là Berlin Liên hoan Phim khai mạc thức, muốn ra trận gặp may thảm.

	Ngày mai khá là thú vị, là điện ảnh lần đầu thức.

	Berlin Liên hoan Phim tuy rằng không phải tam đại Âu Châu Liên hoan Phim bên trong nổi danh nhất, nhưng bất luận cái nào Liên hoan Phim đều có chính mình kiêu ngạo, tượng Berlin Liên hoan Phim liền quy định, chủ thi đua đơn nguyên bên trong điện ảnh nhất định phải là không có tham gia quá hắn Liên hoan Phim điện ảnh, phần lớn điện ảnh vẫn là toàn cầu lần đầu hoặc là hải ngoại lần đầu.

	Có thể nói, đoàn kịch nhân viên tăng giờ làm việc tiến hành hậu kỳ đặc hiệu cùng biên tập công tác, chính là vì đánh cược Berlin Liên hoan Phim.

	Berlin Liên hoan Phim ngoại trừ chủ thi đua đơn nguyên bên ngoài, còn có mặt khác mấy cái thi đua cùng không phải thi đua đơn nguyên, đặc biệt còn có cái "Đời mới đơn nguyên", bao quát kplus cùng 14plus hai cái thi đua tính chất tử đơn nguyên.

	Đời mới đơn nguyên cho tới nay đã có 40 năm hơn lịch sử, chiếu phim chính là cho thiếu niên nhi đồng xem chiếu bóng, đây là cùng với những cái khác Liên hoan Phim so với phi thường chỗ độc đáo, đầy đủ chứng minh Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội là cỡ nào coi trọng thiếu niên nhi đồng.

	kplus mặt hướng 4 tuổi lấy trên nhi đồng, 14plus mặt hướng 14 tuổi lấy trên thiếu niên.

	Lại như là điện ảnh phân cấp chế như thế, đây chính là Liên hoan Phim phân cấp chế, dù sao tham gia Liên hoan Phim đông đảo điện ảnh không phải mỗi một bộ đều thích hợp hài tử xem, có chút thí nghiệm tính chất điện ảnh liền người trưởng thành nhìn đều sẽ tâm lý hậm hực hoặc là sởn cả tóc gáy.

	Rất nhiều Berlin hài tử năm này qua năm khác làm bạn đời mới đơn nguyên lớn lên, sau khi lớn lên lại trở thành Berlin Liên hoan Phim tổ ủy hội một thành viên, vì là đời mới đơn nguyên công tác và phục vụ, cho những kia 4 tuổi lấy trên hài tử chiếu phim bọn họ trong đời quan sát trận đầu điện ảnh, vòng đi vòng lại, tân hỏa tương truyền.

	Tuy rằng bị tuyển vào chủ thi đua đơn nguyên, nhưng có người nói đời mới đơn nguyên tổ ủy hội cũng từng cực lực tranh thủ quá, bởi vì bọn họ cho rằng bộ phim này rất thích hợp 14 tuổi lấy trên thiếu niên quan sát, tiếc nuối chính là cùng một bộ phim không thể bị tuyển vào hai cái thi đua đơn nguyên.

	Có điều, đời mới đơn nguyên tổ ủy hội đặc biệt ở Alexander trên quảng trường cubix7 rạp chiếu phim vì là sắp xếp một hồi ngoài ngạch thêm ánh, đối mặt 14 tuổi lấy trên thiếu niên mở ra, thời gian cũng là ngày mai, chỉ là không tham dự thi đua bình xét.

	Nói cách khác, ngày mai Trương Tử An muốn dẫn Phi Mã Tư trước tiên đi tham gia Berlin điện ảnh cung lần đầu, sau đó sẽ không ngừng không nghỉ địa đi tham gia cubix7 rạp chiếu phim ngoài ngạch thêm ánh.

	Ngày thứ ba bắt đầu, Trương Tử An muốn dẫn Phi Mã Tư ở đoàn kịch lúc cần tham gia một ít ở Berlin địa phương cử hành tuyên truyền hoạt động, phối hợp quốc nội lần đầu tạo thế, cùng với xúc tiến hải ngoại chiếu phim quyền phiến thụ, lúc không có chuyện gì làm có thể tự do hoạt động, chỉ cần ra ngoài trước hướng đoàn kịch báo bị là được.

	Từ hôm nay lên, đoàn kịch bên trong công nhân bắt đầu lục tục về nước, bao quát hắn ở bên trong chủ yếu diễn viên chức đem tiếp tục lưu thủ.

	Ngày thứ mười là bọn họ ở nước Đức dừng lại ngày cuối cùng, chủ thi đua đơn nguyên mỗi cái giải thưởng cũng đem với ngày thứ mười bình ra. Đoàn kịch từ trên xuống dưới đều ở mong ngóng chính mình điện ảnh hoạch thưởng, cho dù chưa có thể thu được tốt nhất phim nhựa, ít nhất cũng phải thu được cái hắn giải thưởng, bằng không cũng quá thiệt thòi, bởi vì tham gia Berlin Liên hoan Phim liền mang ý nghĩa cùng với những cái khác Liên hoan Phim vô duyên.

	Cho tới giải thưởng thuộc về, ai cũng hi vọng chính mình phim nhựa có thể thu được thưởng, có điều ai có thể được toại nguyện hay là muốn xem bình thẩm đoàn ý kiến. Berlin Liên hoan Phim bình thẩm đoàn là do trung ương Berlin điện ảnh ủy viên hội cố vấn đoàn bỏ phiếu tuyển ra, do nghiệp bên trong nổi danh đạo diễn, nhà sản xuất, biên kịch cùng diễn viên tạo thành, tình cờ cũng sẽ thu nạp nhạc sĩ, tác gia cùng kịch truyền hình ngành nghề nhân sĩ gia nhập liên minh.

	Bình tĩnh mà xem xét, những này nhân sĩ chuyên nghiệp khẩu vị cùng đại chúng khẩu vị cũng không trọn vẹn tương đồng, có chút ở đại chúng trong mắt cho điểm cao đánh giá tốt điện ảnh ở tại bọn hắn nơi này nhưng không bị tiếp đãi, vì lẽ đó cái nào bộ phim có thể hoạch thưởng là rất khó dự đoán, được bọn họ cá nhân thẩm mỹ khuynh hướng tả hữu.

	Phùng Hiên sở dĩ kiên trì muốn tham gia Berlin Liên hoan Phim, là bởi vì nước Đức người phi thường yêu thích dưỡng sủng vật, dưỡng mèo nhiều lắm, nuôi chó cũng nhiều, mà nước Đức nổi danh nhất sủng vật chính là nước Đức mục dương khuyển căn cứ không đáng tin tin tức biểu hiện, lần này bình thẩm đoàn bên trong không ngừng một vị thành viên trong nhà nuôi chó chăn cừu đức, đây là điện ảnh một ẩn giấu ưu thế.

	Làm Trương Tử An nghe nói cái này nội tình sau, không thể không nói thầm một tiếng "Người lão gian, Mã lão hoạt, thỏ lão ưng khó nắm" ...

	Chờ hắn nghiên cứu xong nhật trình sắp xếp, tinh linh môn cũng ăn xong điểm tâm.

	"Khai mạc thức tối hôm nay mới bắt đầu, chúng ta trước tiên đi bên ngoài đi dạo đi, tránh khỏi đi một chuyến uổng công nước Đức." Hắn đề nghị.

	"Dát dát! Là muốn đi nước Đức khu đèn đỏ à? Bổn đại gia lái xe mang ngươi tinh tướng mang ngươi phi làm sao?" Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	Hắn trừng nó một chút, cứ việc trong nội tâm xác thực rất tò mò...

	"Là muốn đi đâu cái chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương trấn nhỏ?" Fina nhớ mãi không quên chuyện này.

	"Khặc! Cái này đi, ngày hôm nay chỉ là ở Berlin thị đi dạo, không thể đi đến quá xa, cái kia trấn nhỏ cùng qua mấy ngày lại đi đi." Hắn cố hết sức địa qua loa nói.

	"Miêu miêu miêu! Lại đang miệng ba hoa!" Nhưng mà tuyết sư tử liếc mắt xem thấu cả rồi chân tướng.

	Hắn chống chế nói: "Không phải miệng ba hoa! Cái kia cái gì... Quang các ngươi ăn no, ta cùng Phi Mã Tư còn không ăn điểm tâm, chúng ta đi ra ngoài đi dạo, thuận tiện chúng ta ăn điểm tâm."

 