 	Chương 561: Thuyết tiến hoá tân giải 

	Trương Tử An bận rộn xong cửa hàng vệ sinh vấn đề, nằm ở trên ghế nằm nghỉ ngơi một lúc. Chiến Thiên đi tới sượt sượt hắn chân, bởi vì bình thường lúc này hắn đều sẽ nhín chút thời gian mang theo nó đi xanh hoá bên trong chơi một lúc.

	Hắn vung vung tay, chỉ vào bên ngoài sương mù dày nói: "Không khí không được, chờ một chút đi, xem sương mù có thể hay không tán."

	Chiến Thiên tuy rằng không giống tinh linh như vậy sẽ nói, nhưng ở chung thời gian lâu dài, nó bao nhiêu có thể rõ ràng Trương Tử An tạm thời không dự định dẫn nó đi ra ngoài ý tứ, liền lại nằm xuống, yên tĩnh chờ đợi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thi lại kết thúc, không cần hồi trường học, nhàn nhã ngồi cùng một chỗ dùng điện thoại di động chơi game mở hắc, thỉnh thoảng lẫn nhau trào phúng vài câu.

	Lỗ Di Vân ngồi ở quầy thu tiền sau chuyên chú vẽ tranh, Hoa nhài nằm nhoài nàng trên đùi.

	"Chít chít."

	Pi cẩn thận từng li từng tí một địa từ thang lầu lộ ra tiểu nửa người, hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Trương Tử An không chút biến sắc địa từ cái ghế bên trong đứng lên đến, cùng Vương Kiền Lý Khôn lên tiếng chào hỏi, để bọn họ phối hợp trong cửa hàng, nhưng hai người này hai hàng đã mê muội với game thế giới, ừ hai tiếng làm trả lời chắc chắn, có điều ngược lại hiện tại cũng không khách mời, sương lớn Thiên nhân môn cũng không muốn ra ngoài.

	Hắn đi tới trên lầu, hỏi: "Làm gì, Pi?"

	Pi hưng phấn kéo hắn tay, đem hắn khiên đến trước máy vi tính.

	Trong màn ảnh biểu hiện, Pi tác giả tài khoản vừa lấy được một cái đến từ trang web tin nhắn tức —— "Tác phẩm của ngài đã bị biên tập quan tâm, xin tiếp tục cố gắng."

	Trương Tử An đem này điều tin nhắn nhiều lần niệm mấy lần, thăm dò nói: "Ý này có phải là nói, biên tập đã thấy tiểu thuyết của ngươi, đồng thời cảm thấy còn có thể, hi vọng ngươi không muốn từ bỏ, không ngừng cố gắng?"

	"Chít chít!" Pi kích động gật đầu, biểu thị nó cũng cảm thấy như vậy.

	"Quá tốt rồi, Pi, ta liền biết ngươi dám chắc được!" Trương Tử An tự đáy lòng địa mừng thay cho nó, nếu như không phải hắn trù nghệ không tốt hơn nữa Pi không ăn đồ ăn, hắn thật muốn làm một bàn thức ăn ngon chúc mừng một hồi.

	Pi quét qua trước xu hướng suy tàn, trở nên nhiệt tình tràn đầy, tiếp tục ở Word bên trong viết tân chương tiết. Bởi tinh linh môn cũng đã rời giường, nó không cần lại cố ý thả nhẹ sức mạnh gõ bàn phím, từ bùm bùm đánh chữ trong tiếng đều có thể nghe ra nó lúc này vui vẻ tâm tình.

	Trương Tử An đứng sau lưng nó nhìn, lại lấy điện thoại di động ra tiến vào vọng hải các diễn đàn tìm tòi một hồi, trước đây cũng có người ở trong diễn đàn đưa ra tương tự nghi vấn —— bị biên tập quan tâm liền có thể ký kết à? Dưới đáy comment giả từ tự thân kinh nghiệm xuất phát, trên căn bản nhất trí cho rằng như vậy, có người nói mình bị biên tập quan tâm mấy phút liền đến ký kết trạm ngắn, có người nói mình bị chú ý mấy ngày mới đến, nhưng hầu như đều không ngoại lệ tất cả đều ký kết thành công.

	Xem tới đây, Trương Tử An trong lòng thạch đầu lạc nửa dưới, liền hô hấp cũng vì đó một sướng.

	"Sư tôn, có khách đến rồi!"

	Trương Tử An vốn định nhìn lại một chút hắn thiếp mời, tìm xem có hay không ai bị biên tập quan tâm nhưng không có ký kết thành công ví dụ, dưới lầu nhưng truyền đến Lý Khôn tiếng la.

	Hắn đóng phim không ở trong cửa hàng thời điểm, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân cũng có thể ứng phó phổ thông khách hàng, trừ phi là gặp phải khá là vướng tay chân vấn đề, bằng không sẽ không cố ý gọi hắn.

	"Pi, ngươi trước tiên viết, ta đi xuống lầu nhìn."

	Hắn nói xong, bước nhanh đi tới dưới lầu.

	"Chào buổi sáng, điếm trưởng tiên sinh, ta tới rồi!" Tiểu Tuyết đứng bên ngoài cùng Lỗ Di Vân chuyện phiếm,

	Khẩu trang treo ở bên tai.

	Tiểu Tuyết bên cạnh còn đứng một vị vóc dáng càng cao hơn muội tử, phòng sương mù mai khẩu trang không hái xuống, không thấy rõ tướng mạo, đang đánh giá trong điếm trang hoàng, trong ánh mắt mang theo... Hoảng sợ?

	Trương Tử An trong lòng buồn bực, ta này điếm lại không phải hội ăn thịt người đầm rồng hang hổ, tại sao này muội tử như là rất sợ chứ? Quả thực chính là hai cỗ chiến chiến muốn đi trước.

	Lỗ Di Vân nhìn thấy tiểu Tuyết phi thường kích động, xưa nay bên trong trầm mặc ít lời nàng cùng tiểu Tuyết nói cái liên tục, đại thể trên là ở hướng tiểu Tuyết biểu đạt quá khứ mấy kỳ tiết mục rất tuyệt, nàng rất yêu thích, tiểu Tuyết cực khổ rồi loại hình, hoàn toàn là não tàn phấn dáng vẻ.

	"Tiểu Tuyết đến rồi a, chào buổi sáng." Trương Tử An chào hỏi.

	"Mạo muội quấy rối, thực sự là thật không tiện!" Tiểu Tuyết đầu tiên là tạ lỗi, lại hướng hắn trưng cầu ý kiến: "Vị này chính là Vi Vi tỷ, là thân thích của ta. Nàng chưa bao giờ đến cửa hàng thú cưng chơi đùa, vì lẽ đó ta dẫn nàng tới xem một chút, thuận tiện còn muốn trực tiếp một hồi, có thể không?"

	"Có thể, xin cứ tự nhiên."

	Tiểu Tuyết đến trong cửa hàng trực tiếp nhiều lần, lẫn nhau đều rất quen thuộc, hơn nữa còn có thể đối cửa hàng chuyện làm ăn đưa đến xúc tiến tác dụng, cớ sao mà không làm?

	"Được rồi." Tiểu Tuyết được cho phép, lấy xuống khẩu trang ôm vào trong túi, dùng trước trí máy thu hình kiểm tra một chút dung nhan.

	Vi Vi vẫn không có lấy xuống khẩu trang, nàng ngơ ngác mà nhìn ở trong cửa hàng tự do chơi đùa ấu mèo môn, mỗi chỉ đều rất đáng yêu, thật muốn đem chúng nó tất cả đều ôm về nhà, nhưng mà nàng lại biết rõ đây là không thể, cho dù nàng thật sự đầu óc say xe làm như vậy rồi, dùng không được mấy ngày sẽ bởi vì nghiêm trọng dị ứng phản ứng mà đưa chúng nó tặng người.

	"Hello! Chào mọi người, ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi tới ta trực tiếp! Chúng ta khẩu hiệu là —— ăn, uống, chơi, nhạc, ở, tân hải!"

	Tiểu Tuyết điều chỉnh tốt tâm tình, khởi động trực tiếp app, lấy dồi dào nhiệt tình cùng sức sống bắt đầu rồi tân một kỳ trực tiếp.

	Từ lâu nhận được tin tức đáng tin những người ái mộ lập tức tràn vào trực tiếp, gian phòng ở gián điệp số nhanh chóng tăng trưởng, các loại lễ vật cùng màn đạn lưu thủy xẹt qua màn hình, hầu như đem hình ảnh tất cả đều che chắn.

	"Oa, tiểu Tuyết, muốn chết ngươi, lần trước ngươi đề cử cái kia bí đỏ bánh ăn thật ngon nha! Ta mua cho xưa nay không ăn bí đỏ bạn trai, hắn ăn được rất thơm, biểu thị lần sau còn muốn ăn!"

	"Tú ân ái lăn thô!"

	"Tiểu Tuyết lúc nào giúp chúng ta những này trạch nam khảo sát một hồi nhà ai massage A-Z tố chất tốt hơn? [ cười khóc ] "

	Có mấy người hiềm màn đạn quá nhiều, đóng lại màn đạn, chú ý tới tiểu Tuyết bên cạnh còn song song đứng một vị khác xa lạ muội tử, tuy rằng mang khẩu trang, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra thanh tú bộ mặt đường viền, phải là một rất đẹp đẽ muội tử.

	"Tiểu Tuyết, cho chúng ta giới thiệu một chút vị này muội tử a!"

	Tiểu Tuyết chỉ vào Vi Vi nói rằng: "Vị này đại mỹ nữ chính là chúng ta ngày hôm nay đặc biệt khách quý, đại gia gọi nàng Vi Vi là có thể."

	"Mỹ nữ lấy xuống khẩu trang a!"

	"Ta không tin! Ta không tin! Dài đến như thế đáng yêu nhất định là con trai! Tiểu Tuyết có bạn trai?"

	"Nói không chắc là đại JJ manh muội nha!"

	Liên tiếp thổi qua màn đạn lệnh Vi Vi mắt không kịp nhìn, nàng không biết ứng phó như thế nào những này trực tiếp võng hữu, hơn nữa cửa hàng thú cưng bên trong khá là ấm áp, gấp đến độ đều sắp đổ mồ hôi.

	Thời khắc mấu chốt, tiểu Tuyết thế nàng giải vây: "Vi Vi không phải cố ý mang khẩu trang nha, bởi vì nàng đối mèo dị ứng, không thể lấy xuống khẩu trang, tiểu Tuyết ta thật vất vả mới đem nàng mời mời đi theo!"

	Lời vừa nói ra, lập tức có người hưởng ứng.

	"Xưa nay không lên tiếng thâm niên thợ lặn biểu thị, ta cũng đối mèo dị ứng, mỗi lần nhìn thấy tiểu Tuyết đến cửa hàng thú cưng trực tiếp đều rất yếu tim."

	"Giống như trên. Ta cũng đối mèo dị ứng, vốn định này kỳ tiết mục không nhìn, có điều lại có đẹp đẽ muội tử theo ta đồng bệnh tương liên, lẽ nào đây là ý trời? Đến nắm cái tay đi!"

	"Chấp tử chi thủ, đem tử kéo đi?"

	"Tử nếu không đi, đập hôn mê tiếp tục kéo đi?"

	"Các ngươi oai lâu a này! Ta đối mèo có điều mẫn, thế nhưng đối chó dị ứng a! Mỗi lần ra ngoài gặp phải lưu chó đều muốn lẩn đi rất xa... Dần dần ta liền không ra khỏi cửa, trở thành một tên quang vinh béo trạch."

	"Thực sự là thần chuyển ngoặt!"

	"Ngươi đến cùng là làm gì vì là trở thành béo trạch, trong lòng không điểm b số à? Chớ đem sai đều đẩy lên chó trên người a!"

	Vi Vi xưa nay chưa từng xem trực tiếp, càng không có tự mình ở trong trực tiếp ra kính, võng hữu môn đa dạng màn đạn làm nàng cảm thấy đặc biệt mới mẻ, các loại mới mẻ từ ngữ phảng phất cho nàng mở ra tân thế giới cửa lớn, mới vừa vào cửa hàng thú cưng giờ căng thẳng cảm bất tri bất giác tiêu tan rất nhiều.

	Tiểu Tuyết đem điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay Vi Vi, "Vi Vi, đến cùng đại gia giảng hai câu đi."

	Vi Vi phất tay một cái, "Chào mọi người, ta là Vi Vi, rất cao hứng cùng tiểu Tuyết đồng thời đi tới cửa hàng thú cưng vì là đại gia làm trực tiếp, hi vọng đại gia có thể ủng hộ nhiều hơn tiểu Tuyết, cảm tạ!"

	"Oa, âm thanh thật là dễ nghe! Người đẹp đẽ, âm thanh cũng dễ nghe, ta yêu cái này muội tử!"

	"Lăn thô! Vi Vi là ta!"

	"Xin lỗi, ngài gọi người sử dụng đã kết hôn!"

	Trương Tử An bàng quan các nàng cùng võng hữu trong lúc đó chuyển động cùng nhau, đại thể trên làm rõ, cái này mới tới muội tử nguyên lai đối mèo dị ứng a, không trách vẫn đứng ở cửa không chịu đi vào trong...

	Mèo bò giá trên Fina nghe vậy cũng mở mắt ra, mất hứng nói rằng: "Trên thế giới này lại có thể có người đối ta mèo tộc dị ứng? Đây là tiến hóa thất bại kết quả sao?"

	Có người ngoài ở đây, Trương Tử An không tiện nói chuyện, chỉ là không nói gì địa trừng nó một chút.

	Fina biết hắn không thể nói chuyện, càng không coi ai ra gì địa nói rằng: "Làm gì? Chớ xem thường Bổn cung! Bổn cung từ trên ti vi nghe nói qua thuyết tiến hoá, đơn giản là nói —— trên thế giới này từ xưa tới nay thì có hai loại người, một loại đối ta mèo tộc có điều mẫn, một loại khác đối ta mèo tộc dị ứng, người sau từ chối được mèo tộc bảo vệ, lương thực bởi vậy bị thử loại gặm nhấm sạch sẽ, cho nên bọn họ liền tuyệt diệt, còn lại tất cả đều là đối ta mèo tộc có điều mẫn người... Đây chính là cái gọi là khôn sống mống chết thích mèo giả sinh tồn chứ?"

	Tuyết sư tử không mất cơ hội cơ địa phụ họa nói: "Miêu miêu miêu! Bệ hạ anh minh! Bệ hạ uy vũ! Bệ hạ cao luận lệnh ta tuyên truyền giác ngộ cảm giác mới mẻ! Tuy rằng này muội tử dáng dấp không tệ,  thế nhưng đối ta mèo tộc dị ứng nhân loại không có tiếp tục sinh tồn được giá trị!"

	Cái gì gọi là thích mèo giả sinh tồn a?

	Trương Tử An cố nén trên mặt bắp thịt co giật, nhìn lướt qua chính đang chơi tay du Vương Kiền cùng Lý Khôn, muốn tìm người hỗ trợ ngăn chặn Đác-uyn rục rà rục rịch ván quan tài...

	...

	Khoảng cách Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng không xa không gần Giang gia biệt thự.

	Giang thiên đạt ngồi ở trong thư phòng, trước mặt bày chưa xử lý xong văn kiện, hắn nhưng hoàn mỹ xử lý, mà là đối điện thoại di động màn hình thổi ria mép trừng mắt.

	"Này nha đầu chết tiệt kia! Mua son môi mua được cửa hàng thú cưng bên trong đi tới? Ta thực sự là tin tà mới cho rằng nàng đổi tính!"

	Hắn giận không chỗ phát tiết, đau lòng nhất chính là Vi Vi cái này tính cách dịu dàng nha đầu lại cũng theo tiểu Tuyết đồng thời chạy đi trực tiếp, này nơi nào gần đèn thì rạng, rõ ràng là gần mực thì đen mà!

	Cầm điện thoại di động lên, hắn định đem tiểu Tuyết gọi trở về, nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, tiểu Tuyết sau khi trở lại tám phần mười muốn cáu kỉnh, đến thời điểm mẫu thân nàng nhất định sẽ oán trách hắn thất trách, vì lẽ đó... Ngày hôm nay liền tạm thời dương giả vờ không biết đi.

	Liền, hắn đem chân kiều đến trên bàn, an tâm xem ra trực tiếp. . . .

 