         	Chương 232: Hợp pháp dưỡng vẹt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng làm sao cũng không chịu tin tưởng, hiện tại cợt nhả miệng lưỡi trơn tru Trương Tử An trước đây sẽ là đứa trẻ tốt, có điều trên thực tế xác thực như vậy, hắn từ nhỏ đến lớn đều là cái lão sư cùng gia trưởng trong mắt thành thật hài tử, thành tích ở trong lớp trung thượng, không đánh nhau không gây sự, mỗi ngày một tan học liền về nhà làm bài tập, không cùng bạn học đi ra ngoài quậy, mãi đến tận lên đại học sau khi mới có thay đổi.
 
 	Làm làm cửa hàng thú cưng bên trong lớn lên hiếu, Trương Tử An ở trong tiệm mình xem sủng vật là được, đúng nam nội thành cẩu thị hoàn toàn không có nghe thấy quá. Nghe Tôn Hiểu Mộng giảng, cái kia cẩu thị quy mô còn không nhỏ, có thể nói là Tân Hải thị rải rác sủng vật chủ yếu nơi tập kết hàng.
 
 	Cẩu thị, tuy rằng tên là cẩu thị, nhưng trên thực tế bán đồ vật rất tạp, các loại sủng vật đều có, trên trời phi, trên đất chạy, trong nước du. . . Ngoài ra các loại sủng vật đồ dùng cùng tự liêu cũng có bán.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nói: "Thu nhập thủy bình bình thường gia đình bình thường, muốn mua sủng vật thì bình thường lựa chọn hàng đầu cẩu thị, bởi vì nơi đó sủng vật tiện nghi, chỉ có đúng phẩm tướng cùng hàng có nhất định yêu cầu gia đình mới sẽ đến cửa hàng thú cưng, hoặc là mèo xá ổ chó."
 
 	Trương Tử An hoàn toàn có thể lý giải, dù sao nước ta còn thoan chủ nghĩa xã hội giai đoạn sơ cấp, nhân dân sinh hoạt trình độ vẫn còn không tính là đặc biệt giàu có, sinh hoạt ép lâm rất lớn, không giống hắn tự một người ăn no toàn gia không đói bụng. . . Đây thực sự là cái bi thương cố sự!
 
 	Sẽ đến cửa hàng thú cưng hoặc là mèo xá ổ chó mua sủng vật gia đình, lạc quan phỏng chừng cũng chính là dưỡng sủng vật gia đình tổng số một phần mười đi, càng nhiều đến từ chính bằng hữu lịch, nhận nuôi, hắn giá rẻ con đường, hoặc là thẳng thắn là từ bên ngoài kiếm về.
 
 	"Cũng không hẳn vậy." Quách Đông Nhạc nói xen vào, "Ta sẽ đi cẩu thị tìm vẹt, là bởi vì phần lớn cửa hàng thú cưng căn bản không bán vẹt, cho dù bán, chủng loại và số lượng cũng rất ít."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . ." Trương Tử An nghiền ngẫm, đúng là như vậy không sai.
 
 	Đại gia đều không ngốc, kiếm tiền chính là mèo cùng chó, nhân lực cùng vật liệt hạn, thép tốt muốn dùng ở lưỡi dao trên —— phổ thông điểu không đáng giá, quý điểu rất khó bán hết, cho nên tới cửa hàng thú cưng bên trong mua điểu rất ít. Hắn kế thừa cửa hàng thú cưng sau khi, vào điếm đến hỏi dò có bán hay không điểu khách hàng, gộp lại một cái tay đều có thể số cho hết.
 
 	"Muốn mua vẹt, ta ngược lại thật ra có cái kiến nghị." Tôn Hiểu Mộng vỗ vỗ tồn chua chân đứng lên đến, chỉ vào phương Bắc nói rằng: "Từ nơi này dọc theo quốc lộ vẫn hướng về bắc đi, khoảng chừng 30 km bên ngoài, có một chỗ loài chim nuôi trồng căn cứ, tên gọi là gì ta đã quên, ngược lại quy mạc tiểu, ở loài chim kẻ đam mê trong vòng rất nổi danh, thậm chí ngay cả lân cận thị loài chim say mê công việc đều sẽ đi xe đi tới đến thăm. Nghe nói nơi đó chủng loại rất đầy đủ hết, liền một ít hiếm thấy quý báu chủng loại đều có, chủ yếu là các loại vẹt, nếu mà muốn không ngại đi nơi nào tìm xem."
 
 	Trương Tử An một nghe nàng trả lại giải đến loan sở, hỏi: "Ngươi biết chỗ ấy người không?"
 
 	"Không quen biết." Nàng cơ cảnh địa vung vung tay, "Ngươi chớ cua ta, ta chỉ là nghe nói mà thôi, khách hàng đợi khám bệnh thì nói chuyện phiếm nhắc tới."
 
 	Trương Tử An rất là thất vọng, hắn vốn muốn cho Tôn Hiểu Mộng giới thiệu Quách Đông Nhạc quá khứ, liền đỡ phải Trương Tử An chính mình chân chạy, kết quả lại bị nàng đoán trước ý đồ kẻ địch.
 
 	"Còn có như thế cái địa phương? Ta lần đầu tiên nghe nói." Quách Đông Nhạc nghe xong cũng rất bất ngờ.
 
 	"Này không kỳ quái, bởi vì cái kia nuôi trồng căn cứ chỉ đúng vòng nhỏ mở ra, thuần dựa vào loài chim say mê công việc trong lúc đó khẩu nhĩ tương truyền, bản thân khá là hung lại không đánh quảng cáo, có rất ít người biết." Tôn Hiểu Mộng suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói: "Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác. . . Các ngươi biết rất nhiều trân như loại đều là xếp vào bảo vệ động vật cùng lâm nguy vật chủng danh sách, vì lẽ đó người ông chủ kia khá là khiêm tốn."
 
 	Nha Tử An hiểu ý gật đầu, lần này liền có thể hiểu được.
 
 	Tôn Hiểu Mộng chỉ chỉ hắn bả vai Richard, "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi dưỡng nó đều là phi pháp."
 
 	"Dát?" Richard há to mồm.
 
 	"Còn có này nói chuyện?" Trương Tử An tựa hồ có nghe thấy, nhưng nội dung cụ thể cũng không rõ ràng. Hắn trước đây chăm chú với mèo cùng chó, đúng loài chim này cùng nơi không cái gì quan tâm.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đếm trên đầu ngón tay số, "Ở nước ta, cái người có thể tự do buôn bán cùng chăn nuôi vẹt chỉ có ba loại —— mẫu đơn, da hổ còn có kê vĩ, hắn chủng loại muốn chăn nuôi đều phải làm chứng. . . Ngươi có chăn nuôi vẹt xám giấy cho phép à?"
 
 	"Cái này thật không có!" Trương Tử An giả vờ bi thống địa quay đầu đúng Richard nói: "Vĩnh biệt,
 
 	Richard ngươi cùng pháp luật trong lúc đó, ta dương pháp luật!"
 
 	"Dát?" Richard trợn mắt lên, "Bội tình bạc nghĩa?"
 
 	"Chưa từng loạn quá được không!" Trương Tử An nhổ nước bọt nói.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cùng Quách Đông Nhạc khá là không nói gì mà nhìn này một người một chim chuyển động cùng nhau, muốn nói không ước ao đó là giả. Tuy rằng nghe nói châu Phi vẹt xám là là số ít vài loại có thể cùng nhân loại giao lưu động vật một trong, nhưng cũng không phải hết thảy vẹt xám đều có bản lĩnh như thế này, e sợ liền vạn người chưa chắc có được một xác suất đều không có. . . Tại sao một mực để Trương Tử An đụng với một con đây?
 
 	Số chó ngáp phải ruồi { môn đều nghĩ như vậy, hiếm thấy gặp phải như thế một con thông tuệ tuyệt luân điểu, nhưng mạnh mẽ bị Trương Tử An giáo thành vớ va vớ vẩn hạ lưu phôi, thật có thể nói là là ngộ người không quen a. . .
 
 	Nếu để cho Trương Tử An nghe được tiếng lòng của bọn họ, nhất định sẽ làm sao địa nổ tung!
 
 	Tôn Hiểu Mộng thực sự không nhìn nổi, gõ gõ bàn, đánh gãy Trương Tử An cùng Richard đối thoại, nói rằng: "Ngươi nếu nuôi chỉ vẹt xám, cái kia hãy tìm thời gian làm cái nhân công gây giống giấy cho phép đi,  hiện tại tuy rằng không thành vấn đề, nhưng tương lai có thể có người sẽ dùng cái này vì là lấy cớ để gây sự với ngươi."
 
 	Trương Tử An một nghe, xác thực có lý. Tuy nói chuyện này là dân không cáo quan không truy xét, nhưng nếu thật sự có người tố cáo, vậy còn thật thật phiền toái.
 
 	"Cái kia chứng làm sao bây giờ?" Hắn hỏi.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, đại khái là muốn chứng minh ngươi có chăn nuôi điều kiện cùng chăn nuôi kỹ thuật, tỷ như ngươi nơi này vì là vẹt cung cấp lồng xá diện tích, cùng với có hay không có ký kết thú y vân vân. Nếu như tất cả điều kiện có, liền đi bản địa lâm nghiệp cục làm cái xin." Nàng cường điệu cường điệu nói, "Vật này co dãn rất lớn, nếu như ngươi chỉ dự định cái người chăn nuôi vẹt xám, mà không phải dự định bán ra, nên tương đối dễ dàng làm được."
 
 	Trương Tử An chỉ vào nàng, "Ngươi là thú y."
 
 	"Không sai, ta là thú y." Tôn Hiểu Mộng dù bận vẫn ung dung địa đưa tay ra mời lười eo.
 
 	"Nói đi, có điều kiện gì?" Trương Tử An biết nàng chắc chắn sẽ không bạch bạch mở cho hắn chứng minh, làm tốt bị giết một đao chuẩn bị tâm lý. Hắn là tuân kỷ thủ pháp tốt công dân, trái pháp luật sự là quyết định không làm.
 
 	"Ngươi cái kia hai cái hai hàng công nhân đúng là tay chân đào nhanh." Nàng ám chỉ nói.
 
 	"Tốt rồi, ta hiểu. Chờ ta điếm một lần nữa khai trương, ta sẽ để bọn họ tiếp tục ở chỗ của ngươi làm một quãng thời gian, tiền lương ta phó. Như vậy đều có thể chứ?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng giơ ngón tay cái lên, "Quả nhiên thật thoải mái!"
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi mau mau về ngươi phòng khám bệnh mở chứng minh đi." Trương Tử An thúc giục.
 
 	"Ngươi cho rằng ta đồng ý ở ngươi nơi này đợi a? Ta thuần túy là hướng về phía tinh hãn —— Tinh Hải, ta đi trước a, tới nay tới nữa tìm ngươi chơi!" Nàng trùng Tinh Hải nhẹ nhàng phất phất tay.
 
 	Tinh Hải nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cũng giơ lên một cái móng vuốt trùng nàng phất tay một cái.
 
 	"Oa hống ta vẫy tay!" Tôn Hiểu Mộng có thể nói là mở cờ trong bụng, đắc ý mà rời đi.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      