 Chương 1410: Trăm năm nhân sinh trong lúc nói cười

	Trương Tử An thành thật trả lời lệnh Trang Hiểu Điệp nghĩ thông suốt một chút trước đó không nghĩ thông vấn đề, thậm chí có thể hồ quán đỉnh cảm giác, làm nàng hận không thể vỗ một cái trán của mình, hận hận nói một tiếng —— vì cái gì sớm không nghĩ tới?

	Các tinh linh nhập mộng khiến cho hắn phát hiện mộng cảnh, thế là hắn bắt đầu diễn kịch, hắn lúc đầu có thể diễn càng tốt hơn , ở trong giấc mộng cùng cha mẹ ở chung thời gian dài hơn, tỉ như tại tuần lễ vàng ngày cuối cùng bình thường nói "Gặp lại", còn có thể biên đưa ra hắn lý do đến vô kỳ hạn trì hoãn —— nàng đã cho hắn tài phú tự do, cho hắn lý do.

	Nhưng là, khi hắn phát hiện các tinh linh lực lượng bị cực lớn suy yếu, khả năng tại mộng cảnh thế giới bên trong không cách nào tự vệ thời điểm, hắn quyết định sớm bỏ dở tuồng vui này.

	Đó nhất định là phi thường thống khổ quyết định, tuần lễ vàng ngày thứ ba ròng rã một ngày hắn khả năng đều tại lựa chọn lưỡng nan bên trong dày vò, mặt ngoài lại cái gì cũng không có biểu lộ ra.

	Biết được đây hết thảy, nàng cũng không có cái gì tiếc nuối.

	Trương Tử An chờ đợi quyết định của nàng, quyền chủ động nắm giữ ở trong tay nàng.

	Trang Hiểu Điệp vừa đi vừa về bước chân đi thong thả, mặt ngoài rất bình tĩnh, kỳ thật nội tâm cũng rất mê mang, đủ loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, làm nàng nhức đầu không thôi.

	Bây giờ người là dao thớt, ta là thịt cá, Trương Tử An lặng lẽ đối các tinh linh nháy mắt, ý là các ngươi nhập mộng mục đích đã đạt đến, là thời điểm nên rời đi trước, bởi vì các ngươi lưu lại cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thế giới này tồn vong đều tại nàng một ý niệm.

	Kim sắc mèo mặc dù không biết nói chuyện, nhưng thần sắc hiển nhiên là khịt mũi coi thường, nó xưa nay không biết cái gì là chạy trốn, chí ít sẽ không ở chỉ là một con bướm trước mặt chạy trốn.

	Màu trà mèo càng là bình tĩnh, một bộ thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không đổi thần sắc, chính là nàng mạnh từ nàng mạnh, gió mát lướt núi đồi.

	Lam mèo không sợ hãi, tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người! Nó đã sớm không quen nhìn cái này hồ điệp chủ nghĩa duy tâm, cả ngày tuyên dương tiểu tư sản những đôi uyên ương kia hồ điệp mộng tà âm, toàn thân khó chịu chính không chỗ phát tiết.

	Khỉ nhỏ sưu sưu quơ nhánh cây, quyết tâm về sau không thể luôn luôn ngồi viết tiểu thuyết, muốn tích cực rèn luyện thân thể, giống như Mỹ Hầu vương có thể văn có thể võ.

	"Cạc cạc! Ăn cái rắm! Ăn cái rắm!" Xám vẹt chổng mông lên ưỡn một cái ưỡn một cái, làm cho người lo lắng nó có thể hay không đánh rắm toác ra phân.

	Đi lại không tốt câm nữ bị vây ở trong xe, xe lăn không cách nào di động, làm nàng lo lắng suông cũng không có cách nào.

	Đen trắng mèo con ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trang Hiểu Điệp.

	Trên trời thay đổi khôn lường, tựa như cắt hình.

	Bọn chúng không có bất kỳ cái gì một cái dự định không đánh mà chạy, mặc dù biết rõ không có nửa phần thủ thắng hi vọng.

	Trang hiểu mộng ngừng chân, quay đầu.

	"Ta cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội." Nàng cắn răng nói: "Ngươi có thể chứa làm cái gì cũng không biết, ta cũng có thể giả bộ như cái gì đều không có phát sinh, cứ như vậy tiếp tục sinh hoạt ở trong giấc mộng."

	Nàng cũng không biết tại sao mình lại đưa ra cái phương án này, có lẽ là rất không nỡ cái này mộng cứ như vậy kết thúc đi.

	Trương Tử An thật bất ngờ, nhưng là hắn rất nhanh lắc đầu, "Cám ơn ngươi, nhưng là đủ rồi, tươi đẹp đến đâu mộng cũng nên kết thúc."

	"Vì cái gì? Vì cái gì!"

	Nàng âm điệu bỗng nhiên đề cao, khàn cả giọng phát tiết phẫn nộ trong lòng, nàng đã như thế ủy khuất cầu toàn, hắn vẫn còn không biết tốt xấu như thế!

	"Buông xuống ngươi thành kiến đi! Vì cái gì ngươi nhất định phải cố chấp cho rằng thế giới hiện thực tốt hơn? Chẳng lẽ ngươi quên tại thế giới hiện thực bên trong chịu những cái kia kỳ thị, áp bách, bất công cùng hắc ám? Vẫn là nói ngươi coi là mộng cảnh rất ngắn, bởi vì ngươi sợ chết, sợ trong hiện thực thân thể tử vong?" Nàng lớn tiếng chất vấn.

	"Mộng cảnh cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, mặc dù trong hiện thực thân thể của ngươi có lẽ chỉ có thể chống đỡ hơn mười ngày, nhưng mười mấy ngày nay đầy đủ ngươi làm đến trăm năm mộng! Trong mộng mỗi một ngày đều sẽ vô cùng phong phú, mỗi một ngày đều sẽ vô cùng hạnh phúc, mỗi một ngày đều sẽ làm ngươi ký ức vẫn còn mới mẻ lại dư vị kéo dài. . . Trong mộng ngươi có thể trở thành trong hiện thực không cách nào tưởng tượng nhân sĩ thành công, đạp biến thế giới mỗi một góc, nhìn lượt thế giới mỗi chỗ phong cảnh, tất cả mọi người sẽ đối với ngươi mỉm cười lấy lòng, toàn bộ thế giới đều sẽ đối ngươi mắt xanh tăng theo cấp số cộng, đây là bất luận cái gì tiểu thuyết, phim, phim truyền hình nhân vật chính đều chưa từng có lễ ngộ!"

	Nàng hơi tỉnh táo lại, bình ổn hô hấp, cười lạnh nói: "Mà thế giới hiện thực đâu? Nhân sinh trăm năm, cũng bất quá là một trận hư không đại mộng, thiều hoa bạch thủ, chỉ ở thoáng qua ở giữa! Hiện thực trăm vị, ngọt chỉ chiếm thứ nhất, còn lại chín mươi chín đều là tiếc nuối, ảo não, chua xót, trống rỗng, thống khổ, phẫn nộ, xoắn xuýt, hối hận. . . Cuộc sống như thế, chẳng lẽ đáng giá ngươi đi đau khổ theo đuổi? Đừng nói cái gì vì thể nghiệm hoàn chỉnh nhân sinh, người sống một đời, ai là vì thể nghiệm thống khổ mới còn sống? !"

	Nàng một hơi phát tiết xong trong lòng ứ đọng đã lâu lời nói, sắc mặt bởi vì kích động mà nhiễm lên tầng tầng đỏ ửng, lòng dạ ở giữa nhưng cũng vui sướng hơn nhiều.

	Đúng vậy a, biết rõ núi có Hổ, khuynh hướng Hổ Sơn làm được, nhất định là đồ ngốc.

	Đồng dạng là thể nghiệm trăm năm nhân sinh. . .

	Một bên là cha mẹ tại đường, hồng tụ thiêm hương, nhi nữ song toàn, bách bệnh bất xâm, tâm tưởng sự thành, tại dần dần già đi lúc không tiếc nuối mỉm cười nhắm mắt;

	Khác một bên là nỗ lực thường thường không cách nào đạt được hồi báo, tín nhiệm lại khả năng lọt vào phản bội, nỗ lực bính bác lại khắp nơi vấp phải trắc trở, vừa mới sờ đến thành công cánh cửa liền thân nhiễm trọng tật, xuất sư chưa nhanh mà thân chết trước. . .

	Chỉ có đồ ngốc mới có thể lựa chọn cái sau!

	Trương Tử An yên lặng nghe, không cắt đứt nàng, cũng không có phản bác, bởi vì nàng hoàn toàn chính xác, không thể nào phản bác.

	Hắn không chút nghi ngờ nàng có thể thực hiện hứa hẹn, chỉ cần gật đầu, nàng có thể cho hắn ngôn ngữ không cách nào miêu tả mỹ diệu nhân sinh, vượt qua như mộng ảo trăm năm, trở thành trên thế giới người hạnh phúc nhất.

	"Cho nên, ta hỏi ngươi một lần nữa, một lần cuối cùng, ngươi lựa chọn cái gì —— mỹ lệ nhiều màu mộng cảnh, hay là cực khổ xen lẫn hiện thực?" Nàng đầy cõi lòng lòng tin chất vấn đạo.

	Trương Tử An thở dài một hơi, "Ta thật hi vọng có thể sớm một chút gặp được ngươi. . ."

	"Có ý tứ gì? Đừng đánh bí hiểm!" Trong nội tâm nàng khẽ động.

	"Nếu như tại trong hiện thực, ta vừa trở về Tân Hải thị thời điểm gặp được ngươi, ta khẳng định nghĩa vô phản cố lựa chọn cái trước, dù là biết rõ là mộng cũng tốt, có thể có được tràn ngập cuộc sống hạnh phúc trăm năm, có phải hay không mộng lại có quan hệ thế nào?" Hắn nhẹ nhàng cười, suy nghĩ trở lại năm ngoái mùa thu.

	"Nhưng là, hiện tại ta, chỉ có thể lựa chọn cái sau." Hắn tiếc nuối nói.

	"Vì cái gì?" Nàng khó có thể tin, hẳn là hắn thật là một cái đại ngu nhược trí đồ ngốc?

	Hắn nghiêng đầu, đầu tiên là quét mắt các tinh linh, tiếp theo ánh mắt lại dời về phía cửa hàng thú cưng cổng tiểu nữ hài cùng trạch nữ, cùng hai cái cao đàm khoát luận nam tử sinh viên.

	"Bởi vì tại trong hiện thực, mọi người đang vì ta lo lắng, nếu như ta cứ như vậy ngủ say bất tỉnh, lại có rất nhiều người sẽ vì ta thương tâm, ta sao có thể bỏ xuống bọn hắn mà một mình đạt được hạnh phúc đâu?"

	Các tinh linh, tất cả các tinh linh, vô luận là hữu hình vẫn là vô hình, đột nhiên mở to hai mắt, đôi mắt bên trong bắn ra trước nay chưa từng có hừng hực tình cảm! 