 Sủng vật Thiên Vương Chương 1149: thám hiểm kế hoạch





Vệ Khang cho Trương Tử An mở cửa, để hắn đi vào phòng. 

Đội khảo sát khoa học thành viên khác đều đã đến. 

Hà Hà ngồi ở trong góc cúi đầu đùa bỡn góc áo, một mặt không cao hứng dáng vẻ, đại khái Vệ Khang lại đem nàng hung hăng đánh một trận. 

"Thật có lỗi, ta tới chậm. " Trương Tử An đầu tiên biểu thị áy náy. 

"Không có việc gì, thời gian vừa vặn. Chúng ta trước đó đang thảo luận liên quan tới hôm nay học thuật giao lưu sự tình, ngươi vốn là không cần tham dự thảo luận. " Vệ Khang mời hắn tọa hạ, thở dài nói: "Ai! Ta hôm qua nhất thời sơ sẩy, kém chút náo ra nhiễu loạn lớn! Cũng trách ta trước kia quá nuông chiều nàng! " 

Đối với khắp nơi cẩn thận lo lắng Vệ Khang tới nói, chuyện ngày hôm qua đã coi như là đại sự, còn tốt cuối cùng không có kinh động Trung Quốc đại sứ quán, nếu không trở lại Tân Hải đại học về sau tránh không được chịu lấy xử lý, khả năng về sau cũng sẽ không còn có dẫn đội xuất ngoại dã ngoại khảo sát cơ hội. 

Kỳ thật Trương Tử An đang xuất thủ hỗ trợ trước đó, vốn có cơ hội cho Trung Quốc đại sứ quán gọi điện thoại, dù cho không biết dãy số cũng rất dễ dàng tra được, cũng là bởi vì cân nhắc đến tầng này ảnh hưởng, mới không có gọi điện thoại cho Hà Hà tùy hứng phạm sai lầm từ lệnh Vệ Khang thụ liên luỵ, cái này rất không công bằng, coi như là cho nàng giáo huấn cũng tốt. 

Vệ Khang rút kinh nghiệm xương máu, quyết định từ hôm nay trở đi, vô luận đi nơi nào đều đem mấy người đệ tử mang theo trên người, tuyệt không cho phép bọn hắn đơn độc hành động. 

"Ta lần nữa cường điệu một chút kỷ luật, lập tức liền muốn đi vào Ai Cập tháng ăn chay, chúng ta ban ngày phải tận lực phòng ngừa tại trường hợp công khai ăn cái gì uống nước, nếu không là rất không lễ phép hành vi, có khả năng sẽ làm tức giận dân bản xứ. " Hắn cường điệu nói, lúc nói chuyện một mực nhìn lấy Hà Hà, bởi vì nàng cùng rất nhiều muội tử đồng dạng thích ăn đồ ăn vặt. 

Hôm qua bị Vệ Khang đoạt mệnh tam liênall gọi về bốn mùa rượu cửa hàng về sau, Hà Hà liền không có lại ra ngoài, tắm rửa thay quần áo về sau bị buộc lấy viết 5 ngàn chữ giấy kiểm điểm, sau đó ngay trước mặt những người khác niệm tụng. 

Nàng lần này thật nhận lấy giáo huấn, không chỉ có trên thân xanh một miếng Tử một khối, vừa mua không lâu điện thoại di động đều bị cướp đi, tính tình thu liễm rất nhiều, yên lặng gật gật đầu, biểu thị biết. 

Cao Khác gặp nàng một bộ dáng vẻ rất ủy khuất, nghĩ làm nóng bầu không khí, kéo cao ngắn tay áo sơmi ống tay áo, xuất sắc sung mãn hai đầu cơ bắp, đại đại liệt liệt nói: "Kỳ thật cũng không có gì, tiến vào tháng ăn chay về sau, dân bản xứ ban ngày không ăn đồ vật không uống nước, đói đến có vẻ bệnh, giống ngày hôm qua dạng tình huống nếu là lại phát sinh, ta một cái có thể đánh mười cái! " 

"Cái này ngươi có thể kiềm chế một chút mà. " Trương Tử An nhắc nhở, "Có chút dân bản xứ sẽ ở ban ngày vụng trộm ăn uống, có vẻ bệnh có lẽ là giả vờ......Mặt khác, ngươi có biết hay không, đói đến choáng váng thời điểm, thường thường tính tình cũng sẽ đặc biệt táo bạo, cho nên tốt nhất đừng tại tháng ăn chay cùng dân bản xứ phát sinh ma sát. " 

Cao Khác xem thường cười nói: "Kiện thân liền muốn ăn nhiều đồ vật, ta còn thực sự không chút đói qua, làm sao ngươi biết khi đói bụng sẽ tính khí nóng nảy? " 

Trương Tử An trong lòng tự nhủ, Fina không phải liền là có sẵn ví dụ a? Mỗi sáng sớm trước khi ăn cơm đều sẽ siêu hung......

"Tiểu Trương nói có đạo lý. Các ngươi về sau tận lực đừng lại đi Khan El· Khalili thị trường cái loại người này khói đông đúc địa khu, bên kia phát sinh qua không chỉ một lần nhằm vào bình dân tập kích khủng bố, coi như muốn đi, cũng muốn trốn tránh Âu Mỹ du khách, để tránh tai bay vạ gió. Dân bản xứ đối Trung Quốc người vẫn còn tương đối hữu hảo, Âu Mỹ du khách mới là tập kích khủng bố mục tiêu chủ yếu. " Vệ Khang căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo tôn chỉ nhắc nhở. 

Vệ Khang đem tất cả kéo về trĩu nặng hiện thực. 

Cairo trên đường phố, thường xuyên có thể nhìn thấy súng ống đầy đủ cảnh sát đang đi tuần hoặc là đóng giữ trạm canh gác điểm, phân phối có súng ngắn thậm chí súng tiểu liên, trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế làm cho người minh bạch Ai Cập chống khủng bố tình thế nghiêm trọng. Cảnh sát tồn tại chẳng những không có làm cho người cảm thấy an tâm, ngược lại để cho người ta cảm thấy trong lòng bồn chồn. 

Vệ Khang nhìn đồng hồ, cảm thấy không sai biệt lắm cái này có chừng có mực, lại líu lo không ngừng nói tiếp, dễ dàng kích phát người tuổi trẻ nghịch phản tâm lý. 

"Tốt, các ngươi trở về phòng chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát, đi mở la đại học. " Vệ Khang phất phất tay, ra hiệu các đệ tử tạm thời giải tán. 

"Đúng rồi, tiểu Trương, ngươi trước dừng bước. " Vệ Khang gọi lại Trương Tử An. 

Các đệ tử nhóm rời phòng sau, Vệ Khang lấy ra một tờ Ai Cập địa đồ mở ra trên giường, giảng đạo: "Tiểu Trương, hôm qua ngươi cầm về kia mấy trương ảnh chụp rất có giá trị tham khảo. " 

Hôm qua Trương Tử An đem từ Lazart nơi đó đạt được thảm treo tường ảnh chụp phát cho Vệ Khang, nghĩ đến mặc dù chưa hẳn hữu dụng, nhưng cũng có thể giúp một tay, không nghĩ tới lại đạt được Vệ Khang coi trọng. 

Vệ Khang chỉ vào Ai Cập tây bộ rộng lớn khu vực, nói: "Trước đó ta liền sơ bộ dự tính ở chỗ này tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích, tổng hợp các loại dấu hiệu đến xem, mảnh này diện tích70 vạn kilômét vuông trong sa mạc nhất định ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, mà ngươi mang tới tin tức để cho ta tăng lên rất nhiều lòng tin. " 

Ngón tay của hắn rơi vào Ai Cập cùng Libya đường biên giới, ốc đảo Siwa, đen trắng sa mạc hình thành dài ba sừng hình rộng lớn khu không người. 

Cổ Ai Cập thực tế phạm vi khống chế y tồn tại sông Nin bờ sông, so hôm nay Ai Cập biên giới nhỏ rất nhiều. Cổ Ai Cập người đem Ai Cập xưng là Hắc Thổ, mà đem Ai Cập bên ngoài sa mạc địa khu gọi chung là khu đất đỏ, đặc biệt là sông Nin phía tây rộng lớn sa mạc, đều là phong bạo chi thần nhét đặc biệt tứ ngược khu vực. 

Nước là sinh mệnh chi nguyên, không có nước, động vật có vú sẽ rất khó đại quy mô sống sót xuống dưới. Pharaoh thời đại văn hiến bên trong cơ hồ không có phiến khu vực này tồn tại ốc đảo ghi chép, nhưng thảm treo tường bên trên lại miêu tả một mảnh diện tích không lớn lại sinh cơ dạt dào ốc đảo. 

Có ốc đảo, sẽ xuất hiện sinh vật quần lạc. 

Mặt khác, căn cứ Vệ Khang phán đoán, mảnh này ốc đảo hẳn không phải là ốc đảo Siwa, bởi vì Cổ Ai Cập người là biết ốc đảo Siwa, cần mèo dẫn đường mới có thể tìm được khả năng mặc dù không thể hoàn toàn bài trừ, nhưng hắn càng có khuynh hướng đây là một mảnh khác không muốn người biết ốc đảo. 

Trương Tử An đồng ý Vệ Khang phán đoán, nhưng vẫn là cẩn Shen đưa ra lời khuyên, bởi vì mảnh này dài ba sừng khu vực là thật sự khu không người, đối với bọn hắn chi này cũng không chuyên nghiệp đội thám hiểm ngũ tới nói, tùy tiện xâm nhập có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

Vệ Khang cũng có vẻ lòng tin mười phần, bởi vì xuất phát trước chuẩn bị rất sung túc, khoa học kỹ thuật hiện đại tiện lợi tính hoàn toàn có thể đền bù kinh nghiệm không đủ khuyết điểm, chỉ cần các đội viên không nháo ra cái gì bướm yêu tử, chinh phục phiến khu vực này không đáng kể, mấu chốt là có thể hay không hoàn thành lần này thám hiểm mục tiêu tìm tới nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích. 

Hắn kế hoạch trong tương lai mấy ngày học thuật giao lưu thời điểm, cùng bản địa học giả tiến hành tương quan nghiên cứu thảo luận, hướng bọn hắn tác thủ phiến khu vực này tư liệu, bởi vì hắn nghe nói trước đó đã có Ai Cập cùng nước ngoài đội khảo sát khoa học không chỉ một lần từng tiến vào phiến khu vực này tiến hành khảo cổ nghiên cứu, không có gặp được nguy hiểm gì, đã bọn hắn có thể thuận lợi ra vào, chúng ta sợ cái gì? 

Trương Tử An trong lòng không có gì ngọn nguồn mà, sa mạc loại vật này, chỉ có chân chính sau khi tiến vào mới có thể hiểu rõ đến nó chỗ đáng sợ, nhưng dã ngoại khảo sát vốn chính là nương theo lấy phong hiểm, không dám mạo hiểm cũng chỉ có thể trong nhà ổ lấy. 

&nbsp;. Được convert bằng TTV Translate. 