 Chương 1552: Sói di chuyển 

	Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

	Trương Tử An đêm qua nghe được sói tru, nhưng nói như thế nào đây, hắn không có tại dã ngoại gặp qua sói, càng không có nghe qua dã ngoại sói tru, chỉ có thể từ thanh âm bên trên phán đoán cùng sói đồng cỏ tru lên có rõ ràng khác nhau, hắn cảm thấy có thể là sói.

	Hắn không dám xác định nguyên nhân là California sói xám từ năm 1924 về sau liền đã diệt tuyệt.

	Đến nỗi tại động vật trong viên nhìn thấy những con sói kia, đã sớm bị người cho ăn đến mất đi dã tính , bình thường cũng sẽ không gào một lần.

	Hiện tại, hắn chính mắt thấy đầu này hình thể cường tráng Bắc Mỹ sói xám, kỳ quái hơn chính là trên cổ của nó thế mà còn có cái vòng cổ, đây là có chuyện gì?

	Có người nuôi sói xám làm sủng vật?

	Cái này lại không phải Trung Đông, vô luận là nước Mỹ phú hào vẫn là Trung Đông cẩu nhà giàu đều càng ưa thích nuôi lớn hình họ mèo động vật đến khoe của, ngươi nuôi đầu sói xám người ta tám thành còn tưởng rằng là không thuần Husky...

	Theo sói xám cùng mấy đầu sói đồng cỏ giằng co, nó thân hình khẽ động, Trương Tử An thông qua kính viễn vọng thấy được vòng cổ càng nhiều chi tiết.

	Đây là một cái mang theo máy phát tín hiệu vòng cổ.

	Không sai biệt lắm vòng cổ, hắn từng tại Ai Cập trong sa mạc cho Cáo fennec đeo lên qua.

	Hắn hiểu được, đầu này sói xám hoặc là bị nhà khoa học nuôi thả, hoặc là đã từng bị nhà khoa học bắt giữ qua, gây tê về sau đeo lên vòng cổ lại thả về tự nhiên, tựa như bọn hắn tại Ai Cập trong sa mạc làm như thế, cái này mang máy phát tín hiệu vòng cổ là dùng đi theo dõi ghi chép đầu này sói xám di chuyển lộ tuyến cùng sinh lý đặc thù.

	California bản địa sói xám từ năm 1924 diệt tuyệt về sau, lần nữa chính mắt trông thấy đến sói xám xuất hiện theo thứ tự là tại 2015 cát tư cơ vưu huyện cùng năm 2017 kéo sâm quốc gia công viên, bị nhà khoa học mệnh danh là cát Vista đàn sói cùng kéo sói rừng nhóm, trong đó cái trước sói xám một nhà bảy thanh tại năm 2016 biến mất bóng dáng.

	Chẳng lẽ biến mất cát Vista đàn sói nhưng thật ra là lặng lẽ chạy tới Hồng Mộc rừng rậm bên trong?

	Đây là rất có thể, sói xám sức chịu đựng rất tốt, vì tìm kiếm thức ăn, bọn chúng mỗi ngày có thể chạy lên hơn 30 km, chỉ cần né tránh Nhân loại, vượt địa khu di chuyển đối bọn chúng tới nói là rất nhẹ nhàng sự tình. Theo phỏng đoán, cát Vista đàn sói cùng kéo sói rừng nhóm thành viên khả năng chính là từ phía bắc Oregon châu chạy tới California.

	Đến nỗi nó trên cổ vòng cổ , ấn lý thuyết đeo lên sau một khoảng thời gian liền sẽ tự động tróc ra, thuận tiện nhà khoa học thu về, bất quá có đôi khi sẽ kẹt lại mà chưa thể theo mong muốn tróc ra, kết quả đem điện hao tổn xong cũng không thể bị thu về, cái này cũng rất bình thường, là máy móc liền sẽ ra trục trặc, sói xám bình thường sinh hoạt cùng săn thức ăn thời điểm cũng sẽ không cẩn thận bảo vệ cùng bảo dưỡng vòng cổ.

	Đương nhiên cũng không thể bài trừ những khả năng khác, tỉ như đầu này sói đồng dạng là từ Oregon châu chạy tới Cô Lang, bởi vì sau khi lớn lên không thể tổng cùng cha mẹ đợi cùng một chỗ, cũng nên đi ra ngoài xông xáo một phen, thành lập sự nghiệp của mình, lãnh địa cùng gia đình.

	Như vậy đêm qua sói tru, là tới từ đầu này sói a? Vẫn là nói đầu này sói cũng là bị tiếng sói tru hấp dẫn tới?

	Bị nó cắn cổ sói đồng cỏ bởi vì khí quản bị ngăn cản nhét, liền âm thanh đều không phát ra được, giãy dụa cường độ cũng càng ngày càng yếu.

	Cái khác mấy đầu sói đồng cỏ phân công, do hai đầu ở chính diện hấp dẫn sói xám chú ý, mặt khác ba đầu phân biệt chạy đến sói xám mặt bên cùng đằng sau, ý đồ áp dụng vây Nguỵ cứu Triệu chiến thuật, thông qua công kích sói xám tới cứu về đồng bạn.

	Trung Quốc ngạn ngữ đều nói sói là đầu đồng thiết thối eo mềm như đậu hũ, ý là sói eo rất yếu đuối, kỳ thật đôi này đại bộ phận lục địa động vật có xương sống đều là thành lập, xương sườn không có khả năng bao trùm đến phần eo, nếu không liền không có cách nào linh hoạt xoay người, người eo cũng rất yếu đuối.

	Sói xám cũng không ngốc, không có khả năng đem xương sườn mềm của mình giao cho địch nhân, nhưng là nó lại không muốn từ bỏ đến miệng con mồi, thế là dứt khoát kéo lấy trong miệng sói đồng cỏ liền chạy.

	Sói đồng cỏ nhóm theo sát lấy liền truy.

	Sói xám chạy một đoạn, buông xuống trong miệng sói đồng cỏ, lộ ra răng nanh gầm nhẹ dọa lùi sói đồng cỏ, chờ sói đồng cỏ nhóm vừa lui, lại điêu lên con kia thoi thóp sói đồng cỏ tiếp tục chạy, cứ như vậy vừa đánh vừa lui.

	Hai phe đều đối Trương Tử An không hứng thú, cứ như vậy ngươi tới ta đi, rất nhanh liền biến mất tại trong rừng cây.

	Hắn nguyên địa đợi một hồi, sói đồng cỏ cùng sói xám tựa hồ trong thời gian ngắn đều chưa có trở về ý tứ, nhưng thời gian dài, sói đồng cỏ có thể sẽ trở về tiếp tục ăn hươu thi.

	"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi chờ ở chỗ này một chút." Hắn để các tinh linh lưu tại nguyên địa, bởi vì tới gần một đầu chết bệnh hươu rất nguy hiểm.

	Hắn nhanh chóng hít sâu mấy ngụm, sau đó hút mạnh một hơi đình chỉ, bước nhanh đi đến hươu thi bên cạnh —— hắn ấm ức không chỉ là phòng ngừa nghe được hun người muốn nôn mùi hôi thối, càng là vì để tránh cho hút vào khả năng tồn tại khí dung giao.

	"Dát? Ngươi muốn đi nhìn cái gì? Cái này hươu không có sừng, tám thành là cái, ngươi không có hứng thú!"

	Duy nhất không có lây nhiễm nguy hiểm Richard lại phá lệ trân quý chính mình mạng nhỏ, bay nhảy cánh rời đi bờ vai của hắn, rơi xuống trên nhánh cây chải vuốt chính mình lông vũ.

	Hươu sau phần bụng bị sói đồng cỏ nhóm từ hoa cúc nơi đó móc mở, ruột loại hình nội tạng tất cả đều bị đẩy ra ngoài, tím xanh đỏ loại hình làm cho người không đành lòng tốt thấy, hắn cũng tận lực không có để ánh mắt rơi vào nơi đó.

	Nội tạng hương vị đại khái ngay tại khuếch tán,  nói không chừng sẽ dẫn tới cái khác ăn mục nát động vật, cho nên động tác của hắn phải nhanh.

	Hắn vây quanh hươu khác một bên, thấy được lỗ tai của nó.

	Vừa rồi dùng kính viễn vọng nhìn thời điểm, hắn liền chú ý tới hươu thi trên lỗ tai có cái gì, nhưng là quá nhìn xa không rõ, lúc này thấy rõ ràng, kia là một cái màu vàng Nhĩ Tiêu, chính là bình thường dùng cho trại chăn nuôi bên trong cho hươu làm tiêu ký cái chủng loại kia Nhĩ Tiêu.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động chụp mấy bức ảnh chụp, bao quát hươu toàn bộ thi thể cùng Nhĩ Tiêu đặc biệt, sau đó chạy chậm đến trở lại đất trống biên giới, lúc này mới phun ra trong phổi trọc khí thở ra, nhanh chóng hít sâu mấy lần, đem thở hổn hển vân.

	"Ngươi cái này ngu ngốc đi xem cái gì rồi?" Richard lại bay trở về trên vai của hắn, cái này tiện chim miệng thật giống Đường Tăng đồng dạng vĩnh viễn không nhàn rỗi, mà cái khác tinh linh biết hắn khẳng định phải nói, đều đang đợi lấy nghe.

	"Đầu này hươu, có thể là lò sát sinh bên trong đợi làm thịt hươu." Hắn nói, nhưng vô luận hắn vẫn là các tinh linh đều rõ ràng, bị mang vào lò sát sinh hươu muốn từ cao ba mét lưới điện bên trong đi ra ngoài, không khác thiên phương dạ đàm.

	Cho nên, đầu này hươu hẳn không phải là chạy ra lò sát sinh, nếu không đều có thể viết một bản tiêu thân hươu cứu rỗi, mà tám thành là lò sát sinh sét đánh bốc cháy không cách nào vận hành về sau, bị Lee Pite bọn hắn thả đi.

	Lee Pite bọn hắn trong thời gian ngắn không cách nào làm cho lò sát sinh khôi phục bình thường, xem chừng muốn đình công tầm năm ba tháng, ngày đó vừa vận đến nhóm này sống hươu làm sao bây giờ đâu? Nuôi không quá hiện thực, bọn hắn không chuẩn bị đồ ăn, cũng không có như vậy phụ trách nhiệm, khả năng dứt khoát mở ra đại môn thả đi nhóm này hươu, mặc kệ tự sinh tự diệt.

	Căn cứ đã biết tư liệu, trại chăn nuôi bên trong một đầu hươu lây nhiễm nguyễn an-bu-min, rất có thể tất cả hươu đều sẽ bị truyền nhiễm. Cũng là dã ngoại hươu, một đầu cảm nhiễm, cùng cánh rừng bên trong cái khác hươu lây nhiễm tỷ lệ chỉ có một phần ba.

	Mặc kệ như thế nào, trong cánh rừng rậm này lấy hươu làm thức ăn những mãnh thú kia, khả năng liền muốn xui xẻo. 