 	Chương 818: Trực tiếp giới thanh lưu

	"Thế nào? Đều chuẩn bị kỹ càng không có? Còn kém món đồ gì không?"

	Trương Tử An đi vào Thủy tộc quán hỏi.

	"Sư tôn, tất cả thỏa đáng, ngài cứ yên tâm đi!" Vương Kiền cùng Lý Khôn vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

	"Ta đại khái cũng không thành vấn đề, có thể có chút nghiệp vụ còn không quá quen, sợ tính sai. . ." Tưởng Phi Phi vẻ mặt có chút sốt sắng.

	"Đừng lo lắng, mọi người đều là lần thứ nhất, ngươi chỉ cần nghĩ nếu như phạm sai lầm, nhất định là khách hàng sai, là được." Hắn an ủi.

	". . . Được rồi." Tưởng Phi Phi không biết hắn có phải là đang nói đùa, vẫn là gật đầu đáp ứng rồi.

	Từ sáng sớm bắt đầu tổng vệ sinh đã đem Thủy tộc quán quét tước đến sạch sành sanh, hơn nữa bởi chiếu sáng tia sáng ảm đạm, cho dù nơi nào không sạch sẽ cũng nhìn không ra đến.

	Đủ mọi màu sắc ánh đèn đem một loạt thoát nước tộc hòm chiếu lên trong suốt, mới lắp đặt tốt nước lạnh cơ đem nước lạnh cùng phế nhiệt thông qua đường ống phân biệt hướng phát triển chính xác Thủy tộc hòm, ở chôn dấu với vại cá dưới đáy ống nước lưu động, hoàn thành nhiệt lượng trao đổi.

	"Điếm trưởng , ta nghĩ hỏi một chút." Tưởng Phi Phi hỏi, "Tại sao không đem san hô cùng cá nuôi dưỡng ở đồng nhất cái Thủy tộc trong rương? Như vậy không phải vừa có thể tiết kiệm nhân lực, lại có thể tiết kiệm vật lực, hơn nữa còn càng đẹp mắt sao?"

	Ngoại trừ số ít mấy cái Thủy tộc hòm bên ngoài, trong điếm cá cùng san hô đều là tách ra dưỡng.

	Trương Tử An gật đầu, "Ngươi nói không sai, như vậy xác thực bớt việc, có điều ngươi phải hiểu rõ, chúng ta là bán cá, không phải chuyên môn nuôi cá, cá cùng san hô nuôi dưỡng ở đồng thời xác thực đẹp đẽ, thế nhưng làm cá cùng san hô tạo thành một cái vững chắc sinh thái hệ thống, lại đột nhiên có người đem cá mua đi, ngươi có thể nói không bán à? Vững chắc sinh thái hệ thống thiếu mất một cái then chốt phân đoạn, cũng rất dễ dàng gặp sự cố, vì lẽ đó vẫn là tách ra dưỡng tốt hơn, ngoại trừ tác vì là hàng không bán biểu diễn vại bên ngoài."

	Thủy tộc trong rương cá cùng san hô lưu động tính đều rất lớn, một nhóm còn không bán xong, một nhóm khác cũng đã tiến cử, mà cá cùng san hô hỗn dưỡng là độ khó phi thường cao, không phải đem cá ném vào san hô vại bên trong đơn giản như vậy. Tác vì là Thủy tộc quán tới nói, phạm không được phí chuyện này.

	"Còn có một cái nguyên nhân, cá khó tránh khỏi sinh bệnh, mà khi ngư sinh bệnh thì liền muốn bỏ thuốc, thậm chí toàn vại tiêu độc, đem trong hồ cá sinh thái hệ thống triệt để đẩy ngã làm lại, điều này cũng làm cho là cái gọi là 'Lật vại' . Nếu như cá cùng san hô hỗn dưỡng, lật vại đánh đổi cũng quá đại." Hắn tiến một bước giải thích, "Cá cùng san hô hỗn dưỡng xác thực đẹp đẽ, nhưng này không phải làm ăn phương thức."

	"Há, ta rõ ràng." Tưởng Phi Phi bừng tỉnh.

	Trương Tử An ở trong cửa hàng dò xét một lần, phát hiện xác thực tìm không ra cái gì chỗ sơ suất.

	"Đúng rồi,

	Ta hỏi các ngươi a, các ngươi bình thường có nhìn hay không trực tiếp?" Hỏi hắn.

	"Xem!" Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Ta không nhìn trực tiếp, không thời gian, cũng không có hứng thú." Tưởng Phi Phi lắc đầu.

	Trương Tử An hỏi tới: "Vậy các ngươi nhìn cái gì trực tiếp?"

	"Game trực tiếp!" Vương Kiền cùng Lý Khôn trăm miệng một lời địa nói rằng.

	"Nhiều như vậy trực tiếp chơi game, các ngươi lựa chọn xem ai trực tiếp, cùng chủ bá nhan trị có quan hệ hay không?" Trương Tử An hỏi tiếp.

	"Ây. . ." Lần này hai người chần chờ một chút, không có trả lời ngay.

	"Thật giống không có chứ?"

	"Chính là cái nào chủ bá giải thích hài hước khôi hài, liền xem ai, cùng tướng mạo cũng không quan hệ game chủ bá thật nhiều nam đều gắng xấu, nữ đều là mỹ nhan, phản chính chúng ta cũng chỉ xem game hình ảnh, bọn họ dài ra sao lại không chỗ nào gọi là. . ."

	Bọn họ lẫn nhau nói bổ sung.

	"Được rồi, các ngươi quả nhiên là sắt thép trực nam." Trương Tử An biểu thị khâm phục.

	"Tạ sư tôn khích lệ!" Hai người đắc ý mà rung đùi đắc ý.

	"Ta không phải ở khen các ngươi!"

	Tưởng Phi Phi chen lời nói: "Kỳ thực ta trước đây tình cờ cũng xem qua một hai lần trực tiếp, chủ yếu là bồi tiếp bạn cùng phòng xem, xem một ít nam chủ bá hát khiêu vũ, hoặc là đơn thuần tán gẫu. . . Kỳ thực ta cảm thấy rất vô vị, muốn nhìn hát khiêu vũ có thể đi xem tống nghệ tiết mục cùng buổi biểu diễn a, bọn họ xướng đến nhảy đến lại không tốt, nhưng không chịu nổi ta bạn cùng phòng thích xem."

	"Vậy ngươi bạn cùng phòng tại sao thích xem?" Trương Tử An hỏi.

	"Bởi vì chủ bá lớn lên đẹp trai a, hơn nữa ta bạn cùng phòng còn thường thường dùng tiền tặng quà đây, chỉ vì đổi lấy chủ bá cười nói một tiếng 'Cảm tạ tiểu quai quai', 'Cảm tạ tiểu thiên sứ' loại hình." Tưởng Phi Phi nhổ nước bọt đạo, "Ta là không thể nào hiểu được, bần nghèo hạn chế ta trí tưởng tượng!"

	"Được rồi, ta rõ ràng." Trương Tử An gật đầu.

	Ngày đó hắn bàng quan Thế Hoa làm trực tiếp, rõ ràng nàng cái gì cũng không làm, chính là ngâm mình ở bồn tắm lớn bên trong ngơ ngác mà trả lời khán giả vấn đề, tình cờ đầu óc còn thiếu đường một hồi, nhưng khán giả nhưng càng tụ càng nhiều, còn không ngừng có người dùng tiền tặng quà, thậm chí có người đưa ra hùng chưởng tương đương với 1000 đồng tiền, hơn nữa sẽ ở hắn trực tiếp bên trong phát sinh thông cáo, có thể đưa đến dẫn lưu tác dụng.

	Liền, tiến vào nàng trực tiếp khán giả càng ngày càng nhiều, đỉnh cao thì thậm chí có sắp tới ngàn người!

	Thế Hoa vốn còn muốn vẫn bá xuống, nhưng điện thoại di động lượng điện rất nhanh báo nguy, lại không thể ở trong phòng tắm nạp điện, nàng có thể tiếc nuối kết thúc trực tiếp.

	Trương Tử An như là làm một giấc mộng, hắn bất luận làm sao cũng không cách nào lý giải, tại sao một cái chó má không hiểu người mới chủ bá có thể ở phát sóng ngày thứ nhất liền hấp dẫn như thế nhiều khán giả, chỉ là bởi vì dung mạo của nàng đẹp đẽ?

	Thế Hoa khuôn mặt đẹp là không thể nghi ngờ, cái kia cũng không phải là thuộc về nhân gian khuôn mặt đẹp, tràn ngập không dính khói bụi trần gian kỳ ảo khí tức, hầu như tượng cổ Hy Lạp pho tượng nữ thần như thế không chê vào đâu được. . . Nhưng như thế nào đi nữa nói, thế này thì quá mức rồi!

	Cố vấn Tưởng Phi Phi sau đó, hắn bao nhiêu rõ ràng, tinh trùng lên não không chỉ có là nam nhân, rất nhiều nữ nhân cũng sẽ quay về trên màn ảnh chủ bá phạm mê gái, tình nguyện vung tiền như rác bác quân mỉm cười.

	Hơn nữa, Thế Hoa dung mạo đẳng cấp, so với những kia loè loẹt nam chủ bá không biết cao đi nơi nào. . .

	Kết thúc trực tiếp sau đó, Thế Hoa vênh váo tự đắc địa hướng hắn thị uy, đồng thời yêu cầu hắn đoái hiện lời hứa, cho nàng đem điện thoại di động lượng điện tràn ngập.

	Trương Tử An đương nhiên không thể nuốt lời, nếu không sẽ cho nàng làm ra sai lầm tấm gương, thế nhưng nghiêm túc nhắc nhở nàng, sau đó không thể triển lộ nàng đuôi cá, càng không thể triển lộ thân thể của nàng, có thể để khán giả nhìn thấy bờ vai của nàng trở lên.

	Thế Hoa không phục lắm, chất vấn hắn tại sao.

	Hắn đưa ra một cái không thể nghi vấn lý do bởi vì quốc gia đối với trực tiếp bình đài quản giáo ngày càng nghiêm ngặt, trực tiếp bình đài tự mình ràng buộc cũng càng ngày càng mạnh, trong bồn tắm trực tiếp vốn là đã là gần cầu, ngươi ăn mặc bikini ở khán giả trước mặt dằn vặt lung tung, chờ đợi ngươi khẳng định là phong hào xử lý.

	Thế Hoa lúc này mới không có gì để nói, tức giận bất bình địa đáp ứng rồi.

	Ngày đó sau đó, "Mỹ nhân ngư coser" danh tiếng ở trong phạm vi nhỏ truyền ra, khán giả đều cho rằng nàng là cos mỹ nhân ngư, hơn nữa cos đến giống y như thật chế tác một cái nhân công đuôi cá bao lấy hai chân kỳ thực cũng không khó, so với hoạt hình bên trong những kia hoa lý hồ tiếu áo giáp hoặc vũ khí đơn giản hơn nhiều.

	Trương Tử An cảm khái, nhìn như vậy đến, tiểu Tuyết cũng thật là trực tiếp giới một dòng nước trong a. . .

 