 Chương 1477: Nước Mỹ mộng 

	Chu Tinh tại mấy năm trước tới nước Mỹ, là đã định cư lại phụ thân đem nàng cùng mẫu thân nhận lấy một nhà đoàn tụ, mà nàng cũng lưu luyến không rời cùng trong nước đồng học cáo biệt, đi vào nước Mỹ trung học lên lớp.

	Khi đó mọi chuyện đều tốt, duy nhất tai hoạ ngầm chính là mẫu thân trình độ cùng chuyên nghiệp tại nước Mỹ rất khó tìm đến tương ứng công việc, bất quá phụ thân tiền lương đầy đủ người một nhà chi tiêu, lại nói nước Mỹ toàn chức bà chủ tỉ lệ rất cao, cho nên mẫu thân cũng nhập gia tùy tục, không có ra ngoài công việc, để ở nhà chiếu cố hai cha con thường ngày sinh hoạt thường ngày cùng phụ đạo Chu Tinh việc học.

	Lại về sau, mẫu thân lại mang thai, cả nhà đều vì sắp đến tiểu sinh mệnh mà vui vẻ không thôi.

	Trời có bất trắc Phong Vân, đương kim thế giới tình thế thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều ngành nghề hưng suy chỉ ở thoáng qua ở giữa. Đột nhiên có một ngày, phụ thân trong lúc làm việc ở giữa chán nản về đến nhà, nói cho ngay tại đùa trẻ sơ sinh hai mẹ con, mình bị nghỉ việc.

	Hai mẹ con không có oán trách cùng kinh hoảng, ngược lại cổ vũ phụ thân một lần nữa tỉnh lại, cùng lắm thì lại tìm cái khác công việc, bởi vì bọn hắn tuân theo truyền thống người trong nước dự trữ quen thuộc, không giống nước Mỹ gia đình như thế dùng tiền vung tay quá trán, cho nên trong nhà có chút tích súc, tạm thời có thể miệng ăn núi lở.

	Nhưng mà, bị giảm biên chế trung niên nam nhân muốn tìm đến phù hợp công tác độ khó quá lớn, dù cho phụ thân nhiều lần giảm xuống tiền lương đinh giá, trong thời gian ngắn vậy mà không có xí nghiệp đưa ra cành ô liu, cuối cùng chỉ có thể hạ giá tư thái nhập chức một công ty nhỏ.

	Mẫu thân vì giảm bớt phụ thân áp lực, động thân đứng ra, thử đi xí nghiệp nhận lời mời, nhưng nàng ở trong nước chuyên nghiệp giấy chứng nhận tại nước Mỹ không chiếm được thừa nhận, kỹ năng trình độ lại bởi vì nhàn rỗi mấy năm mà lạnh nhạt, lại thêm tuổi tác cùng ngôn ngữ thế yếu, ở trong nước là thể diện bạch lĩnh nàng chỉ có thể tìm tới siêu thị thu ngân viên loại hình công việc.

	Mặt khác, nếu như mẫu thân đi ra ngoài làm việc, hài nhi liền không ai chiếu cố, còn muốn thuê bảo mẫu, thu ngân viên tiền lương khả năng còn chưa đủ thanh toán bảo mẫu tiền lương, coi như được không bù mất, cho nên mẫu thân đành phải để ở nhà.

	Lúc ấy Chu Tinh mới vừa lên đại học, học phí áp lực lệnh vốn là giật gấu vá vai gia đình tình trạng kinh tế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nguyên lai hòa thuận gia đình không khí cũng dần dần biến thành mỗi ngày vì tiền mà cãi lộn phàn nàn.

	Nước Mỹ đại học học phí hàng năm đều tại trướng, lãi mẹ đẻ lãi con giúp học tập cho vay cũng không phải làm sự nghiệp từ thiện, đại bộ phận nước Mỹ sinh viên hay là muốn dựa vào cha mẹ giúp đỡ mới có thể hoàn thành việc học.

	Mẫu thân rất hối hận, hai vợ chồng cũng không đủ phong hiểm ý thức, nếu như nàng đến nước Mỹ về sau không có lựa chọn trở thành gia đình bà chủ, mà là xin tiến vào nước Mỹ đại học, chờ sau khi tốt nghiệp có trình độ cùng giấy chứng nhận mang theo, khi đó lại làm gia đình bà chủ cũng không muộn, một khi gia đình kinh tế xuất hiện nguy cơ, tùy thời có thể lấy đi đến công việc cương vị.

	Mặt khác, bọn hắn cũng hối hận không nên lại muốn đứa bé thứ hai, nếu như không có đứa bé thứ hai, thời gian mặc dù trôi qua khó khăn, tốt xấu miễn cưỡng có thể chèo chống.

	Nhưng tân sinh mệnh đã đến đến,

	Hối hận cũng vô dụng.

	Chu Tinh là cái đứa bé hiểu chuyện, vì giảm bớt trong nhà áp lực, tiến vào đại học về sau nàng liền tìm kiếm khắp nơi kiêm chức, cũng đã làm rất nhiều công việc, từ phòng ăn phục vụ viên đến bệnh viện người tháo vát, nhưng những công việc này đều có tính hạn chế, hoặc là cần trực ca đêm không an toàn, hoặc là tiền lương quá ít, căn bản không đủ để thanh toán học phí cùng tiền sinh hoạt, hoặc là có yêu mến đối nữ nhân trẻ tuổi ngôn ngữ thậm chí hành động quấy rầy thượng cấp hoặc đồng sự.

	Có một lần, nàng từ nước Mỹ đồng học nơi đó nghe nói Thủy cung tại thông báo tuyển dụng nhân ngư diễn viên, ngay lúc đó nàng cũng cùng trực tiếp ở giữa người xem, coi là đóng vai Mỹ nhân ngư là một phần nằm liền có thể kiếm tiền nhẹ nhõm công việc, không chỉ có là cố định ca ngày, mà lại tiền lương phong phú, còn không có buồn nôn trung niên dầu mỡ nam trong bóng tối giở trò, quả thực là lại lý tưởng bất quá.

	Nàng cảm thấy làm việc như vậy khẳng định sớm bị người cướp đi, mang tạm thời thử một lần tâm tình đi vào Thủy cung nhận lời mời, kết quả quá trình thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng, phỏng vấn quan đo hạ chiều cao của nàng, tùy tiện hỏi mấy vấn đề liền để nàng đến thực tập mấy ngày thử một chút về sau nàng mới biết được, Mỹ nhân ngư diễn viên thân cao giới hạn thấp nhất là 1m7, không thể lại thấp, nếu không mặc vào 2 mét nhân ngư ăn vào về sau, phần eo trên dưới tỉ lệ liền không cân đối.

	Thực tập ngày đầu tiên, cùng mấy cái khác thực tập sinh muội tử cùng một chỗ, nàng gặp được Abby, cũng như tiểu Tuyết cùng Trương Tử An nhìn thấy nàng lúc như thế kinh ngạc tại Abby quá thon gầy dáng người.

	Abby phụ trách dẫn các nàng, cho các nàng bên trên khóa thứ nhất là toán học, nói cho các nàng biết nhân ngư phục mặt cắt ngang đại thể là hình bầu dục, các nàng hai cây xương đùi chính là hình ê-líp hai cái tiêu điểm, sau đó để các nàng tính toán hai chân mỗi thô một inch, nhân ngư phục trọng lượng cùng thể tích sẽ bành trướng gấp bao nhiêu lần.

	Trong lúc các nàng tính được hoa mắt váng đầu thời điểm, Abby lớn tiếng cười nhạo đoạt lấy các nàng bản nháp giấy cũng xé nát, mệnh lệnh các nàng trở về giảm béo lúc ấy liền có người bị Abby cuồng bạo biểu hiện hù dọa, về sau rốt cuộc không có xuất hiện.

	Vòng thứ nhất giảm béo khảo nghiệm liền sàng chọn rơi đại bộ phận ứng viên, mà Chu Tinh vậy mà cắn răng kiên trì ở, lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng nghị lực cùng quyết tâm trong khoảng thời gian ngắn đem bình thường dáng người giảm đến như Abby như vậy thon gầy, mà bởi vì Đông Á bộ xương người vốn là còn hơi nhỏ, nhìn qua tại còn lại ứng viên bên trong là gầy nhất đích.

	Abby hơi đối nàng lau mắt mà nhìn, bất quá bước thứ hai so bước đầu tiên càng thêm gian nan, làm Chu Tinh lần thứ nhất nhảy vào San Francisco băng lãnh nước biển lúc, trái tim suýt nữa ngưng đập.

	Cái khác ứng viên nếm thử một lần về sau, nhao nhao biết khó mà lui, chủ động từ bỏ cạnh tranh, dù sao làm thân cao chân dài tuổi trẻ muội tử, muốn kiếm tiền còn có những phương pháp khác, không đáng để mạng lại liều tại thung lũng Silicon, có tiền sugardaddy cũng là rất nhiều, những này lão nam nhân nhóm rất tình nguyện giúp đỡ một cái hoặc là mấy cái sugar baby hoàn thành việc học.

	Chu Tinh có cỗ chơi liều cùng dẻo dai,  mà lại nàng biết nếu như mình lựa chọn trở thành sugar baby đoán chừng sẽ bị cha mẹ đánh gãy chân. Cứ việc mỗi lần vào nước đều giống như chết qua một lần, nhưng nàng vậy mà ngày qua ngày tại Abby chế giễu cùng chửi mắng hạ nhảy vào trong nước, sau đó sắc mặt tái xanh run rẩy lên bờ, ôm thân thể như tôm đồng dạng cuộn thành một đoàn.

	Về sau có một ngày, Thủy cung phòng nhân sự nói cho nàng, nàng đạt được phần công tác này.

	Abby xử lí nghề này đã vài chục năm, từ Châu Âu trằn trọc đến nước Mỹ, thấy tận mắt rất nhiều Thủy cung hưng suy, Monterrey Thủy cung là nàng mới nhất 1 trạm, khả năng cũng là sau cùng một trạm.

	Không phát cáu thời điểm, Abby người hay là rất không tệ, đặc biệt là làm nàng nói về con của mình lúc, hai mắt sáng lấp lánh, giống như là khôi phục thanh xuân.

	Chính như Chu Tinh nói như vậy, Abby dạy cho nàng rất nhiều thứ, vào nước về sau các nàng muốn chiếu ứng lẫn nhau, để phòng xảy ra bất trắc.

	Vô luận bình thường như thế nào ác ngôn tương hướng, chỉ cần mặc vào nhân ngư phục đầu nhập ao nước Bích Ba, hai người bọn họ tựa như chân chính nhân ngư tỷ muội như thế phối hợp khăng khít.

	Ngoại trừ đối lương cao thù khát vọng bên ngoài, Chu Tinh cảm thấy, chính mình dưới đáy lòng chỗ sâu, khả năng rất hưởng thụ loại này có thể vứt bỏ hết thảy phiền não, chuyên chú vào hưởng thụ người xem sợ hãi than cao quang thời khắc. 