 Chương 1597: Đại âm hi thanh 

	Lợn rừng lý luận sức chiến đấu rất lợi hại không giả, tốc độ một khi vọt lên thế tới không thể đỡ, nhưng xác thực đánh không lại đàn sói, bởi vì đàn sói có chiến thuật phối hợp, sẽ không để cho bọn chúng tuỳ tiện vọt lên tới.

	Đừng nói đàn sói, liền xem như nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn, mặc dù đánh không lại lợn rừng, nhưng có thể đem lợn rừng từ ẩn thân trục xuất khỏi đến, để thợ săn giải quyết lợn rừng.

	Bọn này lợn rừng bị đàn sói đuổi đến mệt mỏi, lại bị cao tần tạp âm phiền đến muốn mạng, đã sớm đỏ mắt, chỉ muốn tìm tới tạp âm người chế tạo dùng răng nanh chọc nó hai cái lỗ thủng.

	Dẫn đầu đầu này nặng đến 400 kí lô heo đực là trong cánh rừng rậm này lợn rừng vương, cắt lấy trứng trứng xưng một xưng không sai biệt lắm có thể có mười cân, toàn thân tản ra giống đực hormone quá thừa mà đưa đến táo bạo khí tức. Giống như vậy cự hình lợn rừng, ngay cả thợ săn đều ghét bỏ, bởi vì nó trứng trứng tản ra cực kì nồng đậm mùi vị khác thường, dẫn đến thịt rất khó ăn.

	Nó dẫn theo bầy heo rừng trong rừng rậm bị đàn sói truy đuổi đến biệt khuất, tốc độ vừa muốn ngồi dậy liền đụng vào cây, hiện tại đi vào cây cối tương đối thưa thớt bờ biển bãi cỏ ngoại ô, tốc độ của bọn nó đã cất cánh, không nói khoa trương chút nào, cho dù là một cỗ xe con dừng ở phía trước, nó cũng có thể cho đỉnh lật.

	Nó vừa chạy vừa ngao ngao gào thét, phát tiết trong lồng ngực nộ khí.

	Bất quá, lợn rừng thị lực rất kém cỏi, nhất là trạng thái tĩnh thị lực, bọn chúng ở buổi tối trên cơ bản là mắt mù, chỉ có thể mông lung xem gặp cách đó không xa có sáng đèn đuốc, đèn đuốc phụ cận bay tới ngũ cốc mùi thơm ngát.

	Xoạt xoạt!

	Siêu cấp mắt cận thị lợn rừng đực không nhìn thấy phía trước có khỏa to cỡ miệng chén cây, ngẩn người đụng vào, nó kia bởi vì thường xuyên trên tàng cây cọ ngứa mà càng ngày càng dày bả vai hung hăng đâm vào trên cành cây, nó không có cảm giác đến đau, ngược lại càng thêm bạo nộ, tích đủ hết khí lực quả thực là đem cây này cho chặn ngang đụng gãy.

	Lợn rừng đực gọi là một cái thoải mái, cảm giác mình đã vô địch thiên hạ.

	Lúc này, nó lại cảm thấy một cái sẽ động đồ vật rớt xuống trên lưng của mình, thứ này là sống, còn biết dùng sắc nhọn móng vuốt câu ở nó sống lưng bên trên lông tóc phòng ngừa rơi xuống.

	Kia là một con mèo, vừa rồi một mực ghé vào trên cây, cây bị đụng gãy về sau vừa vặn rớt xuống lợn rừng trên lưng mèo.

	Lợn rừng đực cổ quá thô, căn bản không quay đầu lại được, quay người cũng nhìn không thấy trên lưng mình là cái gì, nhưng nó từ mùi bên trên phán đoán là một cái Bắc Mỹ mèo rừng hoặc là sử tử châu Mỹ, bởi vì trong rừng rậm họ mèo động vật liền hai loại.

	Đến nỗi thể trọng, mèo nhà, Bắc Mỹ mèo rừng cùng sử tử châu Mỹ thể trọng khác biệt, tại một đầu nặng 400 kg lợn rừng vương trước mặt không có gì sai biệt, mà lại đỏ mắt nó sớm đã đem dịch não cất vào trứng trứng bên trong cầm súng lên đạn.

	Đàn sói thì cũng thôi đi, chỉ là sử tử châu Mỹ cũng dám ở động thủ trên đầu thái tuế?

	Nó biết những này họ mèo động vật sáo lộ chính là nhảy đến trên lưng cắn yết hầu hoặc là cắn cổ,

	Đương nhiên không thể để cho đối phương đạt được, thế là nó càng thêm điên cuồng gia tốc chạy, xông phá hàng rào, đem đồng ruộng bên trong ngũ cốc mầm mống chà đạp thành bùn, cuối cùng đụng đầu vào một gian nhà gỗ trên vách tường, ngạnh sinh sinh đem căn này nhà gỗ đụng sụp đổ một nửa, mà trên lưng nó mèo cũng bị lực trùng kích quăng bay đi.

	Người trong phòng cửa một mặt mộng bức cùng một cái to lớn đầu heo hai mặt nhìn nhau, chờ lấy lại tinh thần về sau, cả kinh phát một tiếng hô, từ va nứt mở trong vách tường tứ tán chạy trốn.

	Ngay sau đó, cái khác lợn rừng cũng hưng phấn đi theo đầu lĩnh tiến đụng vào thôn, bọn chúng không biết rõ vì sao muốn xông vào đến, dù sao thoải mái liền xong việc.

	Lợn rừng cửa ở trong thôn con đường bên trong mạnh mẽ đâm tới, căn bản không ai có thể cản cũng không ai dám cản.

	Từ khi thôn này thành lập đến nay, xưa nay chưa từng xảy ra qua to lớn như vậy hỗn loạn.

	Nhưng đây chỉ là bắt đầu, còn xa xa không có kết thúc.

	Thế Hoa tiếng ca tần suất như cũ tại cấp tốc giương lên, trước mắt đã vượt qua người tai thính lực phạm vi bên ngoài, bởi vậy còn lại thủ vệ cùng thôn dân đột nhiên cảm giác một chút Tử An yên tĩnh, nhưng buồn nôn buồn nôn cùng thị lực mơ hồ triệu chứng lại tại tăng lên, thậm chí có thể cảm thấy được huyết dịch từ huyệt thái dương cốt cốt chảy qua, nhảy lên nhảy lên đau.

	Đây chính là cái gọi là đại âm hi thanh, lớn nhất thanh âm là nghe không được thanh âm.

	Ba ~

	Cách cách ~

	Trong đó một gian nhà gỗ cửa sổ pha lê xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, sau đó vết rách như mạng nhện cấp tốc khuếch tán, liền như là có một bàn tay vô hình tại pha lê bên trên khắc ra một gốc không có lá cây cây, cuối cùng ầm ầm hướng một bên vỡ vụn.

	Đối với thạch anh pha lê tới nói, thanh âm tần suất đạt tới hoặc là hơn hai vạn héc (Hertz) liền sẽ gây nên cộng hưởng, cực kì cá biệt Nhân loại nam cao âm hoặc là nữ cao âm ca sĩ đều có thể tại khoảng cách gần làm được điểm ấy, chấn vỡ ly rượu đỏ chờ mỏng pha lê, nhưng là từ bãi biển đến thôn, có thể cách khoảng cách xa như vậy chấn vỡ thủy tinh, cũng không phải Nhân loại có thể làm được đến.

	Không chỉ là cái này phiến cửa sổ, trong làng tất cả cửa sổ tất cả đều ngay tại băng liệt, lại như bệnh truyền nhiễm đồng dạng lan tràn đến đồ gốm cùng đồ sứ chế phẩm.

	Thị lực càng ngày càng mơ hồ đám người hoảng sợ nhìn thấy, rõ ràng không có phát sinh chấn, cái chén cùng trong nồi nước lại tràn lên tầng tầng gợn sóng, giống như là bị đặt lò vi ba bên trong.

	Bọn hắn đã không phân rõ đây là ảo giác vẫn là chân thực, chỉ biết là lại tiếp tục như thế, tất cả mọi người đầu óc chỉ sợ đều muốn bị đun sôi.

	Không biết là ai trước hết nhất co cẳng bỏ chạy, có thể là nông phu, cũng có thể là là thủ vệ, tần suất đã hướng microwave phạm vi dựa sát vào cao tần sóng âm làm bọn hắn bị tẩy qua đầu óc tựa hồ về tới trạng thái nguyên thủy, dựa vào bản năng cầu sinh đến thúc đẩy hành động, mà bản năng cầu sinh nói cho bọn hắn —— chạy mau, tiếp tục lưu lại nơi này là một con đường chết.

	Có một cái dẫn đầu chạy, những người khác tất cả đều phần phật một chút đi theo hướng ngoài thôn chạy, bọn hắn trong đầu đã dung không được vật gì khác, chỉ có một chữ —— chạy.

	Số ít ý chí tương đối kiên định, hoặc là nói đầu óc tắm đến so sánh triệt để thủ vệ, ý đồ ngăn cản chạy trốn cùng đồng liêu, thậm chí giơ lên súng Taser uy hiếp, nhưng rất nhanh bị thôn dân cùng lợn rừng tạo thành dòng lũ bao phủ lại, bị đụng ngã lại bị giẫm lên mấy cước.

	Không ngừng lan tràn khủng hoảng lệnh tán loạn xu thế đã không thể ngăn cản,  nếu như đây là nhân khẩu dày đặc hơn địa phương tỉ như sân thể dục, chỉ sợ sớm đã phát sinh đại quy mô giẫm đạp thảm kịch.

	Mọi người chạy hướng trừ bãi biển bên ngoài cái khác ba phương hướng, một đầu đâm vào trong rừng rậm, tối như bưng chậm rãi từng bước không đầu không đuôi chạy loạn.

	Thẳng đến chạy thở không ra hơi, thực sự chạy không nổi rồi, một số người mới dừng lại, đỡ cây mất mạng thở dốc, trên mặt sợ hãi quay người xem.

	Bọn hắn đã chạy rất lâu, cho là mình đã chạy ra rất xa, tại đen kịt một màu trong rừng rậm y nguyên có thể mơ hồ nhìn thấy kia một mảnh nhỏ cao điểm bên trên đèn đuốc.

	Cái kia đáng sợ thanh âm ngừng sao?

	Bởi vì về sau đã nghe không được thanh âm, bọn hắn không cách nào phán đoán thanh âm phải chăng đã ngừng, duy nhất phán đoán phương án chỉ có thể là chạy về đi thân thân nếm thử... Nhưng người nào nguyện ý làm như vậy đâu?

	Còn có rất nhiều nhân thể lực càng tốt hơn , một hơi chạy tới rừng rậm chỗ càng sâu, ngay cả đèn đuốc đều nhìn không thấy, trên trời không có mặt trăng, chung quanh tối đen như mực, ngay cả phương hướng cũng không tìm tới, còn nói thế nào trở về? Chỉ có thể leo lên cây hoặc là nhóm một đống lửa tránh né dã thú, ban ngày lại nghĩ biện pháp. 