 Chương 1507: Rừng rậm lục soát cứu 

	Căn này The Cabin in the Woods là chuyên mộc hỗn hợp kết cấu, ngoại trừ lò sưởi trong tường là dùng gạch lũy bên ngoài, cái khác đại bộ phận đều là làm bằng gỗ, vách tường là từng cây gỗ tròn thông qua chuẩn mão kết cấu cố định, mặc dù nhìn thô lậu, nhưng tương đương rắn chắc cùng thực dụng, mấu chốt nhất là giữ ấm tính năng rất tốt, đông ấm hè mát —— cứ việc đỏ Mộc Sâm lâm mùa hè vốn là không nóng.

	Nhà gỗ đem bên ngoài tràn ngập sương mù cách ly, lò sưởi trong tường xua tán đi hàn khí,, xuyên thấu qua không lớn cửa sổ, có thể nhìn thấy sương mù giống bạch sắc dung nham chầm chậm lưu động.

	Củi nói nhảm lột lột thiêu đốt, ấm nước phát ra ô ô còi huýt, ngoài phòng dầu diesel máy phát điện trầm thấp tiếng oanh minh tại an tĩnh trong rừng rậm rõ ràng có thể nghe.

	Có đôi khi có thể nghe được ngoài cửa truyền đến không biết vang động, cứ việc biết rõ là một ít tiểu động vật rón rén chạy qua, nhưng vẫn là rất khó kềm chế trong đầu tùy ý sinh trưởng tốt kinh khủng vọng tưởng.

	Không có nước máy, cần nhờ chính mình phát điện, càng không có W IFi, ở tại loại đất này vừa mới trời hai ngày khả năng cảm thấy mới mẻ, thời gian dài, tịch mịch đều có thể giết chết được người.

	Có thể tưởng tượng, trước đó ở chỗ này, khẳng định là cái bốn mươi năm mươi tuổi thô kệch trung niên độc thân nam tính, người da trắng, rất có thể có quân đội phục dịch kinh lịch đồng thời tham gia qua chiến tranh cục bộ, có lẽ hoạn có PTSD, cho nên tị thế ẩn cư, không muốn cùng bất luận kẻ nào liên hệ.

	Mà một cái thói quen sinh hoạt ở trong thành thị phụ nữ trung niên vì tìm nữ nhi một mình sinh hoạt ở nơi này hơn mười ngày, thật cần hướng Lương Tĩnh Như mượn một chút dũng khí, khả năng chỉ có tình thương của mẹ có thể thúc đẩy nàng vượt qua sợ hãi trong lòng làm được điểm ấy đi.

	Trương Tử An đoán đến Miller phu nhân căn cứ chính xác thực, ở nơi này đúng là một vị luôn luôn xuyên mê thải phục nghèo túng trung niên nam nhân, ngôn hành cử chỉ đều giống như đã từng đi lính người, nhưng cụ thể hơn sự tình nàng không rõ ràng.

	Miller phu nhân nói, Megan từ khi lên đại học bên ngoài, trở nên phi thường độc lập, rất nhiều chuyện đều là chính mình quyết định, mà lại tại bắt đầu làm về sau mới thông tri trong nhà, bao quát lần này cưỡi đi thêm đi bộ tung xuyên bờ biển Tây một hệ liệt đỏ Mộc Sâm lâm sự tình cũng là như thế, làm Miller phu nhân biết được tin tức về sau, Megan đã xuất phát.

	Lúc ấy, Miller phu nhân mặc dù có chút lo lắng, nhưng không có đem sự tình nghĩ đến quá nghiêm trọng, bờ biển Tây con đường này nàng cùng nữ nhi trước kia lái xe đi qua không chỉ một lần, biết bên này du khách không ít, trong rừng rậm cũng chi chít khắp nơi lấy một chút tiểu trấn, nữ nhi cũng không phải thuần đi bộ, cho nên căn dặn vài câu về sau liền không có lại khuyên, bởi vì nàng rõ ràng nữ nhi tính cách, một khi quyết định làm cái gì về sau liền khẳng định sẽ làm, khuyên cũng vô dụng, nhưng là nàng yêu cầu nữ nhi nhất định phải mỗi ngày sớm tối các liên hệ một lần, đồng thời báo cáo hành trình, nữ nhi cũng đáp ứng.

	Ngay từ đầu rất thuận lợi, Megan tận lực mỗi ngày giữ liên lạc, cho dù có thời điểm bởi vì tín hiệu không tốt mà gián đoạn một ngày, ngày thứ hai cũng sẽ kịp thời nói rõ tình huống, cho nên Miller phu nhân chậm rãi cũng yên lòng, nhìn xem nữ nhi xã giao trong số tài khoản po ra các loại hành trình thú đồ, nàng cũng từ đáy lòng chia sẻ đến nữ nhi khoái hoạt.

	Nhưng mà, ngay tại Megan đến Công viên Redwood phụ cận ngày ấy,

	Megan vội vàng phát tới một đầu tin tức, ngoại trừ báo cáo vị trí của mình bên ngoài, còn nhắc tới mình phát hiện một kiện chuyện thú vị —— đây không phải nàng lần thứ nhất tại đang đi đường nâng lên phát hiện chuyện thú vị , bình thường là nhìn thấy cái gì làm cho người kinh ngạc động vật, tỉ như kim hoàng sắc so bàn tay còn rất dài chuối tiêu con sên, phẩm chất cùng chuối tiêu không sai biệt lắm, nhìn thấy Megan gửi tới hình ảnh lúc, Miller phu nhân kém chút đem ăn một nửa điểm tâm phun ra... Cho nên, Miller phu nhân cười một tiếng, không có để ở trong lòng, nhưng là ngày thứ hai, Megan không còn có phát tới tin tức, ngày thứ ba cũng không có, gọi điện thoại cũng đánh không thông.

	Miller phu nhân ngồi không yên, gọi điện thoại báo cảnh, nhưng khi cảnh sát thái độ so sánh qua loa, để nàng chờ một chút, nói trong rừng rậm tín hiệu không tốt, thường xuyên có cắm trại người người nhà báo cảnh, kết quả quá rồi hai ngày phát hiện là sợ bóng sợ gió một trận, loại sự tình này quá thường gặp.

	Nàng cũng hi vọng như vậy, nhưng trong lòng y nguyên rất hoảng, ngày thứ tư sáng sớm Megan vẫn là không có liên hệ nàng, nàng liền lập tức lái xe từ nước Mỹ trung bộ thành thị lái tới nơi này, đồng thời tự mình xuất hiện ngay tại chỗ cục cảnh sát yêu cầu cảnh sát khai thác hành động.

	Ngày thứ năm, y nguyên tin tức hoàn toàn không có Megan cuối cùng lệnh cảnh sát nhấc lên coi trọng, bắt đầu lục soát cứu công việc.

	Lục soát cứu công việc tiến triển được cũng không thuận lợi, chủ yếu là bởi vì vùng rừng rậm này gần nhất luôn luôn sương mù tràn ngập, có đôi khi còn lớn hơn mưa mưa như trút nước, lại thêm cảnh sát nhân lực có hạn, dù cho vận dụng máy bay trực thăng cộng thêm có du khách cùng nơi đó cư dân nguyện vọng hỗ trợ, hơn trăm người tiến vào sâm Lâm Y nhưng không công mà trở lại, cũng là có mấy người tại lục soát cứu trong công việc khác biệt trình độ trầy da, bị trật, ngã thương, thậm chí có một lần kém chút tại trong sương mù đem đồng đội xem như mãnh thú mà nổ súng ngộ thương.

	Lục soát đứt quãng kéo dài hai tuần, người tình nguyện nhiệt tình đều bị hao mòn hết, rừng rậm tuần tra viên môn cũng thế, thu hoạch lại ít đến thương cảm, chỉ tìm tới một chút không cách nào xác định là không phải Megan lưu lại đồ dùng hàng ngày, trừ cái đó ra không thu hoạch được gì.

	Cảnh sát tuyên bố lục soát cứu công việc kết thúc, nguyên nhân là bọn hắn cho rằng Megan chưa có tới nơi này, Megan điện thoại di động một lần cuối cùng khởi động máy là tại mấy chục dặm Anh bên ngoài bờ biển.

	Dư luận thay đổi, Megan hình tượng từ một cái khỏe mạnh sáng sủa ngoài trời người vận động nhiều biến thành một cái miệng đầy hoang ngôn trốn nhà thiếu nữ, đồng thời ám chỉ là gia đình độc thân hoàn cảnh tạo thành đây hết thảy.

	Miller phu nhân không cách nào giải thích nữ nhi điện thoại di động tín hiệu tại sao lại tại bờ biển xuất hiện, nhưng nàng tin tưởng vững chắc nữ nhi sẽ không lừa nàng, Megan nhất định là tại trong cánh rừng rậm này gặp một ít chuyện nguy hiểm.

	Mất đi cảnh sát cùng người tình nguyện trợ giúp, Miller phu nhân chỉ có thể dựa vào chính mình tìm kiếm tung tích của nữ nhi, trừ phi tìm tới nữ nhi, nếu không nàng không muốn rời đi nơi này, còn tốt có vị ẩn cư trong rừng rậm lão binh tin tưởng nàng, đem một mình ở phòng cấp cho nàng ở, chính mình khiêng một cây súng Rifle tiến vào rừng rậm, giúp nàng tìm kiếm nữ nhi.

	Trương Tử An là nàng gặp phải cái thứ hai tại lục soát cứu công việc kết thúc về sau còn nguyện ý hướng nàng thân xuất viện thủ người.

	"Lại thêm một chén sao?"

	Miller phu nhân kể xong trước đó chuyện phát sinh,  nàng cùng Trương Tử An chén trà trong tay cũng rỗng.

	"Tạ ơn! Vị kia lão binh..." Trương Tử An đem chén trà đưa cho nàng.

	"Hắn gọi Michael, mặc dù không thích nói chuyện, nhưng là người tốt." Nàng đứng đấy chờ nước lại đốt lên.

	"Michael tiến vào rừng rậm mấy ngày?" Hắn hỏi.

	Miller phu nhân nghĩ nghĩ, "Ngày mai sẽ là ngày thứ tư."

	Trương Tử An uyển chuyển nói: "Hắn có hay không nói... Trong vòng vài ngày trở về?"

	"Hắn không nói, nhưng hắn để cho ta không cần lo lắng, nói hắn rất quen thuộc vùng rừng rậm này... Nói thực ra, ta hiện tại cũng có chút thay hắn lo lắng, nhưng là hắn ngay cả điện thoại di động đều không có..." Miller phu nhân nặng nề mà thở dài, "Hắn giống như không có người thân, tại tuần tra viên trong mắt là cái luôn yêu thích gây phiền toái đau đầu, không ai để ý hắn."

	Trầm mặc một hồi, Trương Tử An cùng nàng đều lòng dạ biết rõ, có lẽ là thời điểm cân nhắc Michael cũng cùng một chỗ mất tích khả năng. 