 Chương 1489: Rừng rậm công viên 

	Ăn điểm tâm xong về sau, vẫn là do Trương Tử An thu thập canh thừa thịt nguội, dân túc dù sao không phải khách sạn, không thể trông cậy vào khách phòng phục vụ viên hoặc là công nhân vệ sinh tới thu thập làm ra đầy đất lông gà.

	Chu Tinh hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, chưa hề đi ra chạy bộ, nàng tỉnh lại chính mình, mặc dù công việc rất trọng yếu, nhưng vẫn là muốn làm theo khả năng, cái này liều mạng thời điểm cũng muốn vừa phải, có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu chính là đáng buồn nhất, nếu như mình trong lúc làm việc xảy ra ngoài ý muốn, tương lai cha mẹ làm sao cùng trẻ sơ sinh giải thích nàng cái này chưa từng gặp mặt tỷ tỷ đâu?

	Trương Tử An ném xong rác rưởi, lão Trà hỏi: "Tử An, hôm nay sắp xếp hành trình là?"

	So với cái khác chuyên chú vào hưởng thụ du lịch niềm vui thú tinh linh, lão Trà cũng không ham hưởng lạc, nó càng muốn làm một chút hữu ích tại dân chúng cùng xã hội sự tình, bất luận là nước nào dân chúng.

	"Cái này sao... San Francisco nội thành trên cơ bản đều đi dạo xong, phụ cận còn lại địa phương, giống Stanford đại học hoặc là thung lũng Silicon loại hình, chúng ta đi ngang qua lúc cũng nhìn qua, cảm giác cũng không có gì đặc biệt đáng giá tận lực cảm nhận... Cho nên ta nghĩ, hôm nay liền có thể trả phòng." Hắn nói.

	Nói như vậy, tham quan Stanford đại học đều là mang theo hài tử gia trưởng, để hài tử cảm nhận thế giới nhất lưu danh giáo thâm hậu nội tình cùng học tập không khí, cách làm này có hiệu quả hay không khó mà nói, nhưng cho dù có hiệu quả, đối Trương Tử An tới nói cũng không có ý nghĩa a.

	Đến nỗi tham quan thung lũng Silicon... Nhìn thấy những năm kia kỷ không so với hắn lớn hơn vài tuổi lại lái xe thể thao chở mỹ nữ nhân sinh bên thắng, chỉ sẽ làm hắn ghen ghét đến chất bích phân ly, vô duyên vô cớ hủy đi một ngày hảo tâm tình.

	"Dát? Nhanh như vậy liền phải trở về rồi?" Richard tắt tv, bay nhảy cánh kêu lên: "Bản đại gia còn không có cùng nước ngoài bạn bè tiến hành nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu hữu hảo giao lưu đâu!"

	"Phi phi phi! Lão nương không quay về, lão nương muốn cùng bệ hạ định cư San Francisco, tại cầu vồng cờ chứng kiến hạ cùng bệ hạ cuộc sống hạnh phúc xuống dưới!" Tuyết sư tử giương nanh múa vuốt biểu thị phản đối.

	Cái khác tinh linh cũng không quá tình nguyện, bởi vì Tân Hải thị nắng nóng chưa cởi, thật vất vả tại San Francisco hưởng thụ mấy ngày mát mẻ thời gian, dạng này liền trở về lời nói, ngẫm lại đều toàn thân khó chịu.

	"Không phải, ta nói trả phòng, chỉ là không ở nơi này ở, trên thực tế ta dự định..." Trương Tử An từ tạp vật bên trong rút ra hôm qua trên đường mua một tấm California địa đồ, mở ra ở trên bàn, dùng ngón tay tại San Francisco chung quanh quẹt cho một phát đường vòng cung, nói: "Ta dự định mua một chút cắm trại dã ngoại thiết bị, lái xe tiến vào San Francisco phụ cận rừng rậm công viên, một là vì mở mang tầm mắt, hai là có thể thử làm rõ ràng một vài vấn đề."

	Buổi sáng hắn đơn độc đi ra ngoài mua điểm tâm thời điểm, trên đường thuận tiện xoát xoát điện thoại di động, chủ yếu là cùng trong nước nhân viên cửa hàng, bằng hữu cùng người quen nhóm câu thông, nhìn trong nước có hay không tình huống mới phát sinh.

	Hắn đem hoài nghi của mình nói cho Vệ Khang, hoài nghi kia khoản vui thế thức ăn cho chó bên trong chứa hươu thịt thành phần, mà những này hươu thịt thì khả năng đến từ Bắc Mỹ nhận nguyễn an-bu-min lây nhiễm hươu nhóm.

	Trước kia hắn đối cái này thức ăn cho chó hoài nghi chủ yếu đặt ở trong đó khuẩn nhóm cùng khả năng tồn tại độc tố phía trên, vạn vạn không nghĩ tới vấn đề xuất hiện ở nó kia so hàng nội địa thức ăn cho chó cao hơn hàm lượng protein phía trên.

	Vệ Khang rất xem trọng hắn cung cấp tin tức, nhưng vấn đề là, nguyễn an-bu-min bản thân là một loại protein, xen lẫn trong thức ăn cho chó bên trong các loại xoắn nát trong thịt rất khó bị đơn độc tách ra, nếu không đối nguyễn an-bu-min người lây bệnh kiểm trắc cũng không trở thành như thế khó khăn, nhất định phải mổ sọ mới có thể chẩn đoán chính xác.

	Vệ Khang đáp ứng sẽ cùng Tân Hải đại học thực phẩm an toàn trong phòng thí nghiệm lão sư tiến hành câu thông, nhìn có thể hay không có tiến một bước gia tăng kiểm trắc khả năng, nhưng để hắn đừng ôm hi vọng quá lớn.

	Tôn Hiểu Mộng cũng phát tới tin tức, nói nàng phòng khám bệnh thu trị một cái khác lệ mắc phải quái bệnh cẩu, chủ yếu biểu hiện tại mất đi phương hướng cảm giác cùng khóe miệng lưu nước bọt đây là bởi vì Trương Tử An nói cho nàng, nếu như gần nhất có nghi nan tạp chứng cẩu, đem tình huống cùng hắn chia sẻ một chút.

	Những vấn đề này còn tại tiếp theo, người đều là tư tâm, một cái khác càng làm hắn hơn lo lắng vấn đề là có một cái nhiệt đới áp suất thấp đám mây tại phương nam trên mặt biển thăng thành, đang chậm rãi hướng phương bắc di động.

	Kỳ thật, Tân Hải thị tao ngộ Typhoon đăng lục số lần rất ít, bình quân mười năm hai mươi năm mới có một lần vận khí không tốt tình huống, thường thường cũng không tạo được tổn thất quá lớn mất. Như loại này phương xa tạo ra áp suất thấp đám mây, đại bộ phận tại đến Tân Hải thị trước đó liền đã yếu bớt, hoặc là rẽ ngoặt chạy về phía Nhật Bản cùng Hàn quốc, bất quá cửa hàng thú cưng dù sao cũng là hắn thân gia chỗ, một khi rời nhà, khó tránh khỏi phát lên rất nhiều lo lắng.

	Vì một cái rất xa tại ở ngoài ngàn dặm áp suất thấp đám mây lo lắng không có gì tất yếu, càng không tất yếu bởi vì nó mà sớm kết thúc hành trình về nước, cho nên hắn cũng không có cùng các tinh linh xách chuyện này.

	Các tinh linh nhao nhao nhảy lên cái bàn, ngắm nghía trương này California địa đồ, bất quá lấy bọn họ cảm nhận, chỉ có thể nhận ra lục địa, xanh hoá dãy núi, hồ nước cùng hải dương, đến nỗi những cái kia lít nha lít nhít chữ nhỏ, bọn chúng rất khó nhìn rõ, coi như có thể thấy rõ cũng không có hứng thú.

	"Cạc cạc! Cắm trại dã ngoại, luôn luôn nương theo lấy xe chấn cùng dã chiến, tại California hồi hương trên đường nhỏ, đến một trận oanh oanh liệt liệt không cố kỵ người bên ngoài tai mắt... Ngô ngô ngô..." Richard phát ngôn bừa bãi, nói phân nửa liền bị Trương Tử An đem nó miệng chim nắm.

	Lão Trà ngắm nghía San Francisco chung quanh địa hình, chỉ vào trong đó màu xanh lá cây đậm địa khu hỏi: "Đây đều là rừng rậm? Số lượng quả thực không ít, chẳng lẽ lại chúng ta muốn đều đi một lần?"

	Trương Tử An nhức đầu cũng là cái này, San Francisco chung quanh có mấy cái rừng rậm công viên, mà lại đều rất nổi danh, cho nên hắn rất đau đầu hẳn là đi cái nào. Vui thế thức ăn cho chó bên trên nơi sản sinh đánh dấu nói không tỉ mỉ,  hắn đi cố ý điều tra, nơi nào là sâu gia công xưởng, đến từ nước Mỹ các nơi thịt gà, thịt vịt, thịt bò, thịt cá đều dùng lạnh liên vận chuyển tới đó, chế thành thức ăn cho chó thành phẩm, mà hắn muốn tìm đến đối hươu thịt tiến hành sơ bộ gia công địa phương, tỉ như nói lò sát sinh.

	Giả thiết vui thế thức ăn cho chó công ty thật như hắn suy đoán như thế, sử dụng nhiễm bệnh hươu thịt, vậy khẳng định sẽ đem lò sát sinh đặt ở rất bí mật vị trí, cũng đối ngoại xử lý giữ kín như bưng.

	Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng, công ty có lẽ cũng không phải là cố ý, chỉ là sử dụng chính quy nuôi dưỡng hươu thịt, nhưng lại không biết những này nhìn khỏe mạnh hươu kỳ thật đã là mang bệnh hươu, nếu là dạng này, công ty bản thân cũng là người bị hại.

	California quốc gia công viên số lượng đông đảo, trong đó lấy rừng rậm rậm rạp mà nổi danh, đại khái bên trên chính là chiến thắng đẹp quốc gia công viên, gỗ lim quốc gia công viên, Châu Mỹ hồng sam cùng quốc vương hẻm núi quốc gia công viên, kéo sâm núi lửa quốc gia công viên mấy cái này, trong đó cái thứ nhất thụ nhất du khách hoan nghênh, có được tráng lệ thác nước cùng các loại kỳ phong dị thạch, làm cho người lưu luyến quên về, mà cái thứ hai cùng cái thứ ba là bởi vì tên cùng đặc điểm rất tương tự mà thường bị lẫn lộn, đến nỗi cái cuối cùng, chủ yếu là lấy hồ nước cùng suối nước nóng lấy xưng.

	Mấy cái này rừng rậm công viên đều có được không cùng loại loại động vật hoang dã, bao quát hươu nhóm.

	Như vậy lò sát sinh giấu ở cái nào công viên phụ cận đâu? 