 Chương 1533: Hỏa phần lò sát sinh 

	Lò sát sinh bên trong có chuẩn bị dùng nguồn điện, nếu như là phổ thông cúp điện, dự bị nguồn điện sẽ lâm thời khởi động, duy trì các loại thiết bị vận hành bình thường, nhưng thiểm điện phá hủy toàn bộ cung cấp điện hệ thống, cũng không chỉ là chủ cung cấp điện tuyến đường cúp điện vấn đề, lại thêm trạm biến thế bốc cháy, cái này thuộc về điện khí hoả hoạn, lẽ ra trước tiên chặt đứt nguồn điện, cho dù có dự bị nguồn điện cũng không có chim dùng.

	Lửa không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là khói, hoả hoạn lúc gây nên người tử vong lớn nhất hung thủ cũng là khói, nhất là cách biệt cao su lưu hoá chờ hóa học vật chất thiêu đốt sinh ra khói độc.

	Hắc ám bên trong người nhóm không phân biệt ngươi ta, bị khói sặc đến càng không ngừng ho khan, ai cũng không để ý tới người nào.

	Gió trợ thế lửa, lửa trợ gió uy, trong lúc nhất thời trong tràng có bao nhiêu chỗ bốc cháy, hết lần này tới lần khác không có điện thoại di động tín hiệu gọi không được xe cứu hỏa, dù cho kêu xe cứu hỏa, chờ chạy tới chỉ sợ cũng đều đốt rụi, cho nên có chút can đảm người đều cầm bình chữa lửa chủ động cứu hỏa.

	Fernando ban ngày bị điện giật kích về sau, cũng là nhân họa đắc phúc, cùng hắn cùng đi mấy cái khác kẻ lang thang đều được đưa đến nhà máy bên trong đi làm việc, mà hắn bị ném tới phòng giam bên trong giam lại, ngay cả cơm tối cũng chưa ăn, cũng may hắn làm kẻ lang thang đã thành thói quen đói bụng.

	Hắn bị thế lửa dọa đến hốt hoảng, hận không thể lập tức thoát đi cái này Ma Quật, nếu không phải hắn không tránh thoát được Trương Tử An tay, đã sớm chạy mất.

	"Anh em, có lời gì chờ ra ngoài lại nói, bây giờ không phải là lúc nói chuyện!" Hắn vội la lên.

	Trương Tử An lại không buông tay, hỏi: "Các ngươi phòng giam bên trong, có phải hay không có cái gọi Michael lão binh, bị chó cắn đả thương?"

	Fernando lập tức gật đầu, "Là, là có người như vậy! Bất quá hắn đã không được, ngay cả da mặt đều bị cẩu xé nát, chỉ còn lại có một hơi, dọa người cực kỳ! Làm sao? Ngươi cùng hắn nhận biết?"

	"Hắn hoặc là người khác, có hay không nâng lên một cái gọi Megan nữ hài?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Megan? Để cho ta ngẫm lại... Giống như xác thực có nâng lên, Michael tên kia phát ra sốt cao, thần trí mơ hồ nhớ tới cái tên này... Là ngươi nhân tình sao?"

	"Có hay không nói Megan đi đâu?"

	"Cái này sao... Tựa như là bị mang đi, nhưng là ta không biết được đưa tới đi đâu rồi." Fernando tặc mi thử nhãn nhìn chung quanh, sợ lại bị người bắt về.

	Trương Tử An vốn là dự định cứu Megan cùng Michael, nhưng là Megan không ở nơi này, mà Michael... Nói thật, nghe Fernando miêu tả, Michael thương thế nặng như vậy, dù cho cứu hắn rời đi nơi này, không y không thuốc tình huống dưới, chỉ sợ hắn cũng không có cách nào sống mà đi ra rừng rậm, có lẽ đem hắn lưu tại nơi này còn có thể sống lâu mấy ngày.

	"Hướng cái hướng kia chạy, vượt qua lưới điện về sau chờ ta ở bên ngoài một chút. A, đúng, lưới điện đã không có điện.

	"

	Trương Tử An chỉ vào đường đi nói.

	"Ngươi không đi? Lưu lại rất nguy hiểm, những người kia đặc biệt hung tàn, rơi vào trong tay bọn họ còn không bằng đi chết!" Fernando đã sớm không đợi được kiên nhẫn, nhưng hắn lẻ loi một mình, ngay cả phương hướng đều không phân biệt được, phải sống rừng rậm còn muốn dựa vào Trương Tử An chỉ đường, nghĩ kéo lên Trương Tử An cùng đi.

	"Ta còn có một chút, ngươi đi ra ngoài trước đi, không cần phải để ý đến ta." Trương Tử An hất ra hắn.

	Fernando không có cách, chỉ có thể chính mình chạy trước, hắn không có dụng cụ nhìn đêm, chạy gập ghềnh, chỉ có thể nhờ ánh lửa cùng lóe lên liền biến mất thiểm điện chiếu sáng, căn bản thấy không rõ đường dưới chân.

	Trương Tử An hướng một phương hướng khác chạy tới, kia là lò sát sinh tòa nhà văn phòng, chỉ có ba tầng cao, đen sì không có một chút đèn đuốc. Từ khi bốc cháy về sau, mọi người tất cả đều chạy tới bên ngoài, hắn nghĩ thừa cơ hội này tiến vào văn phòng tìm kiếm Lee Pite cùng lò sát sinh phạm pháp phạm tội chứng cứ.

	Các tinh linh cũng từ phía sau cùng lên đến, lão Trà hỏi: "Tử An, đi làm cái gì?"

	Trương Tử An nói rõ ý đồ của mình, cùng các tinh linh cùng một chỗ xông vào tòa nhà văn phòng, sau đó chia ra tìm kiếm, bởi vì hắn cũng không rõ ràng cái gì xem như chứng cứ.

	Thời gian cấp bách, ở bên ngoài lục soát các nhân viên an ninh phát hiện lò sát sinh bốc cháy, khẳng định ngay lập tức sẽ trở về, bọn hắn đều mang súng Taser cùng đèn pin, còn có hai đầu chó Dobermann, vô luận có thể hay không tìm tới chứng cứ, đều phải đuổi tại bọn hắn trở về trước đó rời đi.

	"Nơi này có một đài mở máy tính!" Phi Mã Tư hô.

	Trương Tử An nghe tiếng mà đến, nhìn thấy kia là một đài laptop, ngay tại nương tựa nội bộ pin cung cấp điện, màn hình còn dừng lại tại bảng tính điện tử giao diện, hẳn là chủ nhân phát hiện bên ngoài bốc cháy, không kịp đóng lại máy tính liền vội vàng chạy mất.

	Hắn xem một chút bảng biểu, tựa hồ là lò sát sinh nhập hàng danh sách, viết từ cái kia cái nào trại chăn nuôi mua nhiều ít đầu hươu cùng đơn giá loại hình số liệu.

	Hắn nghe phía bên ngoài xa xa truyền đến tiếng chó sủa, xuyên thấu qua lầu ba pha lê, nhìn thấy lưới điện bên ngoài trong rừng rậm đèn pin quang lúc ẩn lúc hiện, biết các nhân viên an ninh sắp trở về, thế là dứt khoát đem màn ảnh của máy vi tính xách tay khép lại, kẹp ở dưới nách, ra hiệu các tinh linh rút lui.

	Hắn cùng các tinh linh vừa chạy ra tòa nhà văn phòng, liền nghe đến Lee Pite thanh âm thông qua loa phóng thanh truyền đến.

	"Mọi người nghe! Tỉnh táo! Đừng hốt hoảng! Trước không muốn cứu hỏa!"

	"Có địch nhân tiềm nhập nội bộ, cố ý làm phá hư, còn thả đi khách nhân của chúng ta!"

	"Tất cả bảo an, không muốn cứu hỏa, trước tiên đem địch nhân tìm cho ta ra!"

	"Những người khác cũng kết bạn tìm kiếm địch nhân! Chú ý, địch nhân khả năng có vũ khí, nhìn thấy về sau không muốn cùng hắn trò chuyện, gặp mặt lập tức động thủ! Cho phép vận dụng trí mạng vũ khí! Lặp lại một lần, cho phép vận dụng trí mạng vũ khí!"

	Trương Tử An quay đầu, chỉ gặp Lee Pite đứng tại cao nhất một dãy nhà trên nóc nhà, một tay cầm khẩn cấp đèn, một tay cầm khuếch đại âm thanh loa, bên hông còn cài lấy bộ đàm.

	Trong hỗn loạn đám người cần nhất chính là chủ tâm cốt, cần có nhất có người đến chủ sự, bọn hắn nghe được Lee Pite thanh âm, lập tức trấn tĩnh không ít.

	Trở về các nhân viên an ninh trong tay đều có bộ đàm, nhận được mệnh lệnh về sau, không có nóng lòng tiến vào lò sát sinh, mà là hiện lên vây quanh đội hình, đem lò sát sinh vây lại.

	Hỏng bét!

	Trương Tử An thầm mắng Lee Pite lão hồ ly này,  đây là liều mạng hỏa phần lò sát sinh, cũng phải đem hắn cho bắt được, cái này phải là bao lớn thù a?

	Tình thế không tốt lắm, mắt thấy thành bắt rùa trong hũ chi thế, may mắn hắn vừa rồi không có ý định đi cứu Michael, nếu không dìu lấy cái người sống sờ sờ khẳng định càng chạy không được.

	"Chúng ta cũng chỉ có thể động thủ!" Phi Mã Tư trầm giọng nói.

	Ngoại trừ ở lại bên ngoài mấy cái tinh linh, cùng hắn cùng một chỗ tiến đến các tinh linh đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, nhưng dù cho bọn chúng vũ dũng hơn người, lại có một cái tiên thiên thế yếu chính là bọn chúng muốn phá vây, nhất định phải vượt qua lưới điện, bò lưới điện thời điểm bọn chúng không có chống cự cùng phản kích năng lực, rất dễ dàng bị canh giữ ở phía ngoài các nhân viên an ninh bắn trúng.

	Đương nhiên, các nhân viên an ninh mục tiêu lớn nhất là Trương Tử An, nhưng là hắn vượt qua lưới điện thời điểm càng ngốc vụng, cơ hồ là một cái bia sống, trừ phi các tinh linh phụ trách hấp dẫn bảo an hỏa lực, bằng không hắn khẳng định không trốn thoát được.

	"Ở nơi đó! Ta nhìn thấy hắn!"

	Có một cái bảo an đèn pin quang khóa chặt Trương Tử An thân hình, phụ cận cái khác bảo an cũng nhao nhao dùng đèn pin nhắm ngay hắn. 