 	Chương 719: Lên ngôi vì là vương

	"Thế nào? Có phải là rất tuấn tú?"

	Trương Tử An đổi lâu không gặp âu phục, đánh tới cà vạt, còn cố ý đánh gel vuốt tóc, quay về thử nghiệm y kính tả chiếu hữu chiếu, đắc ý mà hướng tinh linh môn hỏi dò.

	Từ khi từ chức trở về kế thừa cửa hàng thú cưng, hắn đã rất lâu không xuyên qua âu phục, nhấc nhấc cánh tay thân chen chân vào, tổng cảm thấy có chút khó chịu, đại khái là bởi vì từ khi cùng lão Trà luyện quyền sau, trên người thịt mỡ đã biến thành bắp thịt, vai lồng ngực đều trở nên rắn chắc, âu phục mặc vào đến có chút căng thẳng cảm giác.

	"Miêu ô ~ rất tuấn tú!" Tinh Hải tồn ngồi ở trên một cái ghế nói rằng.

	"Dát dát! Thích hợp làm chuyện gay." Richard rơi vào mũ áo giá trên, trong ánh mắt mang theo trứng trứng ưu thương, "Tiên vương gây dựng sự nghiệp chưa bán mà bên trong chết, vĩ đại Billy đã qua đời, bổn đại gia khâm định ngươi kế thừa vương vị từ nay về sau ngươi chính là the Billy!"

	"Ta không quen biết tên gì Billy người." Trương Tử An kiên quyết phủ định, "Ta cũng không muốn kế thừa cái này vương vị!"

	Cho tới hắn tinh linh, đều đang bận rộn vùi đầu ăn Thổ Nhĩ Kỳ thịt nướng, cà ri lạp xưởng cùng Bavaria nướng giò, không đếm xỉa tới hắn.

	Nhiếp Viễn ở Weibo trong đám từng cái @ mỗi vị nên tham gia buổi tối khai mạc thức người, yêu cầu đại gia trong vòng mười phút đi dưới lầu tập hợp, sau đó đồng thời ngồi xe đi Sony trung tâm, để ngừa có người bị hạ xuống.

	Cùng đi người tuy nhiều, nhưng trên thực tế hội đi thảm đỏ chỉ có ba người thêm một con chó, ngoại trừ Trương Tử An cùng Phi Mã Tư bên ngoài, còn có đạo diễn Phùng Hiên cùng vai nam chính Lâm Phong. Bộ phim này ngoại trừ nữ tính người qua đường bên ngoài không có nữ tính nhân vật, vì lẽ đó cũng không có vai nữ chính cùng nữ vai phụ.

	Phi Mã Tư cũng quay về thử nghiệm y kính đánh giá chính mình.

	Trưa hôm nay từ cửa hàng thú cưng sau khi trở lại, bọn họ không lại ra ngoài, mà là ngủ trưa đổ sai giờ, tỉnh ngủ sau Trương Tử An chính mình đi ra ngoài một chuyến, mua trở về thật nhiều ăn vặt, sau đó Trương Tử An liền giúp Phi Mã Tư tắm rửa sạch sẽ, lại cho nó đem lông tóc thổi khô, sắp xếp đến thuận hoạt cực kỳ, lại buộc lên tỉ mỉ chọn lựa ra nơ, đưa nó trang phục đến một biểu chó mới.

	Có thể nói, ngày hôm nay toàn bộ Berlin không có so với nó càng soái chó.

	Hắn tạm thời không cho nó mang theo kính râm, bởi vì đây là vũ khí bí mật.

	Sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn là bên trong thể chế nhân viên. Tác vì lần này Berlin hành trình dẫn đầu, hắn không cầu có công, nhưng cầu không quá, làm việc chu đáo rồi lại rất bảo thủ, nếu để cho hắn nhìn thấy đeo kính râm Phi Mã Tư, tám phần mười hội quát lớn vì là lấy lòng mọi người, liền ngay cả cho Phi Mã Tư đeo nơ hắn cũng không quá tình nguyện.

	Vai nam chính Lâm Phong tự xưng là vì là lần này Berlin hành trình Trung Quốc số một minh tinh, đương nhiên cũng không muốn bị những người khác hoặc là hắn chó đoạt chính mình danh tiếng.

	Bởi vậy Trương Tử An thẳng thắn chuẩn bị giật mình nhưng tập kích, đem gạo nấu thành cơm, để Phi Mã Tư ở thảm đỏ trên ra đủ danh tiếng, làm cho người ta môn lưu lại ấn tượng sâu sắc, như vậy Phi Mã Tư mới hội có càng nhiều càng tốt hơn phiến ước . Còn những người khác cảm thụ, quan hắn đánh rắm, phản chính lần thứ hai cùng Nhiếp Viễn cùng Lâm Phong cơ hội hợp tác nhỏ bé không đáng kể.

	Xe người bên trong nhiều mắt tạp, Trương Tử An đem ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài tinh linh môn thu hồi tiến vào điện thoại di động.

	Xuống lầu sau đó, hắn cùng với những cái khác người ở cửa tiệm rượu hội hợp, cùng ngồi trên xe, hướng Berlin điện ảnh cung chạy tới.

	Sony trung tâm phụ cận đã biến thành sung sướng hải dương, đến từ các nơi trên thế giới cuồng nhiệt mê điện ảnh hội tụ ở đây, đem phụ cận con đường chen đến nước chảy không lọt. Đủ mọi màu sắc đèn nê ông đỏ đem đêm đen biến thành ban ngày, ánh đèn bên dưới một phiến huyên náo, các quốc gia camera sư trường thương đoản pháo nhắm vào thảm đỏ chu vi.

	Bản địa mê điện ảnh đa số là đơn thuần yêu thích điện ảnh, mà ngàn dặm xa xôi từ nơi khác thậm chí nước ngoài tới rồi mê điện ảnh đa số là hướng về phía mình thích minh tinh điện ảnh đến, dù sao có thể tiếp xúc gần gũi minh tinh cơ hội cũng không nhiều, có thể còn có thể làm đến kí tên.

	Sớm đến các đường minh tinh xe riêng ở tổ ủy hội công nhân viên dưới sự chỉ huy, lần lượt đứng ở thảm đỏ nơi mở đầu. Các minh tinh đi xuống xe, bọn họ trang phục cùng trang sức đều là tỉ mỉ chuẩn bị, nói không chắc là ở đâu cái tuần lễ thời trang mới vừa biểu hiện đại sư tác phẩm, có giá trị không nhỏ, có tiền khả năng cũng không mua được.

	Nam các minh tinh âu phục giày da triều ý vị mười phần, nữ minh tinh môn minh Minh Đô bị Berlin khí trời rét lạnh đông đến run, nhưng vẫn như cũ ăn mặc phanh ngực lộ lưng dạ phục, trong tay nắm hàng hiệu tay bao, giống như lơ đãng bày ra một lại một pose, như 1 con chỉ kiêu ngạo khổng tước loại lại còn tướng xòe đuôi, liều mạng đem camera sư màn ảnh dẫn hướng các nàng chỉ có điều xòe đuôi khổng tước đều là công.

	Bước lên thảm đỏ sau đó, bọn họ hoặc mang theo thân cận nụ cười hướng đám người xung quanh vẫy tay, hoặc một bộ mặt không hề cảm xúc cao lạnh phạm nhi dẫn tới những người ái mộ từng trận rít gào.

	Trương Tử An nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, những này mặt trước hắn chỉ ở điện ảnh cùng trong ti vi từng thấy, từ không nghĩ tới mình có thể cùng bọn họ cùng tồn tại một đường, thậm chí với bọn hắn bước lên đồng nhất trương thảm đỏ.

	Phùng Hiên cùng Lâm Phong đều có chút sốt sắng, da mặt căng thẳng vô cùng, không ngừng mà vuốt nhẹ cà vạt, kéo thân ống quần trên nhỏ bé nhăn nhúm, nhờ vào đó dời đi sự chú ý. Tác vì nước bên trong hạng hai đạo diễn cùng minh tinh bọn họ đều rất quý trọng lần này đi thảm đỏ cơ hội. Lâm Phong phụ tá riêng nhiều lần vì hắn tiếp sức, nói cho hắn nhất định phải trấn tĩnh, không muốn đi quản những người khác, coi chính mình là thành tối ngưu minh tinh là được.

	Cùng đến hiện trường Nhiếp Viễn đám người ngồi chính là khác một chiếc xe, bọn họ không có đi thảm đỏ quá trình, trực tiếp ra trận.

	Trương Tử An nghe đoàn kịch những người khác nói, Lâm Phong tác vì nước bên trong hạng hai minh tinh, lộ ra ánh sáng độ cũng không cao, thậm chí có chút nhiếp ảnh gia cũng không nhận ra hắn, vì lẽ đó từ hôm qua tới hôm nay vẫn ở cùng các đường quốc nội truyền thông câu thông, hi vọng mình có thể ở chuyên đề báo đạo bên trong có có đủ nhiều ló mặt cơ hội.

	Phi Mã Tư đối loại này cẩn thận xem thường.

	Công nhân môn xem xét thời thế, đối tài xế của bọn họ làm thủ hiệu, ra hiệu đến phiên bọn họ đi thảm đỏ.

	So với Âu Châu mặt khác hai cái nổi tiếng lâu đời Liên hoan Phim, Berlin Liên hoan Phim liên quan với đi thảm đỏ yêu cầu tương đối rộng rãi, cũng không có cưỡng chế hạn định mỗi vị minh tinh đi thảm đỏ thời gian, bởi vậy đại gia đều nghĩ tất cả biện pháp ở thảm đỏ trên ngưng lại đứng nhiếp ảnh gia trước mặt một người chụp ảnh, sau đó kéo một vị khác quen biết minh tinh 2 người chụp ảnh chung, lại kéo hắn minh tinh đến cái đại hợp chiếu, lại cùng nhiệt tình mê điện ảnh kí tên tự đập. . . Ngăn ngắn hai mươi, ba mươi mét thảm đỏ đi tới mười mấy phút đều đi không xong, không phải phải chờ tới không có một màn ảnh nhắm ngay hắn sau, mới hội phẫn nộ địa ra trận.

	Tài xế đem xe đứng ở thảm đỏ nơi mở đầu.

	Cửa xe mở ra, không khí rét lạnh tràn vào bên trong xe.

	Phùng Hiên trước tiên xuống xe.

	Lâm Phong sau đó.

	Nhân lúc lúc này không ai chú ý, Trương Tử An nhanh chóng từ trong lòng móc ra kính râm, cho Phi Mã Tư mang theo, nhìn chung quanh một chút, cảm thấy rất thoả mãn.

	"Đến đây đi, Phi Mã Tư, ngươi đã chờ đến quá lâu, là thời điểm để ngươi ở toàn thế giới trước mặt biểu hiện."

	Phi Mã Tư nhìn kỹ ngoài xe huyên náo đám người, lúc này tiếng hoan hô cùng gần trăm năm trước Hollywood tiếng hoan hô ở nó trong tai phảng phất hỗn hợp lại cùng nhau, cũng lại không nhận rõ lẫn nhau.

	Bọn họ cùng xuống xe, xông tới mặt chính là đèn flash hải dương.

 