         	Chương 142: Bình thường anh hùng (vi [ sơn vũ tửu quán góc ]2 minh thêm chương) 
 
 	Trời thu, sắc trời hắc đến càng ngày càng sớm.
 
 	"Khảo xuyến! Đến căn khảo xuyến đi! Nóng hổi khảo xuyến!"
 
 	Người lão, thân thể không kháng đông, Lý đại nương cùng nàng bạn già đều rất sớm mặc vào bạc áo bông.
 
 	Bọn họ áo bông đều là nhi tử xuyên cựu từ đứng sau đổi lại. Hai người cả ngày yên huân hỏa liệu, trên người tổng hội tiên đến một ít dầu trấp nước canh, vì lẽ đó bọn họ chưa bao giờ mua quần áo mới, cũng không phải vì tỉnh Tiền —— người khác hỏi thời điểm, bọn họ là nói như vậy.
 
 	Ở gió thu bên trong bảo vệ lò lửa công tác, có thể nói là hỏa khảo trước ngực nhiệt, gió thổi sau lưng hàn, tư vị này cũng không hơn gì, nhưng bọn họ đã quen, không thể không quen thuộc.
 
 	Lý đại nương ngẩng đầu nhìn sắc trời, đối với bạn già nói: "Chủ nhà, trời tối, chúng ta thu sạp đi."
 
 	Nàng bạn già nghe vậy nghi hoặc mà nhìn một chút lão nhân điện thoại di động, "Thiên là đen, nhưng thời điểm còn sớm a, hiện tại vừa mới bảy điểm ra mặt, chúng ta bình thường không đều chín giờ đến chung tài thu sạp sao "
 
 	Lý đại nương cùng nàng bạn già ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lộ đối diện xếp đặt cái than, buổi sáng bán sớm một chút, buổi tối bán khảo xuyến, đi sớm về tối tránh cái khổ cực Tiền, tuy rằng không nhiều, nhưng đủ để duy trì người một nhà kế sinh nhai, cũng cung cấp nhi tử trên cao bên trong. Nhi tử từng ngày từng ngày bình an lớn lên, chính là bọn họ lão hai cái to lớn nhất vui mừng.
 
 	Hiện tại là hơn bảy giờ tối, tuy nói đi làm tộc tan tầm đỉnh cao kỳ đã qua, phần lớn học sinh cũng đều đã về nhà, nhưng trên đường vẫn còn có chút rải rác người đi đường. Thỉnh thoảng có người ở trước sạp dừng lại mua khảo xuyến, hoặc là mang đi ăn, hoặc là dưới trướng ăn.
 
 	Muộn thu một lúc than, liền có thể kiếm nhiều một chút Tiền.
 
 	Lý đại nương lo lắng nhìn ngó đối diện Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, đối với bạn già liếc mắt ra hiệu, thấp giọng nói rằng: "Hai ngày nay không yên ổn, vẫn là sớm chút thu sạp đi."
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng vẫn cứ đèn sáng, cách rơi xuống đất cửa kính, có thể nhìn thấy bên trong còn có mấy người, bao quát cái kia tuổi trẻ điếm trưởng.
 
 	Nàng âm thầm thế Trương Tử An tiếc hận, tại sao không có nghe theo nàng khuyến cáo mau mau đóng cửa nghỉ nghiệp tránh né khó khăn ni cùng những kia chó điên phân cao thấp, không phải phải đợi ai cắn à
 
 	Bạn già không quá đồng ý, chỉ chỉ xe ba bánh bên trong xâu thịt cùng ngư xuyến nói rằng: "Còn không bán xong đây, này thả một buổi tối liền đều sưu rồi! Cũng không còn lại nhiều thiếu, chờ bán xong liền đi, không kém này điểm thời gian, hiện tại còn rất sớm."
 
 	Lý đại nương mí mắt liên tiếp địa khiêu, nhảy đến nàng tâm hoảng ý loạn, hoang mang lo sợ, nhưng là nàng đã quên con nào mắt là khiêu tài, con nào mắt là khiêu tai. Nếu là như vậy, liền quyền cho là khiêu tai đi.
 
 	"Không được, đi mau! Trái tim của ta hoảng đến mức rất!" Lý đại nương kiên quyết lắc đầu,
 
 	"Sợ là muốn có chuyện."
 
 	Bạn già chỉ vào cửa hàng thú cưng nói: "Nữ nhân gia gia, hoảng cái gì hoảng ngươi xem nhân gia đều không hoảng, ngươi hoảng cái cái gì sức lực lại nói cùng chúng ta lại không liên quan!"
 
 	Đang lúc này, lại có cưỡi xe đạp khách mời dừng lại hỏi dò khảo xuyến giá cả, bạn già lập tức đổi khuôn mặt tươi cười, vui cười hớn hở về phía khách mời chào hàng.
 
 	Lý đại nương nổi giận, âm thanh cũng tăng cao, "Cái gì gọi là không có quan hệ gì với chúng ta ngươi đã quên chúng ta điếm là làm sao bị đập cho "
 
 	Khách mời vừa nhìn than chủ ầm ĩ lên, cũng sẽ không mua khảo xuyến, giẫm một cái chân đạp bản cưỡi xe đi xa.
 
 	Nhắc tới chuyện thương tâm, bạn già trừng mắt lên, "Ta đã quên ta sao có thể quên "
 
 	Hắn đột nhiên kéo lên ống tay áo, tay trái trên cánh tay một cái dài khoảng ba tấc màu đỏ sậm vết sẹo thình lình ở trước mắt.
 
 	"Ngươi hỏi một chút nó đã quên chưa quên!"
 
 	Đây chính là kinh khủng kia một đêm lưu lại kỷ niệm.
 
 	Lý đại gia năm đó cũng là cái huyết tính hán tử, sao có thể trơ mắt mà nhìn nhân gia đem tiệm của mình bị đập phá lập tức liền chép lại dao phay oa chước cùng những người kia liều mạng, kết quả hai quyền khó địch bốn tay, hai lần liền bị người làm ngã xuống.
 
 	Huyết giáo huấn, đâu có thể nào như vậy dễ dàng quên
 
 	Lý đại nương nhìn thấy này thật dài vết thương, viền mắt ngay lập tức sẽ đỏ, đặt mông ngồi ở cho khách mời chuẩn bị trên ghế, lau nước mắt oán giận nói: "Ngươi chưa quên ta xem ngươi chính là đã quên a, ký ăn không ký đánh, hiện tại là tình huống thế nào ngươi không thấy rõ a điếm trưởng kia cùng chúng ta như thế đắc tội người, nói không chắc lúc nào liền..."
 
 	Bạn già khoanh tay trầm mặc.
 
 	"Ta biết." Hắn ách cổ họng nói.
 
 	Lý đại nương vỗ bắp đùi nói: "Ngươi biết, ngươi biết còn không đi nhanh lên đợi lát nữa nếu như đem chúng ta cũng dính líu vào..."
 
 	"Ta biết, vì lẽ đó ta không thể đi." Bạn già nói.
 
 	"Ngươi..." Lý đại nương ngạc nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	"Chúng ta điếm bị đập phá, ngươi liền nhẫn tâm nhìn người khác điếm cũng bị tạp" bạn già huyệt Thái dương banh ra gân xanh, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, chỉ có điều này lửa giận cũng không phải nhằm vào Lý đại nương, mà là nhằm vào những người kia tra.
 
 	Lý đại nương run rẩy đứng lên đến, chỉ vào hắn nói rằng: "Coong... Chủ nhà, ngươi muốn làm gì ta cho ngươi biết, ngươi có thể đừng thể hiện a! Lần trước những người kia chiếu cánh tay của ngươi khảm, lần này cần là trùng ngươi cái bụng đâm ni ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ta cùng hài tử sống thế nào a!"
 
 	Bạn già thở dài, lửa giận trong đôi mắt dần dần tắt.
 
 	"Ta biết, ta đã qua thể hiện tuổi." Hắn nói, "Nhưng ta vẫn không thể đi, ta ở lại chỗ này, chí ít có thể giúp tiểu tử kia báo cảnh sát, gọi chiếc xe cứu thương."
 
 	Lý đại nương khó có thể tin mà nhìn bạn già, trong ánh mắt từ khởi đầu khiếp sợ cùng không hiểu, dần dần nổi lên kính ý. Kết hôn qua nhiều năm như vậy, nàng dùng ngượng ngùng ánh mắt xem qua hắn, dùng tức giận ánh mắt xem qua hắn, dùng oán giận ánh mắt xem qua hắn, dùng chỉ tiếc mài sắt không nên kim ánh mắt xem qua hắn, nhưng vẫn là lần thứ nhất dùng tôn kính mắt chỉ nhìn hắn.
 
 	Nàng chỉ cân nhắc chính mình người một nhà an nguy, nàng cho là mình cảnh cáo Trương Tử An đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Trương Tử An không có nghe theo nàng khuyến cáo, đó chính là hắn chuyện của chính mình. Nhưng mà, bình thường yên thanh Bất Ngữ bạn già, lúc này lại so với bất luận người nào cũng giống như cái đỉnh thiên lập địa đàn ông!
 
 	Người đều là sẽ sùng bái anh hùng, quản chi chỉ là một vị bình thường anh hùng.
 
 	Bạn già bị nàng nhìn ra có chút e lệ, lúng túng nghiêng đầu qua chỗ khác nói rằng: "Ngươi đi trước đi, ta ở đây đợi đến chín giờ, sau đó liền trở về. Ngươi đi về trước bồi hài tử đi, đồ vật giữ lại ta thu thập."
 
 	Lý đại nương không nói thêm gì, chỉ là từ xe đấu bên trong chép lại chài cán bột, sủy ở trong lồng ngực. Ngược lại y phục của bọn họ đều là nhi tử quần áo cũ, bọn họ mặc vào đến lại phì lại lớn, đừng nói sủy một cái chài cán bột, sủy hai, ba cây cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nàng cho thấy nàng thái độ.
 
 	Bạn già thật sâu nhìn nàng một cái,   gật gật đầu, biết khuyên cũng vô dụng.
 
 	"Khảo xuyến! Đến căn khảo xuyến đi! Nóng hổi khảo xuyến! Tiện nghi a! Một khối Tiền một chuỗi!"
 
 	Hai vợ chồng nhiệt tình hơn bắt chuyện qua lại người đi đường.
 
 	Chỉ cần nơi này tụ tập người có đủ nhiều, có thể có thể kinh sợ những kia chó điên
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, còn lại khảo xuyến không hơn nhiều, hai vợ chồng tâm tình dần dần thả lỏng.
 
 	Cửa hàng thú cưng bên trong người càng ngày càng ít, chỉ còn dư lại tuổi trẻ chủ quán cùng một khách quen, đại khái chẳng mấy chốc sẽ đóng cửa.
 
 	Lẽ ra có thể bình an vượt qua ngày hôm nay
 
 	Người nghèo tháng ngày, chính là sống quá một ngày toán một ngày.
 
 	1 9 giờ 45 thời điểm, nương theo một tiếng sắc bén tiếng thắng xe, một chiếc không có biển số xe xe van đứng ở người đối diện hành đạo bờ.
 
 	Hai vợ chồng tâm bỗng nhiên đánh quấn rồi.
 
 
             		      