         	Chương 62: Mô phạm khách hàng 
 
 	Các tiền bối ánh mắt mang theo xem kỹ, cũng giấu diếm ác ý phỏng đoán.
 
 	Đồng hành là oan gia đạo lý, ở khắp bốn bể đều chuẩn.
 
 	Trương Tử An bị ánh mắt của các nàng nhìn chăm chú đến da dẻ ngứa, tổng muốn nạo nhất nạo. Bị các mỹ nữ tập thể nhìn kỹ cảm giác tựa hồ không tốt lắm a? Coi như con kia hám làm giàu miêu ánh mắt bắt nạt đều so với các nàng thân mật hơn nhiều.
 
 	Lẽ nào đây chính là độc thân cẩu rất kỹ —— tự ti mặc cảm?
 
 	Nói chung, sớm một chút kết thúc đi, sau đó trở lại chính mình mảnh đất nhỏ bên trong, coi như nơi đó có chút cựu, có chút phá, Thế nhưng tốt xấu rất thoải mái rất an tâm mà.
 
 	Tô Mẫn cũng có thể cảm nhận được những này ánh mắt bất thiện, Bất quá nàng đã quen, vẫn như cũ cười hỏi: "Ngài là muốn nhìn một chút nhẫn vẫn là dây chuyền, hoặc là cái khác?"
 
 	Trương Tử An bàn tính toán một chốc, Phỉ Na yêu thích lóe sáng đồ vật, kim cương là bị nàng khâm định, cái khác bảo thạch không biết có tính hay không mấy, ổn thỏa một ít vẫn là mua kim cương đi, kim cương dây chuyền hắn cũng không mua nổi, bán đứng hắn cũng không mua nổi, như vậy liền chui giới đi.
 
 	"Ta muốn nhẫn kim cương." Hắn nói.
 
 	Tô Mẫn dẫn hắn đi tới biểu diễn nhẫn kim cương quầy hàng bờ.
 
 	"Xin hỏi ngài đối với hàng hiệu có cái gì đặc thù yêu cầu sao?"
 
 	"Không có." Hắn lắc đầu. Hắn liền có đâu vài loại hàng hiệu cũng không biết.
 
 	"Ngài trong lòng giới vị đâu "
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, lần trước là 4000 giới vị, lần này cũng không thể càng keo kiệt đi.
 
 	"5000 đến 6000 đi."
 
 	Không thể lại hơn nhiều, bằng không liền chiếm dụng trong cửa hàng quay vòng tài chính, hắn gần nhất còn muốn lại đi tiến vào một lần hàng, lần này số lượng muốn càng nhiều. Chỉ cần nhiều bán ra sủng vật, sau đó thì có tiền mua càng tốt đẹp.
 
 	Tô Mẫn cách biểu diễn quỹ pha lê dùng tay hư tìm nhất khu vực, "Những này là phù hợp ngài yêu cầu thành phẩm kiểu dáng, ngài có thể cẩn thận chọn một chút, đương nhiên bản điếm cũng có thể lựa chọn lỏa xuyên làm riêng."
 
 	Trương Tử An nhìn một chút, rực rỡ muôn màu, lóng lánh chói mắt, thái hợp kim mắt chó sắp không chịu được nữa.
 
 	"Tùy tiện." Hắn nói.
 
 	"A?" Tô Mẫn há to miệng, coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Ta không hiểu, ngươi giúp ta chọn cái đi." Hắn nói.
 
 	Hắn cảm thấy đây là rất bình thường. Ở hắn cửa hàng thú cưng bên trong, hắn sẽ giúp khách hàng chọn thích hợp bọn hắn nhất sủng vật, cửa hàng châu báu lại có cái gì không giống nhau? Hắn không hiểu châu báu, nếu như vậy, cùng với chính mình mù chọn, không nếu như để cho hiểu hỗ trợ đề cử. Giữa người và người tín nhiệm liền khó hiểu như thế?
 
 	Tô Mẫn trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, tiện đà nổi lên cười khổ, nào có như thế mua châu báu a?
 
 	"Trương tiên sinh, ngài nếu như không nắm chắc được kiểu dáng, có thể nói một chút ngài mua nhẫn kim cương công dụng sao? Nói như vậy ta có thể giúp ngài tham khảo một chút." Nàng kiên nhẫn nói rằng.
 
 	Công dụng? Trương Tử An đầu lệch đi, ta cũng không thể nói dùng nhẫn kim cương đến cho mèo ăn chứ?
 
 	"Không cái gì công dụng." Hắn nói.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Xem trò vui các đồng nghiệp cũng nhỏ giọng xì xào bàn tán, nhất trí cho rằng Trương Tử An là đến sái Tô Mẫn chơi, không biết Tô Mẫn lúc nào để người ta đắc tội rồi.
 
 	Tô Mẫn cũng là lúng túng vạn phần, nàng buông xuống mi mắt, thấp giọng nói: "Ý của ta là, ngài là muốn kết hôn dùng, vẫn là đính hôn dùng, hay hoặc là là coi như lễ vật dùng?"
 
 	Trương Tử An rất muốn trả lời là kết hôn dùng, cho dù phản bội đại FFF đoàn cũng sẽ không tiếc, nhưng mẹ nó ta liền bạn gái đều không có, cũng quá làm trái độc thân cẩu lương tri cùng chuẩn tắc rồi!
 
 	"Xem như là lễ vật đi." Hắn nói.
 
 	Tô Mẫn căng thẳng tâm tình bất an lúc này mới bình phục một chút, nàng nói: "Nói như vậy liền cần ngài cung cấp chuẩn xác nhỏ bé. Ngài biết to bằng ngón tay của nàng tế sao? Nếu như ngài không xác định, bản điếm có thể cung cấp thí mang dùng giới quyển, ngài có thể lấy về xin nàng thí mang một chút."
 
 	Trương Tử An cũng là không nói gì, nàng một cái một cái "Nàng", nói thật hay như hắn có bạn gái tự.
 
 	Nếu như có thể, hắn thật sự rất muốn cái nam sĩ nhẫn kim cương, như vậy liền bớt việc, Thế nhưng nam sĩ nhẫn kim cương chủng loại tựa hồ rất ít, hơn nữa mặt trên nạm kim cương quá nhỏ quá nát tan, Phỉ Na là không thể thoả mãn.
 
 	"Nhỏ bé không đáng kể." Hắn rất chăm chú nói. Trước tiên không nói chiếc nhẫn này có thể hay không cho miêu mang theo, coi như mang theo miêu cũng sẽ rất khó chịu.
 
 	"Ngạch..."
 
 	Các đồng nghiệp ý cười càng ngày càng đậm, Tô Mẫn trên trán chảy ra rất mồ hôi lấm tấm.
 
 	"Ngài nếu như vậy, ta rất khó làm..." Nàng ăn nói khép nép nói.
 
 	Trương Tử An không biết nàng đây là làm sao, tại sao thật giống như hắn đang bắt nạt nàng như thế, rõ ràng là nàng một cái một cái "Nàng" ở nhiều lần chà đạp hắn độc thân cẩu tâm tình tốt chứ?
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, giơ tay lên khoa tay một chút, "Như vậy đi, hãy cùng ta tiểu to bằng ngón tay gần như."
 
 	Tô Mẫn thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt, Bất quá ngài hay là muốn chọn một chút kiểu dáng."
 
 	Trương Tử An so với không nói gì, đề tài lại về.
 
 	Hắn đúng là cũng có thể hiểu được, tuyển châu báu chuyện như vậy là rất chủ quan, ở giá cả cho phép trong phạm vi chọn chính mình thích nhất tối động lòng kiểu dáng. Vấn đề là Phỉ Na không thể đến tự mình chọn, mà hắn rồi hướng châu báu một chữ cũng không biết.
 
 	"Ngươi giúp ta chọn nhất khoản đi." Hắn lần thứ hai cường điệu.
 
 	Vẻ mặt của hắn lại như là đang nói, ta là mô phạm khách hàng a, nhanh khích lệ ta đi!
 
 	Nếu như có người đi vào hắn cửa hàng thú cưng, nói ta muốn mua sủng vật, ngươi giúp ta chọn một cái đi, hắn nhất định sẽ vui vẻ lĩnh mệnh, cũng có lòng tin có thể làm cho khách hàng thoả mãn.
 
 	Nhưng mà,   Tô Mẫn thật khó khăn lắc đầu từ chối, "Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta có quy định, không thể thế khách hàng chọn."
 
 	"Các ngươi trong tiệm này quy đĩnh thật nhiều! Lại là không thể chụp ảnh lại là không thể giúp khách hàng chọn..." Hắn than thở nhổ nước bọt.
 
 	"Xin lỗi." Tô Mẫn cúi đầu.
 
 	"Ta không phải trách ngươi." Hắn hiểu, loại này ăn nhờ ở đậu làm công cảm giác.
 
 	Hắn sẽ chọn từ đi công tác kế thừa cửa hàng thú cưng, nguyên nhân bên trong Hà Thường không có bao hàm đối với tự do ngóng trông?
 
 	Cuối cùng, hắn nghĩ đến cái chiết trung biện pháp.
 
 	"Tốt như vậy, ta không cần ngươi giúp ta chọn." Hắn trước tiên cường điệu câu nói này, xác nhận nàng nghe rõ ràng, tiếp tục nói: "Thế nhưng ta muốn hỏi một chút, giả thiết là ngươi muốn mua, ở 5000 đến 6000 phạm vi này bên trong, ngươi sẽ chọn đâu nhất khoản?"
 
 	Tô Mẫn sửng sốt.
 
 	Làm một tên cửa hàng châu báu viên, làm một tên không cái gì công trạng cửa hàng châu báu viên, làm một tên phần lớn thời gian chỉ có thể ngơ ngác mà nhìn các tiền bối đem chất lượng tốt khách hàng tất cả đều cướp đi cửa hàng châu báu viên, nàng có nhiều thời gian ảo tưởng, nhìn đông đảo óng ánh nhẫn kim cương, ảo tưởng chính mình tương lai kết hôn lúc sẽ mang theo đâu nhất khoản.
 
 	Quá đắt nhẫn nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, chỉ đưa mắt tập trung vào 1 vạn đôla tiền trở xuống nhẫn kim cương bên trong, từ kim cương hình dạng, màu sắc, trọng lượng, tịnh độ cùng thiết công, đến nhẫn kiểu dáng, chất liệu, màu sắc cùng khảm nạm công nghệ, trải qua vô số so với, tuyển lựa trong đó tính giới so với cao nhất, lại từ tính giới so với cao nhất bên trong tuyển ra bản thân thích nhất, ảo tưởng ra một cái khuôn mặt mơ hồ bạn trai đem nhẫn đưa cho mình lúc dáng vẻ.
 
 	Nàng đưa tay ra, cẩn thận mà chỉ về bên trong góc nhất chiếc nhẫn.
 
 	"Nếu như... Nếu như là ta, ta sẽ chọn này khoản."
 
 	Này, đại khái sẽ không trái với quy định chứ?
 
 	Nàng chỉ cái này nhẫn kim cương, chính là nàng cho rằng 6000 đồng tiền cái giá này vị thượng tối tốt đẹp.
 
 
               		      