 Bảng vàng đề tên (mười ba) 

	Hầu tử nhóm mặc dù sức chiến đấu có hạn, đối Ngô Cương không tạo được trí mạng thương hại, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, không ngừng ném mạnh nhánh cây, còn líu ríu làm cho không ngừng, giống một đám ruồi nhặng như vậy đáng ghét.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư phân biệt kiềm chế Ngô Cương hạ bàn cùng phổ thông, hầu tử nhóm ở phía trên quấy rối, ngay cả như vậy, Ngô Cương chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng đánh càng mạnh.

	Hắn đem cự phủ vòng tròn, lưỡi dao phá không, gào thét có âm thanh, búa ảnh bao phủ bán kính chừng năm mét phạm vi, vô luận là lão Trà hay là Phi Mã Tư, đều không thể tiếp cận bên cạnh hắn, không nói đến cho hắn tạo thành tổn thương.

	Ngược lại là hầu tử nhóm, nhiều ít có thể hắn thụ một chút da thịt trầy da, nhưng trông cậy vào những này vết thương nhỏ có thể làm hắn ngã xuống, còn không bằng trông cậy vào hắn đem chính hắn mệt mỏi nằm xuống.

	Lớn như thế mở đại hợp thế công, thế tất đối thể lực tiêu hao rất kịch, lão Trà cùng Phi Mã Tư tại chân thực lịch sử cùng tâm tượng thế giới bên trong đều tại rừng sâu núi thẳm cùng Hồng Mộc rừng rậm bên trong tao ngộ qua gấu đen, coi Ngô Cương là làm gấu đen tới đối phó, tránh né mũi nhọn , chờ đợi hao hết thể lực.

	Nhưng mà, có thể là bởi vì trường kỳ đốn cây cùng khổng lồ hình thể nguyên nhân, Ngô Cương tựa hồ có dùng không hết lực lượng, vô luận là mảnh cây vẫn là bụi gai dây leo, dính vào cự phủ liền bị một chém làm hai.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư dốc hết toàn lực, lại chỉ có thể kéo chậm Ngô Cương bộ pháp, không cách nào hoàn toàn kiềm chế lại hắn.

	Ngô Cương không có quên Trương Tử An mới là hắn hàng đầu mục tiêu, vung vẩy cự phủ đồng thời, nện bước chậm chạp mà bước chân nặng nề hướng Trương Tử An tiến sát từng bước —— bước nhiều lần tuy chậm, không chịu nổi chân của hắn dài bước chân lớn a.

	Trương Tử An tê cả da đầu, cảm giác mình tựa như là  « sinh hóa nguy cơ 2 » bên trong bị Bạo Quân truy đuổi đến cùng đường mạt lộ Leon...

	Richard sớm đã phối hợp bay đến chỗ cao an toàn vị trí, nhả rãnh nói: "Tỉnh, ngươi cái này ngu ngốc! Ngươi nào có Leon đẹp trai? Nếu không chạy, cúc hoa của ngươi liền bị vị này cơ bắp aniki bạo thành hoa hướng dương!"

	Trương Tử An đã chạy đến ven rừng rậm, nhưng hắn không dám xông ra rừng rậm, bởi vì ở trên đất bằng, Ngô Cương càng thêm vô địch.

	Lúc này, một đạo bóng xám đột nhiên nhảy lên thật cao, lăng không hướng Ngô Cương đánh tới.

	Ngô Cương phòng thủ trọng điểm là phổ thông cùng hạ bàn, nửa người trên cùng đỉnh đầu xác thực tương đối trống rỗng, lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng có thể nhìn ra điểm ấy, nhưng vấn đề là công kích của hắn phạm vi quá lớn, từ không trung đột phá hoàn toàn là muốn chết, chỉ cần hắn phản ứng kịp thời, thân ở không trung cơ hồ không có tránh chuyển xê dịch chỗ trống.

	Mọi người tập trung nhìn vào, cái kia đạo bóng xám lại là Pháp Thôi.

	Ngô Cương ngẩng đầu nhìn đến đầu kia không biết sống chết sói, khóe miệng không khỏi triển lộ nhe răng cười, đảo ngược búa bén, lấy Cử Hỏa Liệu Thiên chi thế bổ về phía Pháp Thôi.

	Hỏng bét! Quá liều lĩnh, lỗ mãng!

	Trương Tử An cùng các tinh linh tâm đều treo đến cổ họng, suýt nữa kêu lên sợ hãi, bởi vì tại mọi người xem ra, Pháp Thôi rất khó toàn thân trở ra.

	Pháp Thôi chuyện gì xảy ra? Tại sao phải làm ra như thế không để ý hậu quả công kích?

	Ngô Cương ánh mắt theo sát Pháp Thôi thân ảnh mà nhấc lên, lưỡi búa chạy gấp mà tới, cái khác tinh linh lúc này coi như lại nghĩ cứu nó, cũng ngoài tầm tay với.

	Ngay tại Pháp Thôi thân thể trên không trung đến điểm cao nhất thời điểm, nó bốn chân cùng sườn trái hạ đỏ nhạt thánh ngấn cũng càng thêm tiên diễm, đơn giản giống như là muốn nhỏ ra huyết.

	Nó không có nhìn xem Ngô Cương, mà là nhắm mắt lại, thành kính nói: "Phải có ánh sáng."

	Chỉ là trong vũ trụ tốc độ cọc tiêu, lời còn chưa dứt, một đạo bàng bạc màn sáng liền từ trời mà hàng, đem Pháp Thôi bao phủ trong đó, mà ở vào Pháp Thôi nghiêng xuống phương Ngô Cương cũng tắm rửa tại màn sáng bên trong.

	"A a a a a!"

	Ngô Cương vội vàng không kịp chuẩn bị, cường quang đau nhói cặp mắt của hắn, làm hắn tầm mắt khu vực trung tâm nổi lên trận trận bầm đen. Hắn thống khổ nhắm mắt lại, cương cân thiết cốt hắn vào lúc này tao ngộ thống khổ cùng người bình thường không khác nhau chút nào, dù sao lại thế nào rèn luyện cơ bắp cũng luyện không đến trên ánh mắt.

	Hắn ánh mắt nhận nghiêm trọng quấy nhiễu, búa cũng đã mất đi chính xác, thậm chí toàn bộ thân thể đều lảo đảo đã mất đi cân bằng.

	Coi như hắn lại thế nào lợi hại, cũng vẫn là người, chỉ cần là người, liền sẽ nghiêm trọng nương tựa ngũ giác bên trong thị giác.

	Pháp Thôi nhắm mắt lại cũng không phải là vì trang bức, mà là vì phòng ngừa mình bị cường quang đâm đến mắt.

	Cường quang chỉ tồn tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, bọn nó màn sáng biến mất sau liền lập tức mở mắt ra, thuận chân đang sát thân mà qua cự phủ mặt bên đạp một cái, cải biến phương hướng trở xuống mặt đất.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư không có buông tha cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, thừa dịp Ngô Cương lộ ra kẽ hở khổng lồ, kiên quyết xuất kích, một cái tại hắn đầu gối trái ổ vạch ra máu me đầm đìa vết cào, một cái khác hung hăng cắn một cái hắn chân phải gân nhượng chân, một kích thành công liền cấp tốc lui lại. Tuy nói không phải vết thương trí mạng, nhưng cái này hai nơi thương thế đều tổn thương tại chỗ khớp nối, đủ để khiến hắn hành động bị hạn chế.

	Pháp Thôi cái này ngoài dự liệu mạo hiểm một kích phá vỡ cục diện bế tắc, nếu không trạng thái bình thường Ngô Cương quả thực là vô địch.

	Luân phiên gặp khó Ngô Cương giống thú bị nhốt gào thét, càng thêm cuồng mãnh vung vẩy cự phủ, bất quá tiên cơ đã mất, mơ hồ ánh mắt cùng đứng không vững hạ bàn làm hắn công kích giảm bớt đi nhiều, tự vệ có thừa, bất lực lại đuổi theo Trương Tử An.

	Trương Tử An tán thưởng hướng Pháp Thôi giơ ngón tay cái lên, sau đó liền cùng cái khác tinh linh quay người đã chạy ra rừng rậm, đem Ngô Cương bỏ lại đằng sau. Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, dù cho ba con tinh linh cộng thêm bầy khỉ cùng Ngô Cương giằng co xuống dưới, thắng bại cũng khác biệt khó đoán trước.

	Chạy ra rừng rậm, phía trước chính là một mảng lớn đất trống, trên đất trống mọc đầy thê thê cỏ hoang, bị gió thổi qua chập chờn bất định, làm cho người tỏa ra tiêu điều cảm giác.

	Đất trống chính giữa, tọa lạc lấy một tòa rường cột chạm trổ cung điện, nhưng không giống với Cố Cung bên trong rất nhiều cung điện, tòa cung điện này là hiếm thấy bạch sắc, cửa cung điện tới cửa treo một cái nền lam mạ vàng bảng hiệu, thượng thư phồn thể "Cung Quảng" ba chữ.

	Bạch sắc, dưới tình huống bình thường sẽ làm cho người nhớ tới thuần khiết vô hạ mỹ hảo sự vật, nhưng Cung Quảng cái này bạch sắc, cũng không phải là trắng sữa hoặc là ngọc bạch, mà là trắng bệch, chính là khô lâu cái chủng loại kia bạch, thậm chí còn ẩn ẩn có lân hỏa chớp động, tạo hình cũng không bằng Cố Cung cung điện như vậy trang nghiêm túc mục, muôn hình vạn trạng, mà là cực điểm quỷ dị sở trường, nhìn xem không giống như là trong truyền thuyết quảng hàn Tiên cung, giống như là Diêm La bảo điện.

	Một đầu nhân công cống rãnh giống như đai ngọc đem Cung Quảng vờn quanh, chính diện có ba tòa ngọc thạch cầu hình vòm vượt qua cống rãnh,  liên thông cống rãnh hai bên.

	Chung quanh trên mặt đất, thưa thớt rải lấy vô số nhỏ bé khung xương, không phải Nhân loại khung xương, mà giống như là thỏ.

	Trương Tử An ra hiệu các tinh linh dừng lại, phía trước không khác đầm rồng hang hổ, trước hết quan sát rõ ràng lại hành động, để phòng có sai lầm.

	Hắn đang đánh giá, chỉ thấy một vật từ Cung Quảng lầu hai bị bỏ xuống đến, cuồn cuộn lấy rơi xuống đất, kia là một cây chưa bị gặm sạch sẽ, còn lưu lại vớ lụa thỏ khung.

	"Khặc khặc! Ngô Cương tên ngu xuẩn kia, bạch bạch lớn lớn như vậy vóc dáng, thật sự là chỉ có vẻ bề ngoài —— trông thì ngon mà không dùng được, ngoại trừ đốn cây cùng cất rượu bên ngoài không có cái rắm bản sự, ngay cả các ngươi mấy cái này mâu tặc đều không đối phó được, còn phải bản cung chủ ta tự mình xuất thủ hay sao?"

	Một đạo thâm trầm tiếng cười từ lầu hai truyền đến. 