 	Chương 813: Không tiện nhân gian

	"Ùng ục!"

	Bồn tắm lớn bên trong bốc lên liên tiếp bong bóng.

	Thế Hoa từ trong nước chui ra đầu cùng vai, mắt buồn ngủ mông lung địa xóa đi trên mặt nước, há mồm ngáp một cái.

	Phòng ngủ phương hướng lặng lẽ, ngoại trừ con hầu tử kia đánh chữ thanh bên ngoài, không có âm thanh nào khác.

	Nàng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nếu không là ánh mặt trời xuyên thấu qua phòng tắm cửa sổ nhỏ miệng rèm cửa sổ bắn vào, vừa vặn chiếu vào trên mặt nước, phát sinh tiểu góc độ khúc xạ, vừa vặn sưởi ở nằm ở vại để trên mặt của nàng, e sợ hiện tại nàng còn vẫn chưa tỉnh lại.

	Trước đây, mỗi sáng sớm Trương Tử An tiến vào phòng rửa tay rửa mặt thời điểm, Thế Hoa thường thường sẽ bị đánh thức, nhưng từ khi có điện thoại di động, nàng ban đêm ngủ đến so với trước đây muộn, chung quy phải đem lượng điện chơi đến chỉ còn 1% mới lòng không cam tình không nguyện địa để điện thoại di động xuống, bắt chuyện Trương Tử An cho nàng sạc điện, thứ bậc hai ngày khi tỉnh lại, tràn ngập điện điện thoại di động đều là đặt ở phòng tắm cửa hàng.

	Nàng thắp sáng màn hình liếc mắt nhìn thời gian, 100% lượng điện làm nàng có một loại không tên cảm giác an toàn. Hiện tại là buổi sáng không tới 9 điểm, kỳ thực cũng không muộn, chỉ có điều Trương Tử An cùng hắn tinh linh đều là quen thuộc sớm nhất.

	Ngoài cửa sổ dưới lầu mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện, nàng chọc ghẹo lên rèm cửa sổ, giơ tay ngăn trở ánh mặt trời, nheo mắt lại hướng phía dưới vọng, nhìn thấy Trương Tử An nắm chó cùng mặt khác hai cái người xa lạ vừa nói chuyện một bên đi ra ngoài, trong đó một vị nam nhân gánh xem ra rất chuyên nghiệp máy quay phim.

	Nàng suy nghĩ một chút, đoán được hai vị này đại khái là đài truyền hình người, bởi vì nàng xem qua lấy đài truyền hình làm bối cảnh kịch truyền hình.

	Trương Tử An với bọn hắn đi ra ngoài, hướng đi không biết, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa tạm thời sẽ không có người lên tới lầu hai, bởi vì nàng chưa bao giờ thấy Trương Tử An bên ngoài người trải qua lầu hai, ít nhất hiện nay như vậy.

	Click camera, nàng nghiêng đầu khoa tay ra tay chữ V, một lời không hợp liền đến trương tự chụp.

	"Hừm, ngày hôm nay ta cũng là mỹ mỹ đát!" Nàng hài lòng xem kỹ chính mình bức ảnh.

	Trong album ảnh đã có rất nhiều tấm hình, 99% đều là nàng tự chụp, nhìn qua có chút nói hùa, bởi vì tự chụp bối cảnh rất đơn điệu, tất cả đều là bồn tắm lớn cùng gạch men sứ tường, còn có phòng tắm trí vật giá.

	Ngoại trừ tự chụp bên ngoài, cũng có một chút phổ thông bức ảnh, dùng từ đứng sau máy thu hình quay chụp, góc độ hầu như cùng một màu đều là quan sát, là nàng từ phòng tắm cửa sổ nhỏ miệng hướng ra phía ngoài đập trên đường người đi đường, cũng có lâm thời rơi xuống trên bệ cửa sổ nghỉ chân chim tước.

	Từ đứng sau máy thu hình kỳ thực so với trước trí máy thu hình mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí còn có thể đem quay chụp mục tiêu rút ngắn, có thể đem muốn đập đồ vật đập đến càng rõ ràng —— tên khoa học là gọi zoom đi.

	Ở những người đi đường không hề phát hiện thời điểm đem động tác của bọn họ cùng vẻ mặt đập xuống đến bảo tồn,

	Sau đó lại tinh tế phỏng đoán, nàng có lúc có thể từ trên mặt của bọn họ nhìn thấy trần truồng lo lắng cùng dục vọng —— thăng chức tăng lương, tìm phối ngẫu sinh tử, câu tâm đấu giác, lo được lo mất, tất cả đều là sinh hoạt áp lực nặng nề.

	Nàng có chút ước ao Nhân loại chân, được rồi, là rất ước ao, bất kể là dài là ngắn là mập là gầy, muốn đi đâu nhi liền có thể đi chỗ nào, thậm chí đến một hồi nói đi là đi lữ hành.

	Thế nhưng nàng không được, bởi vì nàng không có chân, tuy nói có thể tới một hồi nói du liền du lữ hành, nhưng Nhân loại "Nói đi là đi" cũng không phải thật sự "Cất bước", mà là thừa xe ngồi trên thuyền máy bay, "Đi" ở lữ trình bên trong chỉ chiếm cực nhỏ một đoạn, nàng nhưng thật sự có thể du. . . Lần trước nàng "Nói du liền du" hậu quả chính là mệt ngồi phịch ở nước Đức trên bờ biển.

	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Nhân loại đều có hai cái kiện toàn chân, nàng tình cờ cũng đã gặp ngồi xe đẩy tàn chướng nhân sĩ hoặc là lão nhân từ dưới lầu đi ngang qua, bọn họ nhìn qua không có oán trời trách đất biểu hiện, ngược lại thường thường là một bộ lạc quan sang sảng dáng vẻ, cảm giác so với những kia tứ chi kiện toàn người đi đường còn vui sướng hơn —— có thể chính là bởi vì bọn họ ít đi hai cái kiện toàn chân, cho nên đối với sinh hoạt cùng công sở ít đi mấy phần dã tâm, cũng sẽ không tất đối với mình yêu cầu cao như vậy, ép buộc chính mình gánh chịu cái kia số lượng bên ngoài áp lực nặng nề.

	Tri túc thường nhạc —— Trương Tử An là nói như vậy.

	Vì lẽ đó, mỗi khi Thế Hoa ước ao Nhân loại hai chân thì, trong nội tâm cũng sẽ âm thầm vui mừng, như chính mình có hai chân, cũng đơn giản là hồng trần trong thế tục tầm thường dung dung một người phàm tục, vì cuộc sống mà cẩu thả, trên mặt tràn ngập uể oải, nào có làm một người mỹ nhân ngư tới cũng nhanh nhạc? Cứ việc thường thường bị Fina mắng thành ngớ ngẩn, nhưng có thể mỗi ngày ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, chơi điện thoại di động chơi đến không điện, đơn giản là có chút cô quạnh thôi.

	Trong nháy mắt trong hoảng hốt, điện thoại di động lượng điện đã không phải 100%, này làm nàng tự nhiên sản sinh cảm giác gấp gáp, bởi vì từ 99% bắt đầu, khoảng cách 1% cũng đã không xa.

	Nàng đóng lại thư viện ảnh, màn hình bích giấy là tấm kia nàng cùng Fina tự chụp chụp ảnh chung, bất luận nàng nói thế nào, Fina đều không dự định lại cùng với nàng đập tấm thứ hai.

	"Hừm, nhìn có người hay không liên hệ ta." Nàng tự nói, đồng thời làm như có thật địa mở ra qq cùng Weibo, những này tán gẫu app đều là dùng Trương Tử An mua cho nàng điện thoại di động thẻ xin.

	Trong vi tín không có chưa đọc tin tức, qq bên trong có bốn cái chưa đọc tin tức, trong đó ba cái là tin tức, còn có một cái là qq khí trời.

	Chuyện đương nhiên, những này tán gẫu app bên trong bạn tốt số lượng đều chỉ có một cái, chính là Trương Tử An, mà hắn hiển nhiên sẽ không cố ý thông qua tán gẫu app nói chuyện cùng nàng.

	"Hanh hanh! Một ngày nào đó ta sẽ đem bạn tốt danh sách rót đầy, muốn tất cả đều là anh tuấn đẹp trai tiêu sái nhiều kim chân dài oppa! Để quỷ hẹp hòi tự ti mặc cảm, xoá nick lấy tạ thiên hạ! Oa cáp cáp!"

	Nàng càng nghĩ càng đắc ý, không khỏi bật cười.

	Tiếng cười có thể có chút quá mức làm càn, bên ngoài đánh chữ thanh ngắn ngủi địa ngừng một chút, sau đó lại tiếp tục.

	Thừa dịp Trương Tử An không ở, nàng quyết định thử một chút đã sớm hiếu kỳ trực tiếp —— Trương Tử An ở thời điểm đương nhiên cũng có thể thử nghiệm, nhưng hắn nói không chắc lúc nào sẽ lên lầu đi dạo, bị hắn nhìn thấy cảm giác vẫn là gắng xấu hổ.

	Nói như vậy cũng không phải là bởi vì nàng đối với mình không tự tin, phải biết nàng quãng thời gian này nhìn rất nhiều trực tiếp, những kia chủ bá cũng không có bản lãnh gì —— chơi game những kia chủ bá tạm thời không nói chuyện, nàng căn bản xem không hiểu bọn họ đang đùa cái gì, còn chơi đến hô to gọi nhỏ; còn có những kia mỹ thực chủ bá, hoàn toàn là ở so với ai khác càng có thể ăn mà, cái gì một hơi ăn đi 100 cái sò biển 50 căn nướng tràng cái gì, quả thực là lợn a, hơn nữa nàng bây giờ đối với bột ớt cùng cây thì là phấn có tâm lý bóng tối, xin miễn thứ cho kẻ bất tài; tối làm nàng không nói gì là những kia tài nghệ chủ bá, bất kể là hát vẫn là khiêu vũ đều bình thường, xem ra vô vị đến cực điểm!

	Cho tới đến cửa hàng thú cưng trực tiếp quá cái kia gọi tiểu Tuyết muội tử, Thế Hoa cũng xem qua nàng trực tiếp, bao quát nàng trước đây trực tiếp video. Nói như thế nào đây, so với hắn chủ bá tới nói, tiểu Tuyết biểu diễn không phải như vậy làm ra vẻ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, Thế Hoa hoàn toàn không thấy được nàng tại sao như vậy hỏa. . .

	Thế Hoa tràn ngập tự tin, chỉ cần nàng bắt đầu trực tiếp, nhất định sẽ có rất nhiều khán giả chen chúc mà vào, lượng lớn lượng lớn lễ vật tượng trời mưa như thế nện xuống đến, đừng nói là ngày kiếm 1 triệu, coi như là nhật vào ngàn vạn cũng có thể, ước ao chết cái kia quỷ hẹp hòi!

	Vấn đề duy nhất là. . . Nàng trực tiếp cái gì nội dung?

 