 Chương 1524: Sương 1 khí 

	Flycam Nekhbet tại Ai Cập hành trình bên trong lập xuống qua công lao hãn mã, nếu như thiếu đi nó, Trương Tử An một đoàn người khả năng liền căn bản không thể rời đi sa mạc, hoặc là mới vừa đi vào hai ba ngày liền bị ép trở về.

	Rời đi sa mạc về sau, hắn đem nó làm second-hand vật hướng Tân Hải đại học mua đến, bình thường được bảo dưỡng rất tốt, liên vẽ ngấn đều không có mấy đầu, thỉnh thoảng lấy ra sử dụng, bởi vì điện tử sản phẩm không sợ dùng liền đặt vào không cần, nhất là đi bờ biển nhặt biển hoặc là ngồi tàu xung phong ra rong biển Thế Hoa ra biển thời điểm, có hay không người máy tại thiên không giám thị, nếu có phụ cận có thuyền trải qua, xa xa liền có thể phát hiện.

	Hiện tại lại là nó đại triển thân thủ thời điểm, vô luận là lưới điện vẫn là ác khuyển, đều không để tại trong mắt của nó.

	Trương Tử An đem cánh quạt, pin, vân đài máy ảnh lắp ráp tốt, cẩn thận từng li từng tí khống chế nó cất cánh, chờ nó bình ổn tốc độ thấp bay ra rừng cây thưa thớt, sau đó đối với nó hạ đạt trèo lên chỉ lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất lên cao đến camera giám sát ngoài tầm mắt.

	Nekhbet phản ứng linh mẫn, cơ hồ là một đường thẳng hướng bên trên trèo lên, đồng thời đem quay chụp hình tượng thời gian thực truyền tống đến điều khiển từ xa trên màn hình.

	Toàn bộ lò sát sinh nhìn một cái không sót gì.

	Như Trương Tử An đoán như thế, cái này lò sát sinh diện tích không lớn, ngoại trừ duy nhất cửa ra vào bên ngoài, chỉnh thể đều bị lưới điện vây quanh, còn có mặc đồng phục an ninh người nắm hung mãnh chó Dobermann tại khu xưởng bên trong tuần tra.

	Cửa ra vào ở vào lò sát sinh khác một bên, cùng Trương Tử An phương hướng ngược nhau, một đầu giản dị đường cái kéo dài không vào trong rừng rậm.

	Flycam không nhìn thấy nhà máy nội bộ tình huống, hắn cũng không muốn nhìn đẫm máu tách rời hình tượng.

	Đúng vào lúc này, một chi đội xe từ đường cái nơi xa lái tới, tất cả đều là thuần một sắc xe chuyển vận, thùng xe bộ phận trải qua cải tiến, dùng lồng sắt phong bế.

	Đội xe dừng ở cổng, bảo an nghiệm minh thân phận về sau, đem đại môn mở ra, để đội xe đi vào.

	Nhà máy bên trong đi ra một chút nhân viên, mở ra thùng xe, điều khiển chạy bằng điện xe nâng chuyển hàng hoá đem xe bên trong lồng sắt vận chuyển ngồi dậy, lần lượt đưa vào nhà máy.

	Thông qua flycam ống kính có thể thấy rõ rõ ràng ràng, những này trong lồng sắt trang đều là hươu, bao quát bạch đuôi hươu, hắc đuôi hươu, Hươu sao các loại.

	Những này hươu phảng phất dự cảm với bản thân vận mệnh, nôn nóng bất an tại chật hẹp lồng bên trong rung đầu lắc cổ và kêu to.

	Đáng lưu ý chính là, đội xe mỗi chiếc xe trên thân xe, đều có mỗ gia hươu loại trại chăn nuôi tiêu chí.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An trước kia suy đoán,

	Lò sát sinh có thể là đem trong rừng rậm chết hươu thu thập lại tiến hành gia công, thậm chí là phi pháp săn giết hoang dại hươu đến giảm xuống chi phí, nhưng cái suy đoán này có một cái lỗ thủng khó mà giải đáp, chính là lò sát sinh làm thế nào biết dã hươu chết ở đâu.

	Rừng ngút ngàn mênh mông, tự nhiên tử vong hoặc là chết bởi mãn tính gầy gò bệnh dã hươu khả năng chết tại bất luận cái gì vị trí, khi tìm thấy những này hươu thi trước đó, thi thể khả năng đã bị trong rừng rậm ăn mục nát động vật gặm ăn hầu như không còn.

	Bây giờ nhìn bộ dạng này, lò sát sinh nguyên liệu là từ trại chăn nuôi mua được sống hươu?

	Chẳng lẽ hắn oan uổng vui thế thức ăn cho chó công ty?

	Ý vị này trước kia suy đoán khả năng đều muốn lật đổ làm lại, mặc dù hắn trong lòng rất khó tiếp nhận, nhưng không thể bỏ qua một cái người xấu, cũng không thể oan uổng một người tốt.

	Flycam tại rất cao không trung xoay quanh, trên mặt đất các công nhân viên ai cũng sẽ không không có việc gì ngẩng đầu nhìn lên trời bên trên, cho nên hắn tạm thời không lo lắng sẽ bị người chú ý tới.

	Nơi này cũng không phải là đứng đầu đi bộ lộ tuyến , bình thường không có du khách đến, các nhân viên an ninh kỳ thật phần lớn thời gian cũng là cài bộ dáng, công việc thanh nhàn lại an toàn.

	Đang lúc hắn dự định mệnh lệnh không người trở về địa điểm xuất phát lúc, đột nhiên lại chú ý tới trên thân xe chăn nuôi trận tên, hơi suy nghĩ, mệnh lệnh flycam lơ lửng, sau đó thử mở ra website.

	Mở ra... Mở ra... Mở ra...

	Trong lòng của hắn mặc niệm, quá rồi mấy giây, website tuy chậm, lại như cũ hiện ra, xem ra nơi này quả thật có thể lên mạng.

	Hắn lục soát nhà này trại chăn nuôi tương quan tin tức, nhanh chóng xem vài lần, chú ý tới một đầu xếp hạng dựa vào sau không đáng chú ý tin tức.

	Cái tin tức này thảo luận, bởi vì hươu mãn tính gầy gò bệnh đã do nước Mỹ trung bộ lan tràn đến nước Mỹ tây bộ, đồng thời tại California lẻ tẻ địa khu cũng phát hiện hư hư thực thực nhiễm bệnh hươu, thế là, vì phòng ngừa chu đáo, California săn hươu người hiệp hội khai thác cấp tiến biện pháp, tại châu nghị hội bên trong đưa ra một hệ liệt tương quan dự luật, trong đó gây nên lớn nhất tranh cãi một đầu đề án là bất luận cái gì một nhà trại chăn nuôi bên trong, chỉ cần phát hiện một đầu hươu nhiễm bệnh, liền muốn cưỡng chế diệt sát cái này trại chăn nuôi bên trong tất cả hươu.

	Trước đó, nếu như là cái khác động vật bộc phát tương tự bệnh truyền nhiễm, tỉ như heo ôn, gà toi, bệnh bò điên loại hình, đều là khai thác phát hiện một cái nhiễm bệnh cá thể liền chỉnh thể diệt sát phương châm, nhưng duy chỉ có lần này đến phiên hươu trên đầu, hươu loại trại chăn nuôi chủ môn lại cự tuyệt làm như thế.

	Một cái khác đầu đề án là, cấm chỉ nuôi nhốt hươu, bao quát máu cùng tinh, xuất nhập California.

	Điều thứ ba đề án là, cấm chỉ thành lập mới hươu loại trại chăn nuôi, hiện hữu hươu loại trại chăn nuôi nhất định phải thêm cao rào chắn, phòng ngừa nuôi nhốt hươu đào thoát.

	Săn hươu người hiệp hội đưa ra cái này ba đầu dự luật nguyên nhân là cho đến tận này, trước mắt đã phát hiện hươu gầy gò bệnh địa khu, tình hình bệnh dịch đại bộ phận đều là từ hươu trại chăn nuôi bên trong bộc phát, sau đó hư hư thực thực truyền bá cho hoang dại hươu, bởi vậy khuếch tán.

	Nếu như tùy ý cái này bệnh tại California lan tràn, sẽ nghiêm trọng uy hiếp hoang dại hươu nhóm sinh tồn, dã hươu đều chết sạch, săn hươu người hiệp hội chẳng phải là chỉ còn trên danh nghĩa?

	Cái này ba đầu đề án đương nhiên lọt vào California từng cái hươu loại trại chăn nuôi mãnh liệt chống lại, bọn hắn cho rằng, không có chứng cứ có thể chứng minh hươu gầy gò bệnh là từ trại chăn nuôi bên trong bộc phát, lại nói thêm cao rào chắn tiền ai ra? Trại chăn nuôi chủ môn tổn thất người nào chịu trách nhiệm?

	Cái này hai phái tại châu nghị hội bên trong xé bức không ngừng, riêng phần mình vận dụng hết thảy tài nguyên đến du thuyết châu các nghị viên đến ủng hộ phe mình.

	Trước mắt, cái này hai phái còn không có cuối cùng quyết ra thắng bại, nhưng thắng bại Thiên Bình đã lặng lẽ hướng săn hươu người hiệp hội nghiêng. 

	Bởi vì hươu mãn tính gầy gò bệnh không ngừng lan tràn, cùng cái này bệnh khả năng do hươu lây cho người nghe đồn, lệnh rất nhiều lúc đầu cảm thấy việc không liên quan đến mình người bình thường bắt đầu âm thầm lo lắng. Đại bộ phận người bình thường không thèm để ý nuôi nhốt hươu cùng hoang dại hươu sinh tử, cũng không quan tâm trại chăn nuôi những cái kia nhà tư bản tổn thất, chỉ cần có thể thiết thực tiêu trừ tự thân khả năng gặp phải nguy hiểm, bọn hắn nguyện ý dùng chân bỏ phiếu, mà châu các nghị viên nhất định phải bận tâm cử tri nhóm ý chí.

	Một khi săn hươu người hiệp hội lấy được thắng lợi, có thể tưởng tượng, California cảnh nội hươu loại trại chăn nuôi chủ môn đem nhận nghiêm trọng tổn thất.

	Xem hết cái tin tức này, Trương Tử An thử đứng tại trại chăn nuôi chủ trên lập trường suy luận nếu như ta là hươu loại trại chăn nuôi chủ, mắt thấy tại châu nghị hội đấu tranh ở vào bất lợi cục diện, có thể sẽ bị tổn thất to lớn, vậy có phải hay không hẳn là thừa dịp còn không có bị khai thác cưỡng chế diệt sát biện pháp lúc, trước tận lực đem nuôi nhốt hươu tất cả đều bán đi? Cho dù là giá thấp bán ra, dù sao cũng tốt hơn bị vô điều kiện diệt sát.

	Trung Quốc câu cách ngôn kia gia tài bạc triệu, mang lông không tính, thật sự là rất có triết lý cùng trước xem tính a.

	Như vậy liền có thể nói thông được.

	Trên thực tế săn hươu người hiệp hội cùng hươu nuôi dưỡng người ngay tại nghị hội bên trong xé ép địa điểm là Minnesota châu, vì kịch bản cần, an bài tại California 