 	Chương 748: Thiên Cơ khó lường

	Hai tháng để, Berlin ban đêm nhiệt độ vẫn như cũ tương đương lạnh giá, có điều Phi Mã Tư bị đưa vào chuyến bay có dưỡng khoang, nơi này nhiệt độ khoảng chừng 25 độ, tượng cuối xuân như thế ấm áp.

	Chuyến bay nhân viên phục vụ đều nghe nói nó chính là cái kia thu hoạch Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính chó, đối với nó chăm sóc rất nhiều.

	Nhìn cao gầy người da trắng nữ tiếp viên hàng không cái kia từng cái từng cái chân dài to ở khuyển lồng phía trước lắc lư, nó nảy sinh ý nghĩ bất chợt, cảm thấy nếu như có thể, Trương Tử An khẳng định nguyện ý theo chân nó trao đổi vị trí. . .

	Chuyến bay cất cánh sau, chu vi náo động từ từ đi xa, có dưỡng trong khoang thuyền ấm áp mà yên tĩnh, có thể nghe được quạt đổi khí trầm thấp tiếng ông ông.

	Phi Mã Tư tinh thần vẫn phấn khởi, vẫn không có từ hoạch thưởng mừng như điên bên trong bình tĩnh lại.

	Tuy rằng đêm còn dài đằng đẵng, nhưng nó cho là mình ngủ không được, chỉ dự định nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, chỉ là nằm xuống mà thôi. . .

	Hầu như là trong phút chốc, nó liền ngủ.

	. . .

	"Phi huynh! Phi huynh! Tỉnh lại đi, đoàn xe cũng sắp xuất phát."

	Phi Mã Tư quơ quơ lỗ tai, mở mắt ra.

	Bầu trời có chút nhiều mây, chu vi nhiệt độ cùng có dưỡng trong khoang hầu như hoàn toàn tương đồng, chính là một năm bên trong tốt đẹp nhất cuối xuân.

	Lão Trà cười tủm tỉm đứng trước mặt nó, "Phi huynh, ngươi tai mắt nhạy bén, bình thường đoàn xe vừa có động tĩnh, ngươi liền trước hết tỉnh lại, tại sao hôm nay như vậy tham ngủ?"

	Phi Mã Tư ngáp một cái, "Cảm giác lại như vừa ngủ như thế."

	Lão Trà cười nói: "Phi huynh lại đang nói mơ, đêm qua phi huynh vừa mới ngã xuống liền say sưa nhập mộng, chí ít đã ngủ năm cái canh giờ, tại sao vừa ngủ?"

	Phi Mã Tư hướng về bốn phía nhìn một chút, cách đó không xa làng khói bếp lượn lờ, gà gáy chó sủa hấp dẫn lẫn nhau.

	Trầm mặc các hán tử chọc lấy trọng trách, gánh cái cuốc đi đồng ruộng làm việc, bắt đầu mấy ngàn năm như một ngày cần mẫn khổ nhọc.

	Líu ra líu ríu nông phụ môn túm năm tụm ba hướng về bờ sông đi, có mang theo chậu gỗ đi thượng du giặt quần áo, có mang theo bồn cầu đi hạ du đổ cứt đái, các nàng cổ họng lại cao lại nhọn, hưng phấn suy đoán cô dâu hình dạng, thỉnh thoảng còn bốc lên mấy cái lệnh đại cô nương mặt đỏ tim đập huân chuyện cười.

	Năm nhà đưa thân đoàn xe đêm qua tá túc ở tòa này trong thôn xóm, ngày hôm nay liền phải tiếp tục xuất phát.

	Thế đạo cũng không yên ổn, đoàn xe mỗi ngày sau khi trời sáng mới xuất phát, không giống nhau : không chờ sắc trời hoàn toàn đêm đen đến tìm tìm thôn trấn dừng chân, dọc theo đường đi tận lực đi đại đạo cùng quan đạo, ngộ nước thì lại độ, gặp sơn thì lại nhiễu, tận lực tách ra núi cao rừng rậm chỗ, con đường tiến tới khúc chiết uốn lượn.

	Đại đội nhân mã bên trong có không ít yểu điệu nữ quyến, mỗi ngày hơi hơi nhiều đi một ít liền gọi thẳng eo chua đau chân, chở đầy đồ cưới xe cộ có lúc rơi vào trong bùn lầy, có lúc kẹt ở khe đá, người kéo mã kéo mới có thể thoát vây, hành trình so với dự tính lạc hậu rất nhiều.

	Đến Tân Hải trấn tháng ngày xa xa khó vời, mắt thấy lại mang xuống có thể gặp lương thần cát nhật, ngũ khắp thành gấp đến độ miệng đầy đều sinh bong bóng, trời chưa sáng liền giục đại đội nhân mã rời giường rửa mặt, chuẩn bị động thân.

	Cách đến thật xa, Phi Mã Tư đều có thể nghe được hắn lớn tiếng thét to.

	Từ khi phật sơn xuất phát tới nay, Phi Mã Tư chúng nó ba cái vẫn xa xa đi theo đoàn xe mặt sau, Ngũ Ngưng vốn định mời chúng nó theo xe ngựa của chính mình đồng hành, nhưng ngũ khắp thành cũng không đồng ý.

	Này đổ cũng không phải là hắn vong ân phụ nghĩa, hiệp miêu nghĩa khuyển tên ở phật Yamamoto địa truyền lưu rất rộng, nhưng thân gia bên kia vẫn còn không biết chuyện, vạn nhất đợi tin lời đàm tiếu, đem chúng nó xem là hồ tiên quỷ quái chi thuộc, có thể sẽ cho này chuyện hôn sự mang đến phiền phức không tất yếu.

	Ngũ Ngưng cảm thấy trong lòng hổ thẹn, nhưng Phi Mã Tư cùng lão Trà cũng không để ý, bởi vì Tinh Hải sợ người, cho dù Ngũ Ngưng mời xin chúng nó cũng không thể đáp ứng, lại nói lẫn vào xe trong đội có nhiều bất tiện, còn không bằng xa xa theo ở phía sau.

	Đại đội nhân mã thu thập thỏa đáng, cưỡi cao đầu đại mã ngũ khắp thành ra lệnh một tiếng, mã treo chuông không ngừng bên tai, đoàn xe chậm rãi xuất phát, lần thứ hai bước lên hành trình.

	"Chúng ta cũng quá khứ ăn điểm tâm đi." Phi Mã Tư nghe thấy được khói bếp, chợt cảm thấy bụng đói cồn cào.

	Lão Trà tự nhiên đồng ý.

	"Miêu ô ~ "

	Phi Mã Tư quay đầu lại nhìn tới, một con trắng đen song sắc con mèo nhỏ từ bụi cỏ nhảy lên, dò ra lưỡng cái chân trước vui sướng đánh về phía một con từ hoa dại phiên nhiên bay qua hồ điệp.

	Hồ điệp linh xảo địa uốn một cái thân thể, từ nó hai trảo khe hở chạy trốn.

	"Tinh Hải, ngươi mỗi ngày nắm bắt hồ điệp cũng không cảm thấy phiền sao?" Phi Mã Tư lắc đầu một cái, "Không cần ăn đồ ăn thật tốt a. . . Bất quá chúng ta hay là muốn ăn, mau cùng trên."

	"Miêu ô ~" Tinh Hải lưu luyến địa bỏ xuống hồ điệp, đi theo lão Trà cùng Phi Mã Tư mặt sau.

	Phi Mã Tư tổng cảm thấy, cái này Tinh Hải cùng trên thực tế Tinh Hải vẫn còn có chút vi diệu khác biệt, không phải chỉ ngoại hình, mà là càng nhỏ bé càng khó khăn hình dung khác biệt, tỷ như này chỉ so với chơi trốn tìm tới nói, tựa hồ đúng là càng yêu thích nắm bắt hồ điệp, đương nhiên cũng khả năng là nơi này không ai cùng nó chơi chơi trốn tìm nguyên nhân.

	Nó khịt khịt mũi, chờ đoàn xe sau khi rời đi, theo mùi vị ở con đường cái khác trong rừng tìm tới một tảng đá xanh lớn, tảng đá lớn trên đổ thủ sẵn hàng tre trúc cơm tráo, thịt bò đại bánh cùng hấp cá mùi vị từ cơm tráo bên trong bay ra.

	Mỗi ngày đoàn xe ra đi sau, Ngũ Ngưng đều sẽ mệnh nha hoàn hướng về ven đường thả trên đồ ăn, thả đến rất bí mật, phản chính Phi Mã Tư có thể dựa vào mũi tìm tới.

	Phi Mã Tư điêu ăn cơm tráo, một cái đem đại bánh cuốn thịt bò điêu tiến vào trong miệng.

	Lão Trà ung dung thong thả địa ăn hấp cá.

	Tinh Hải ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

	Phi Mã Tư ăn như hùm như sói địa đem đại bánh cuốn thịt bò ăn đi, đây là cả ngày đồ ăn, dưới một trận muốn sáng sớm ngày mai.

	Sau khi ăn xong chúng nó không vội vã ra đi, trước tiên tiêu tiêu cơm lại nói, vết bánh xe ấn rõ ràng như vậy, sẽ không theo mất rồi.

	"Phi huynh, đêm qua nhưng là phát sinh chuyện tốt đẹp gì?" Lão Trà vuốt vuốt chòm râu, mang chút kinh ngạc nhìn chằm chằm nó, "Lão hủ tổng cảm thấy hôm nay phi huynh cùng hôm qua không giống."

	"Không có a." Phi Mã Tư cúi đầu đánh giá một hồi chính mình, "Lão Trà ngươi có phải là nhìn lầm?"

	"Không, phi huynh ngươi ánh mắt trong suốt sáng rực, như là đã thả xuống chấp niệm, chẳng lẽ là chuyên tâm ngộ đạo thành công?" Lão Trà nghiêm túc nói.

	Phi Mã Tư bất đắc dĩ nói, "Lão Trà ngươi cả nghĩ quá rồi, ta nơi nào sẽ ngộ đạo?"

	Lão Trà khẽ mỉm cười, ngửa đầu ngâm nga nói:

	"Thả xuống chấp niệm không hỏi kinh,

	Một hướng ngộ đạo tâm đã minh.

	Ưu khuyết điểm vinh nhục quay đầu lại vọng,

	Có thể phá Thiên Cơ trăm năm hàng!"

	Phi Mã Tư nghe được rất mộng, lắc đầu nói: "Lão Trà ngươi có thể không thể dùng nõi rõ nói, ta thành thật nghe không hiểu. . ."

	Lão Trà tự có thâm ý địa nói rằng: "Phi huynh, ngươi nói mình là đến từ trăm năm sau, vậy ngươi tại sao lại đến đến lúc này nơi đây?"

	Phi Mã Tư ngẩn ra, nó chưa từng cân nhắc qua vấn đề này.

	"Chẳng lẽ không là xuất phát từ ngẫu nhiên à?" Nó nói rằng, "Ta có thể đi vào hắn tinh linh tâm tượng thế giới, cho nên mới tới chứ."

	Lão Trà không phản đối, "Từ nơi sâu xa, tất cả đều có định sổ. Lão Trà cho rằng ngươi tới đây nhất định là có càng sâu nguyên nhân, có thể không có thể phá Thiên Cơ, liền muốn xem chính ngươi."

	Phi Mã Tư trong lòng hơi động, tại sao chính mình mỗi lần tiến vào tiến vào tâm tượng thế giới đều là đi tới lão Trà thế giới đây? Tại sao Tinh Hải cũng theo tới cơ chứ? Cái này Tinh Hải thì tại sao cùng thế giới hiện thực bên trong Tinh Hải không giống nhau lắm?

	Nó vẫn cho rằng chính mình đi tới nơi này chỉ là làm một người đứng xem, chứng kiến lão Trà theo Ngũ Ngưng lên phía bắc quá trình, lần này lữ trình kỳ thực từ lâu trong lịch sử đã xảy ra, có hay không nó bàng quan đều sẽ không thay đổi tiến trình của lịch sử.

	Không có nó, lão Trà vẫn như cũ sẽ ở núi hoang bên trong cứu Ngũ Ngưng, chỉ là tốn nhiều chút trắc trở mà thôi.

	Không có nó, lão Trà vẫn như cũ hội tuỳ tùng Ngũ Ngưng lên phía bắc, chỉ là thoáng cô quạnh mà thôi.

	Như vậy nó cùng Tinh Hải ở lòng này tượng thế giới tồn tại ý nghĩa lại là cái gì đây?

	Nhưng mà. . . Lẽ nào thật sự như lão Trà từng nói, trong này còn ẩn giấu khó lường Thiên Cơ?

	Phi Mã Tư không am hiểu tự hỏi những này huyền diệu khó hiểu đồ vật, nghĩ một hồi đầu đều lớn rồi ba vòng.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng lên đường đi." Lão Trà nói đánh gãy nó tâm tư, "Lão hủ đêm qua nghe nói, đoàn xe đem đến nay trời buổi trưa tả hữu qua sông, lão hủ không thiện phù nước, ngươi và ta vẫn là sớm chút chạy tới theo đoàn xe đi thuyền, bằng không khủng liền như vậy bị đoàn xe lạc ở phía sau. . ."

	Phi Mã Tư phục hồi tinh thần lại, gật đầu nói: "Ta mặc dù sẽ bơi, nhưng cũng không muốn vượt qua một dòng sông. . . Vậy chúng ta liền đuổi theo sát đi, ngũ tiểu thư nên để chúng ta lên thuyền."

	"Đi thôi, Tinh Hải." Nó quay đầu lại chào hỏi.

	Tinh Hải vẫn ngửa đầu nhìn chằm chằm bầu trời, lẩm bẩm nói rằng: "Miêu ô ~ thật giống sắp mưa rồi."

	Phi Mã Tư cùng lão Trà đồng loạt ngửa đầu.

	Hô!

	Mang theo thổ mùi tanh cuồng phong cuốn lên cát bụi, Phi Mã Tư nheo mắt lại, phi phi địa đem trong miệng hạt cát nhổ ra, trong lòng thật là hoài niệm cái kia phó thông khí kính bảo vệ mắt.

	Đen kịt như mực mây đen chính lấy tốc độ cực nhanh từ phương bắc vọt tới, sắc trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, mắt thấy một hồi như trút nước mưa to thoáng qua tới gần.

	"Không được!" Lão Trà sắc mặt kịch biến.

	"Làm gì?" Phi Mã Tư không phản đối hỏi.

	Nó cảm thấy lão Trà có chút ngạc nhiên, không phải là trời mưa à? Xem ra coi như là mạnh như lão Trà, cũng như hắn mèo như thế chán ghét thân thể bị nước xối ướt a. . .

	Phi Mã Tư đúng là gắng chờ mong trận này mưa to, từ khi xuất hiện ở lòng này tượng thế giới tới nay còn không tắm xong đây, trên người e sợ đã thúi không thể ngửi nổi.

	Trước từng hạ xuống mấy trường tiểu Vũ, nhưng khi đó nó cùng lão Trà đều chờ ở hiệp miêu nghĩa khuyển từ bên trong, không có hưởng qua gặp mưa tư vị. Nó cũng nghĩ tới mượn nước mưa rửa ráy, bất quá khi đó nhiệt độ còn quá thấp, nó sợ cảm mạo, thế giới này cũng không có máy sấy.

	Lão Trà xa xa nhìn chăm chú phương tây đường chân trời, bên kia quần sơn núi non trùng điệp, không thể nhìn thấy phần cuối.

	"Mây thế mãnh ác dị thường, lão Trà lo lắng trận này vũ hội gợi ra lũ bất ngờ, nước sông dâng lên, nói không chắc bến đò sẽ bị xông vỡ. . . Thậm chí có thể sẽ vỡ đê. . ."

	Lũ bất ngờ?

	Phi Mã Tư hấp háy mắt, bất kể là ở Hollywood vẫn là Tân Hải thị, nó đều không trải qua lũ bất ngờ, cũng chưa từng nghe nói, có điều này từ nghe tới không tốt lắm. . .

	"Vậy chúng ta mau đuổi theo đi!" Nó nghĩ đến trời mưa hội hòa tan đoàn xe mùi, cũng sẽ ở trên đường hình thành nước đọng che lấp vết bánh xe Dấu vết, chậm trễ nữa xuống có lẽ sẽ cùng ném.

	Chúng nó không cần phải nhiều lời nữa, Phi Mã Tư để lão Trà cùng Tinh Hải đều ngồi vào trên lưng nó, nó bước ra chân hướng về phương bắc lao nhanh.

	Chân chính trong lịch sử lão Trà không có cùng nó tán gẫu, nhất định rất sớm đi theo đoàn xe mặt sau, nó nhất định phải bù đắp khoảng thời gian này sai.

	Phi Mã Tư chạy đi vừa nhanh lại ổn, lão Trà ẩn nhưng cảm thấy tốc độ của nó tựa hồ so với trước đây càng nhanh hơn, nhảy đến cũng càng cao hơn, nếu là gặp phải cây thấp, nó căn bản không tránh ra, mà là trực tiếp bay lên trời, từ trên ngọn cây phóng qua, hầu như là lấy thẳng tắp hướng đoàn xe phương hướng niện quá khứ.

	Bất ngờ là, phía trước rất nhanh liền xuất hiện đoàn xe hình bóng, so với chúng nó theo dự đoán còn nhanh hơn. Khả năng là bởi vì đoàn xe so với chúng nó càng sớm hơn nhìn thấy phương bắc vọt tới mây đen.

	Ngũ khắp thành đã thét ra lệnh đoàn xe tạm thời đình chỉ đi tới, trong lòng do dự không quyết định, là nên tăng nhanh tốc độ chạy tới bờ sông, thử ở mưa xối xả hạ xuống trước mạnh mẽ qua sông, vẫn là trước tiên quay lại vừa mới cái kia làng cùng mưa rơi quá khứ lại nói?

	Người trước khá là mạo hiểm, mà người sau lại hội làm lỡ một ngày thời gian.

	Hắn tuy rằng sốt ruột, nhưng còn không đến mức mất đi bình tĩnh, biết bên nào nặng bên nào nhẹ, chỉ do dự chốc lát, liền hạ lệnh sau đội biến trước đội, trước đội biến sau đội, lưu lại một hai thông minh tháo vát hạ nhân tiếp tục tiến lên, đi bờ sông bến đò tìm hiểu tình huống, đại đội nhân mã đường cũ đi vòng vèo, trở lại vừa mới cái kia làng.

	Qua lại dằn vặt, đoàn xe bên trong mấy người khó tránh khỏi có lời oán hận, thấp giọng phát ra bực tức, cảm thấy lão gia quá mức cẩn thận.

	Phi Mã Tư vừa vặn gặp phải đi vòng vèo đoàn xe, sát ở bước chân, tránh ra con đường, đứng ở một bên để đoàn xe hãy đi trước.

	Ngũ Ngưng xe ngựa trải qua thì, nàng đem màn xe xốc lên một đường, sắc mặt mang theo u buồn hướng chúng nó phất tay một cái, xem ra nàng cũng rất lo lắng tiếp tục kéo dài thêm hội sai lầm : bỏ lỡ hôn kỳ.

	Giống như vậy gia đình giàu có, tát đi ra ngoài thiệp mời hàng trăm hàng ngàn, mời tân khách bên trong có rất nhiều có máu mặt đại nhân vật, hôn kỳ không thể nói cải liền cải, nếu là đến muộn, khủng sẽ chọc cho người chê trách.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà thấy thế, trong lòng rất là đồng tình, nhưng chúng nó thương mà không giúp được gì, dù sao nhân lực khó cùng thiên thế chống đỡ được, cũng không đáng để mạo hiểm vượt qua.

	Trước đoàn xe sau kéo hàng mấy trăm mét trưởng, chậm rãi trở lại vừa nãy làng, trọng tân đóng quân lại. Thôn dân đương nhiên rất hoan nghênh bọn họ trở về, năm nhà ra tay xa hoa, người ăn mã uy một buổi tối có thể kiếm không ít tiền, sánh được bình thường 1 tháng gian lao.

	Ra ngoài làm ruộng cùng giặt quần áo nông phu nông phụ môn cũng vội vàng trở lại trong thôn.

	Lão Trà xem xét thời thế, mang theo Phi Mã Tư cùng Tinh Hải ở phụ cận tìm cái chỗ cao mà tránh gió lỗ nhỏ quật tránh mưa.

	Ngay ở đoàn xe vừa dàn xếp lại không lâu, sắc trời đã đen sì chẳng khác nào đáy nồi, một đạo chói mắt thiểm điện xẹt qua bầu trời, rọi sáng dữ tợn mây đen.

	Khẩn đón lấy, một tiếng tiếp theo một tiếng sấm nổ cuồn cuộn mà đến, cuồng phong gào thét, cánh tay nhỏ thô to như vậy cây cối bị thổi làm tượng cung như thế.

	Răng rắc!

	Một tia chớp bổ trúng trên vách núi một gốc cây oai bột thụ, mấy đám màu cam hỏa cầu trong nháy mắt đem thân cây đốt thành than cốc.

	Trong thiên địa không thể phái ngự sấm sét oai lệnh quan giả hoàn toàn mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Tác vì là bộ đội tiên phong thiểm điện cùng cuồng phong tàn phá qua đi, đậu tương mưa lớn điểm bùm bùm hạ xuống từ trên trời, ở che kín bụi đất mặt đường trên đập ra từng cái từng cái ao hố.

	Mưa xối xả thẳng tắp từ trên xuống dưới, ở trong thiên địa hình thành nửa trong suốt bức rèm che, chỉ chốc lát sau, trên đất nước đọng liền hội tụ thành dòng suối nhỏ.

	Tất cả mọi người đều trốn ở dưới mái hiên, ngơ ngác nhìn chằm chằm sắc trời, cân nhắc này mưa rơi lúc nào có thể ngừng.

	Vũ vẫn không có ngừng, từ ban ngày dưới đến tối.

	Đi tới bờ sông tìm hiểu bọn hạ nhân tựa hồ mang về tin tức xấu, ngũ khắp thành sắc mặt nghiêm túc đến độ nhanh chảy ra nước.

	Vừa nãy càu nhàu người âm thầm vui mừng lão gia làm ra quyết định chính xác.

	Vào đêm, vũ còn tại hạ.

	Rầm rầm tiếng mưa rơi phảng phất bài hát ru con , khiến cho Phi Mã Tư con mắt bất tri bất giác địa nhắm lại.

	Cái bụng phía dưới khẩn sát bên nham thạch, lại vừa cứng lại lạnh, nó đem thân thể cuộn mình lên, ngủ.

 