 Chương 957: Đồng tước xuân thâm tỏa mèo cam

	Trước mắt cái này sắp xếp rách nát sương phòng, chung quanh tràn đầy tạp nhạp cỏ hoang, tàn phá bảng hiệu sơn pha tạp, đã thấy không rõ lúc đầu chữ viết.

	Có lẽ một hai trăm năm trước, từng có bị đánh nhập lãnh cung quý phi trường kỳ ở lại nơi đây, thanh đăng cổ Phật này cuối đời.

	Lại hoặc là, một vị nào đó đỏ cực nhất thời nhưng lại bỗng nhiên thất sủng lão thái giám từng tại này lấy một đầu lụa trắng treo cổ tự tử.

	Càng có khả năng không chỉ một vị cung nga không chịu nổi phi tử hoặc là thái giám làm khó dễ nhục nhã mà phơi thây tại đây. . .

	Cố Cung trải qua thời gian dài nháo quỷ nghe đồn từ đầu đến cuối bị người nói chuyện say sưa, cũng là bởi vì trong cung những này không muốn người biết bí văn thực sự nhiều lắm.

	Mắt thấy Văn Lệ đối không phòng gọi hàng quá trình, lại một liên tưởng đến những này, Trương Tử An đã cảm thấy phía sau lưng phát lạnh —— hắn cũng không phải sợ hãi, càng nhiều hơn chính là cảm thấy quỷ dị, dù sao hiện tại là ban ngày ban mặt tươi sáng càn khôn phía dưới, cho dù có quỷ cũng không vẫy vùng nổi đến, mà là cảm thấy Văn Lệ làm một gã đường đường Cố Cung nhân viên cũng không về phần làm loại này phong kiến mê tín hoạt động a?

	Văn Lệ hô xong về sau, liền dời lên thùng rỗng kêu to cánh cửa để qua một bên, mình vào phòng. Sau một lát nàng phát hiện Trương Tử An không có theo vào đến, liền lại đi tới.

	"Mời đến đi." Sắc mặt nàng như thường ra hiệu nói.

	"Cái kia. . . Có chuyện ta không nhả ra không thoải mái, vừa rồi ngươi là đang cùng ai nói chuyện?" Trương Tử An vẫn là đem lên tiếng ra.

	Văn Lệ khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ, cười nói: "A, ta là đang cùng Đại Tráng nói chuyện nha!"

	Nguyên lai, mỗi lúc trời tối, Cố Cung nhân viên lúc tan việc đều sẽ đem mỗi gian phòng cung điện cửa phòng khóa lại, sáng ngày thứ hai tới làm lúc, lại lĩnh chìa khoá đem cửa cung mở ra.

	Mở cửa trước, đại bộ phận nhân viên đều sẽ tuân theo một cái ước định mà thành quy củ, chính là lớn tiếng ho khan một chút, hoặc là gào to một tiếng "Ta tiến đến" —— đó cũng không phải đối bồi hồi tại Cố Cung bên trong cô hồn dã quỷ gào to, mà là đối ở tại trong cung tiểu động vật gào to, nhắc nhở bọn chúng có người muốn tiến đến, phòng ngừa bọn chúng bị hù dọa.

	Cố Cung lấy làm bằng gỗ kiến trúc làm chủ, cây nhiều cỏ từ, diện tích rộng lớn, chưa mở ra khu vực bên trong cảnh vật tĩnh mịch, mà lại toàn bộ Cố Cung vừa đến trong đêm liền cơ hồ không ai. Ngoại trừ mèo hoang bên ngoài, còn có cái khác một chút tiểu động vật cũng chiếm cứ ở đây, tỉ như chồn, rắn, con nhím loại hình, ai cũng không biết bọn chúng là lúc nào vào ở.

	Người ở ngoài cửa hô một cuống họng, ý đang nhắc nhở những này tiểu động vật có chỗ chuẩn bị, nên tránh tránh, nên chạy chạy, để tránh chấn kinh phía dưới nhảy lên ra ngoài cửa làm bị thương người hoặc là hù đến người.

	Cái này truyền thống cũng không phải là bắt đầu tại hiện tại, mà là có thể ngược dòng tìm hiểu chí thanh triều, bởi vì Cố Cung hơn 8000 gian phòng ốc, không có khả năng đều ở người, bỏ trống phòng ở liền có thể bị tiểu động vật chiếm cứ. Trước khi vào cửa hô một tiếng, để tiểu động vật tự giác tránh lui, cùng Nhân loại nước giếng không phạm nước sông.

	Nàng giải thích cặn kẽ về sau, Trương Tử An mới chợt hiểu ra. Quả nhiên khác nghề như cách núi, không nói không biết, các ngành các nghề đều có mình quy củ cũ, Cố Cung văn vật người làm việc như thế, sủng vật ngành nghề cũng là như thế, tựa như  « tướng mèo kinh » thảo luận không muốn mua bốn tháng trở xuống ấu mèo, kỳ thật cũng là một loại kinh nghiệm lời tuyên bố, chỉ bất quá bây giờ không có mấy người tuân thủ.

	Trương Tử An đem tâm thả lại trong bụng, đi theo nàng cùng một chỗ tiến vào mờ tối trong sương phòng.

	"Cẩn thận chút, trong phòng hắc, đừng đau chân." Văn Lệ hảo ý nhắc nhở, sau đó hướng về phía nơi hẻo lánh bên trong phất phất tay, "Đại Tráng, chúng ta tới nhìn ngươi."

	Cố Cung còn có cái đặc điểm, chính là trong cung điện cực ít có thiết bị chiếu sáng, đây là vì phòng cháy, bất quá cái này cũng dẫn đến mỗi gian phòng trong cung điện đều rất tối tăm, mới từ ánh nắng tươi sáng bên ngoài đi vào trong nhà, con mắt nhất thời bán hội không thích ứng được.

	Trương Tử An nguyên địa đứng một hồi, chờ con mắt thích ứng tia sáng, liền lần theo Văn Lệ ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh.

	Nơi đó phủ lên một trương cỏ đệm, cỏ trên nệm ngồi xổm lấy một con mèo cam, bên cạnh cất đặt lấy nhôm hợp kim chậu nước cùng ăn bồn.

	Lấy Cố Cung mèo hoang bình quân hình thể cùng mèo cam bình quân hình thể mà nói, cái này mèo cam thật đúng là không mập, thậm chí có thể nói là rất thon thả.

	Nó giống chưa tỉnh ngủ đồng dạng phờ phạc mà rũ cụp lấy đầu, nghe được Văn Lệ kêu gọi, ngẩng đầu nhìn nàng một chút, từ ánh mắt đó có thể thấy được nó nhận biết nàng,

	Nhưng rất nhanh lại rủ xuống đầu.

	Trong phòng ngầm, khoảng cách xa hơn một chút, tình huống cụ thể thấy không rõ lắm, nhưng Trương Tử An có thể nhìn thấy có một tia óng ánh nước bọt theo nó khóe miệng nhỏ xuống.

	Văn Lệ giới thiệu nói: "Đây là Đại Tráng, ta ở chỗ này nhập chức trước đó, nó chính là chỗ này, là một con niên kỷ thật lớn mèo già, cụ thể bao lớn không biết. Hai ngày này nó đột nhiên trở nên rất không có tinh thần, có đôi khi còn chảy nước miếng, chúng ta cảm thấy có thể là nó niên kỷ quá lớn nguyên nhân."

	Trương Tử An vào nhà về sau, vẫn đứng tại cổng, thân thể chặn vào cửa đường.

	Fina thiên tính hiếu kì làm nó muốn vào phòng nhìn xem, nhưng là bị hắn ngăn cản đường đi vào không được, mà nó lại không muốn hạ mình đi nhảy cửa sổ, tại sau lưng không ngừng lay hắn góc quần, để hắn tránh ra.

	Trương Tử An đem một cái tay đừng đến sau lưng, âm thầm càng không ngừng khoát tay, ra hiệu để các tinh linh chớ cùng tiến đến, trong sân chơi.

	Hắn không phải hành nghề bác sỹ thú y, nhưng đối mèo chó thường gặp tật bệnh hiểu khá rõ, liếc mắt liền nhìn ra con mèo này trạng thái không đúng, có thể là được một loại nào đó bệnh truyền nhiễm.

	Nếu như các tinh linh theo vào đến, khả năng có bị truyền nhiễm nguy hiểm.

	Văn Lệ muốn đi quá khứ đem Đại Tráng ôm đến bên ngoài phơi nắng mặt trời, bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Đợi chút nữa, nó khả năng hoạn có bệnh truyền nhiễm." Hắn nói, đưa tay từ trong túi quần móc ra duy nhất một lần nhựa plastic thủ sáo đeo lên.

	Hắn cũng sẽ không biết trước, làm sao lại sớm chuẩn bị duy nhất một lần thủ sáo đâu?

	Cái bao tay này là tại Cố Cung bên ngoài mua bữa sáng lúc phụ tặng, để khách hàng ăn cái gì lúc không đến mức dính đầy tay dầu. Hắn bởi vì muốn cho các tinh linh cho ăn, mua bữa sáng tương đối nhiều, chủ quán cho là hắn là mua nhiều người phần, liền nhiều đưa hắn mấy phó duy nhất một lần thủ sáo. Hắn dùng một bộ về sau, cái khác mấy phó không nỡ ném, tiện tay nhét vào trong túi quần, không nghĩ tới thật dùng tới. . .

	Nói đến cái này thủ đô chính là giảng cứu, liền quầy điểm tâm đều tri kỷ phụ tặng duy nhất một lần thủ sáo, để bạch lĩnh mỹ nhân cùng CBD tinh anh ăn điểm tâm xong miễn ở rửa tay phiền não, đương nhiên giá tiền cũng rất giảng cứu, lông dê xuất hiện ở dê trên thân nha.

	Văn Lệ không biết nội tình, gặp hắn thế mà tùy thân phòng duy nhất một lần thủ sáo, trong lòng lại nhiều mấy phần bội phục, trong lòng tự nhủ quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp, chính là không giống.

	Tam sắc mèo tiểu Tuyết cũng theo ở phía sau, Trương Tử An để Văn Lệ ngăn lại nó đừng để nó tiến đến.

	Hắn chậm rãi tới gần Đại Tráng.

	Đại Tráng đối với hắn đến không thật vui nghênh, phiền muộn quơ đầu, lè lưỡi bốn phía vung lấy nước bọt, chỉ là bởi vì nó thể lực suy kiệt, không có cách nào làm tiến một bước phản kháng hoặc là chạy trốn —— cái này cũng nói rõ cái mũi của nó có vấn đề, ngửi không thấy trên người hắn có dính Fina mùi.

	Trương Tử An đem bàn tay đến cổ của nó về sau, xuất kỳ bất ý từ phía sau bắt lấy nó, sau đó đem nó cầm lên đến, nửa ép buộc nặn ra miệng của nó, theo nó miệng bên trong cùng trên đầu lưỡi thấy được mảng lớn loét. 