 Chương 954: Béo lên tiểu Tuyết 

	Kỳ thật kia chỉ hư hư thực thực tinh linh gia hỏa chạy vào chưa mở ra khu vực cũng không làm cho người ngoài ý muốn, dù sao Cố Cung có hai phần ba khu vực không có đối phổ thông du khách mở ra, cái này xác suất cao tới hai phần ba.

	Nếu như nó thật chạy vào chưa mở ra khu vực, vậy hắn cũng chỉ có thể dứt khoát từ bỏ, hoặc là thử nhận lời mời một chút trở thành Cố Cung cộng tác viên?

	Bất quá, Cố Cung cần cương vị hẳn là không có quan hệ gì với hắn a? Vô luận hắn chuyên nghiệp vẫn là kinh nghiệm làm việc, Cố Cung tựa hồ cũng không dùng được.

	Hắn không thể truy, nhưng các tinh linh có thể truy, bất quá đuổi kịp thì có ích lợi gì đâu? Nhiều lắm là nhìn một chút nó là cái gì chủng loại tinh linh đi.

	"... Tiểu Tuyết..."

	Trương Tử An ngay tại khó xử, đột nhiên nghe được bên cạnh có người tại trò chuyện, mà lại ngôn ngữ còn nâng lên tiểu Tuyết danh tự.

	Thanh âm là từ lấp kín tường viện đằng sau thổi qua tới, nghe không rõ lắm, nhưng là ngữ tốc rất nhanh rất gấp gáp.

	Kì quái, hắn trên đường đi rõ ràng không nhìn thấy có du khách chạy ở trước mặt của hắn, đây là ai đang nói chuyện đâu?

	Mặt khác tiểu Tuyết là chuyện gì xảy ra? Cái này hiển nhiên không phải là đang nói 24 tiết khí bên trong tiểu Tuyết.

	Chẳng lẽ là trùng tên?

	Vẫn là nói Tân Hải thị cái kia lưới đỏ dẫn chương trình cũng chạy đến Cố Cung đến trực tiếp rồi?

	Sẽ không như thế xảo a?

	Hắn đối các tinh linh đưa cái ánh mắt, ra hiệu để bọn chúng yên tĩnh, đừng nói chuyện, sau đó mang theo bọn chúng vượt qua một cái chỗ rẽ.

	Phía trước đứng đấy hai cái cùng hắn niên kỷ tương tự người trẻ tuổi, một nam một nữ, nam mang theo kính mắt, nữ trong ngực ôm một con mèo. Một nam một nữ này trước ngực đều treo Cố Cung nhân viên chứng.

	A?

	Cố Cung quản lý rộng như vậy lỏng a? Còn có thể mang theo sủng vật tới làm?

	Trương Tử An không biết rõ tình huống, ngay tại buồn bực đâu, liền nhìn nữ nhân viên đau lòng thổi mạnh trong ngực mèo khuôn mặt nhỏ, thì thào nói: "Tiểu Tuyết, tiểu Tuyết, ngươi thế nào? Thân thể có chỗ nào không thoải mái sao?"

	Ngọa tào! Ta liền nói không có khả năng trùng hợp như vậy, nguyên lai con mèo này cũng gọi "Tiểu Tuyết" a!

	Bất quá vị này tiểu Tuyết thế nhưng là đủ mập —— nó là một con hắc, bạch, quýt tam sắc mèo, thể trọng xem ra không sai biệt lắm có 20 cân, đoán chừng mèo cam gien ở trong cơ thể nó là hiển tính di truyền...

	 « tướng mèo kinh » có mây, mười con mèo cam chín cái hùng, tam sắc mèo con tuyệt không công.

	Ý tứ nói đúng là, ngươi gặp phải mèo cam mười con bên trong có chín cái là công, mà chỉ cần trên thân đồng thời có ba loại màu sắc mèo nhất định là cái.

	Cho nên vị này tiểu Tuyết là cái béo muội tử.

	Nữ nhân viên hẳn là rất thích cái này tên là tiểu Tuyết tam hoa mèo, gấp đến độ sắp khóc.

	Nam nhân viên thấy thế, khuyên: "Văn lệ, không bằng ngươi xin phép nghỉ đi, mang theo tiểu Tuyết đi phụ cận sủng vật phòng khám bệnh, để bác sỹ thú y xem một chút, hi vọng không phải cái gì bệnh nặng."

	"Thế nhưng là..." Tên là văn lệ nữ nhân viên khó xử nói: "Nhưng là bây giờ vừa đi làm, gần nhất vốn là nhân thủ không đủ, mấy cái nghỉ đẻ, đoán chừng mời không xuống giả..."

	"Vậy làm sao bây giờ? Chỉ có thể chờ đợi tan tầm về sau lại đi rồi?" Nam nhân viên thở dài, "Ai, chúng ta Cố Cung bên trong nhiều như vậy mèo hoang , ấn lý thuyết hẳn là thuê cái chuyên trách bác sỹ thú y mới đúng..."

	"Như vậy sao được, công chúng sẽ nói nhàn thoại đi, nói chúng ta là làm việc vẫn là nuôi mèo..." Văn lệ lắc đầu cười khổ.

	Lúc này, bọn hắn cũng nhìn thấy Trương Tử An, nhưng nơi này là bình thường mở ra khu vực, bởi vậy bọn hắn cũng không có cái gì biểu thị, cho là hắn chỉ là một vị phổ thông du khách.

	Trương Tử An chậm rãi đến gần, xem xét tam sắc mèo một chút, vội ho một tiếng bắt chuyện nói: "Mèo này nhưng đủ mập, nên giảm cân, nếu không đối khỏe mạnh không tốt."

	Hắn không có ý tứ nói mình nghe lén bọn hắn nói chuyện, chỉ có thể dùng lấy cớ này bắt chuyện.

	Hai vị nhân viên chỉ là lễ phép cười cười, liền muốn ôm mèo rời đi.

	Dưới tình thế cấp bách, Trương Tử An đành phải nói: "Ai, nhìn mèo này trạng thái không tốt lắm a, có phải là bị bệnh hay không?"

	Hai vị nhân viên dừng lại, ánh mắt phức tạp liếc nhau.

	"Xin hỏi, ngươi là bác sỹ thú y?" Văn lệ đầy cõi lòng mong đợi hỏi.

	"Ta cũng không phải bác sỹ thú y, nhưng là hiểu được một chút liên quan tới sủng vật tật bệnh thường thức, bởi vì ta là mở cửa hàng thú cưng." Trương Tử An bất động thanh sắc tự giới thiệu,

	Đồng thời móc ra điện thoại di động tại trên mạng tìm tới liên quan tới chính mình tương quan báo đạo để bọn hắn nhìn.

	Từ khi Phi Mã Tư đoạt được Berlin phim tiết Ảnh Đế, trên mạng liên quan tới Trương Tử An cùng Phi Mã Tư báo đạo đã rất nhiều, tùy tiện một tìm liền có thể tìm tới, có văn tự, có hình ảnh, cũng có video.

	"A...! Ngươi chính là Ảnh Đế chó chủ nhân?" Văn lệ ngạc nhiên kêu lên, "Trách không được ta cảm thấy ngươi có chút quen mặt!"

	Nam nhân viên càng là kích động, "Thiểm điện đâu? Không đúng, tên thật của nó là Phi Mã Tư đúng không? Ta muốn một phần nó kí tên có thể chứ? Ta đêm qua nửa đêm đi cùng các đồng nghiệp cùng một chỗ nhìn lần đầu, nó diễn thật sự là quá tuyệt vời! Đã đem ta cùng các bằng hữu đều vòng phấn!"

	"Cố Cung lại không cho mang sủng vật tiến đến, Phi Mã Tư lưu tại trong tửu điếm, ta tự mình tới dạo chơi." Trương Tử An cười đáp, trong lòng tự nhủ Phi Mã Tư liền ngồi chồm hổm ở xa mấy bước địa phương, đáng tiếc các ngươi nhìn không thấy.

	Phi Mã Tư nghe bọn hắn miêu tả mình đối phim yêu thích,  trong lòng cũng hết sức cao hứng.

	Nam nhân viên nghe vậy cảm giác sâu sắc tiếc hận, nhưng cũng không có cách, dù sao cũng là Cố Cung quy định. Hắn đối văn lệ nói: "Đêm qua mời ngươi cùng chúng ta cùng đi xem lần đầu, ngươi còn không đi đâu!"

	Văn lệ hối hận cuống quít: "Đêm qua ta có chút khốn, nghĩ sớm đi về nhà đi ngủ, nào biết được hôm nay có thể gặp được Ảnh Đế chó chủ nhân đâu!"

	"Đúng rồi, đã người ta là mở cửa hàng thú cưng, mà lại nổi danh như vậy, nói không chừng biết tiểu Tuyết là đã sinh cái gì bệnh." Nam nhân viên nhắc nhở.

	Văn Lệ Như mộng mới tỉnh, nàng ôm béo tiểu Tuyết đã ôm cánh tay đều chua, nhanh ôm bất động, tranh thủ thời gian đối Trương Tử An nói: "Có thể hay không mời ngươi giúp chúng ta nhìn một chút, con mèo này là đã sinh cái gì bệnh?"

	Bọn hắn cho rằng, đã Trương Tử An có thể tùy tiện liếc mắt liền nhìn ra con mèo này trạng thái không tốt, tám thành so chính quy bác sỹ thú y còn lợi hại hơn, ngàn vạn không thể bỏ qua cơ hội này.

	Trương Tử An để nàng đem mèo buông ra, làm bộ quan sát một phen, hỏi: "Ngoại trừ trạng thái không tốt bên ngoài, nó còn có chỗ nào không bình thường?"

	Hai vị nhân viên đồng thời chỉ hướng tam sắc mèo con mắt, trăm miệng một lời nói: "Ngươi nhìn, con mắt của nó bên cạnh có đạo vết máu! Đêm qua trước khi tan việc còn không có."

	Văn lệ càng là lo lắng nói bổ sung: "Cố Cung bên trong mèo hoang không ít, cũng có một chút cái khác tiểu động vật đem nơi này xem như nhà, ta lo lắng nó là cùng cái khác mèo hoặc là khác tiểu động tác đánh nhau, làm bị thương con mắt..."

	Trương Tử An tập trung nhìn vào, con mèo này con mắt bên cạnh lông tóc xác thực nhiễm lên đỏ màu nâu.

	Nó tựa hồ là ngửi được Fina mùi, ngoan ngoãn đảm nhiệm Trương Tử An kiểm tra, không dám chút nào động đậy, mà một màn này xem ở không rõ chân tướng hai vị nhân viên trong mắt, càng là đối với Trương Tử An khâm phục có thừa, bởi vì tiểu Tuyết tính tình từ trước đến nay không tốt, không thích cùng người xa lạ tiếp xúc, nhưng ở Trương Tử An thủ hạ thế mà ngoan ngoãn, người chứng minh nhà có tuyệt chiêu... 