 Chương 1317: Trưởng thành phiền não 

	Không chỉ có là người ở chỗ này, các tinh linh cũng đang lắng nghe Trương Tử An giảng giải.

	Các hoa nhập các mắt, đồng dạng một phen, nghe vào người khác nhau cùng tinh linh trong tai, lại có cảm thụ khác nhau.

	Tại cha mẹ trong mắt, hài tử đều là một cái chớp mắt liền trưởng thành, huống chi tốc độ phát triển nhanh hơn Nhân loại mấy lần mèo, làm ngươi còn đắm chìm lấy vừa đem nó mua về nhà lúc như cái lông nhung nắm trong trí nhớ, nó đã lấy làm cho người líu lưỡi tốc độ trưởng thành là một cái... Cần tuyệt dục mèo.

	Kỳ thật Trương Tử An cũng là lâm thời phát huy, chủ yếu là tại Ai Cập trong lúc đó đối Fina cùng Ai Cập diễm hậu tình cảm có cảm giác ngộ cùng cảm khái.

	Hắn quay đầu nhìn về phía cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong một chỗ biểu hiện ra tủ quỹ diện, nơi đó bày biện một tôn Ai Cập diễm hậu thạch cao pho tượng, chính là từ Khan El Khalili thị trường mua về cái kia, nàng một mặt trầm tư ngắm nhìn giá mèo bò phương hướng, mà Fina cũng đúng vào lúc này giương mắt nhìn lấy nàng.

	Triệu Kỳ không có đạt được chân chính đáng tin cậy giải thích, nhưng nàng đã không cần giải thích, cũng sẽ không lại suy đoán lung tung, bởi vì nàng biết Lan Lan là tại lấy phương thức của mình đang bảo vệ nàng, cái này đủ.

	Nàng một lần nữa cầm lên vừa rồi bởi vì tay chua mà để dưới đất mua sắm túi cùng túi xách, đang chờ cáo từ.

	"A, đúng, còn có một việc ngươi hiểu lầm." Trương Tử An nói bổ sung: "Ngươi nói Lan Lan đã lớn lên, kỳ thật cũng không có, anh đoản phát dục kỳ so cái khác đại bộ phận mèo đều muốn dài , bình thường mèo chỉ cần một năm tựu thành niên, nhưng anh đoản cần ba năm phát dục kỳ mới có thể hoàn toàn trưởng thành, cho nên, Lan Lan vẫn còn con nít đâu."

	"Thật?" Triệu Kỳ vừa mừng vừa sợ.

	"Đúng thế." Trương Tử An khẳng định trả lời chắc chắn: "Nếu có người nói cho ngươi, mèo đều là một năm liền phát dục thành thục, vậy ngươi không cần do dự, quay đầu bước đi tốt, bởi vì người nói lời này khẳng định là cái ngoài nghề, hay là ngụy trang thành người trong nghề ngoài nghề, ngay cả anh đoản như thế thường gặp lệ riêng cũng không biết, tại chính thức người trong nghề trong mắt sẽ cười đến rụng răng."

	"Khụ khụ!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn liên tục ho khan, nhắc nhở Trương Tử An đừng nói nữa, bởi vì bọn hắn trước đó cũng là cùng khách hàng như thế giới thiệu, đây không phải đánh mặt của bọn hắn sao?

	"Cái kia... Xin hỏi, là chỉ có anh đoản trưởng thành kỳ dài như vậy sao?" Vương Nghiên tò mò mở miệng hỏi.

	"Không ngừng, thú bông mèo cũng là dạng này." Trương Tử An ra hiệu mời các nàng trông tiệm bên trong vui đùa ầm ĩ thú bông ấu mèo nhóm, "Thú bông mèo là một loại cỡ lớn mèo nhà, cũng cần không sai biệt lắm ba năm trưởng thành kỳ, cho nên có chút khách hàng đến mua mèo lúc, trông thấy thú bông mèo đáng yêu liền mua, nhưng là không nghĩ tới thú bông mèo cuối cùng có thể dài đến lớn như vậy, nặng như vậy. Cho nên ta đều sẽ nhắc nhở một chút khách hàng, thú bông mèo hoàn toàn sau trưởng thành có thể dài đến 20 cân, tuyệt đối không nên đoán sai thú bông mèo hình thể."

	Vương Nghiên cùng Chu Khiết Na làm vừa đi ra cửa trường sinh viên, căn bản không có kinh nghiệm xã hội gì, 20 cân là đa trọng, các nàng không có một cái nào chính xác khái niệm.

	Không chỉ có là các nàng, kỳ thật rất nhiều người đều đối 20 cân cái số này không có bản thân cảm xúc.

	Phương pháp giải quyết rất đơn giản.

	Trương Tử An ra hiệu Vương Kiền đi một chuyến lầu hai phòng bếp, chuyển xuống một túi 20 cân quy cách gạo.

	"Xách xách thử một chút đi, nhìn xem 20 cân có bao nhiêu chìm." Hắn nói.

	Vương Nghiên cùng Chu Khiết Na đều là thuộc về hơi gầy nữ sinh, các nàng thử ôm một chút túi gạo... Khẽ cắn môi, miễn cưỡng có thể xách đến động, nhưng là nghĩ giống như Vương Kiền đem túi gạo ôm, kia là làm không được.

	"Nặng như vậy a..."

	Các nàng thử tưởng tượng một cái 20 cân mèo to, nhưng là trong đầu tổng hiển hiện báo a, lão hổ loại hình động vật.

	"Thú bông mèo rất xinh đẹp, nhưng lựa chọn thú bông mèo, cũng liền mang ý nghĩa ba năm về sau rất khó ôm lấy bọn chúng." Trương Tử An nói nói, " trừ cái đó ra, còn có mỹ đoản."

	"Chờ một chút! Sư tôn, chúng ta ít đọc sách, ngài có thể đừng có gạt bọn ta!" Vương Kiền cùng Lý Khôn đi đầu biểu thị không phục.

	Lý Khôn nói: "Nhà ta nuôi qua mỹ đoản, mỹ đoản cũng liền một năm liền không dài a!"

	Vương Kiền gật đầu biểu thị phụ họa, "Sư tôn, ngài lắc lư nghiện đúng không?"

	Triệu Kỳ tâm sự đã giải quyết, một thân nhẹ nhõm, làm ăn dưa quần chúng, đối loại này đấu tranh nội bộ kịch bản rất được hoan nghênh.

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên bị làm mộng bức,

	Bởi vì đồng dạng nhân viên cửa hàng không dám như thế cùng chủ cửa hàng khiêu chiến a? Giống mới vừa vào chức công ty các nàng, đừng nói đối mặt đại lão bản, liền ngay cả đối mặt tiểu đầu mục đều nơm nớp lo sợ, bị chửi thời điểm ngay cả thở mạnh cũng không dám, huống chi là phản bác, dù là các nàng cho là mình là đúng —— từ thực tập kỳ bắt đầu, các nàng liền bị một mực quán thâu "Thượng cấp cùng khách hàng vĩnh viễn là đúng" dạng này khái niệm, có đôi khi cảm thấy mình tựa như là sẽ chỉ cúi đầu khom lưng người máy.

	Nhìn như vậy đến, tiệm này bên trong cố chủ nhân viên tạm thời quan hệ rất hòa hợp a...

	Trương Tử An bình tĩnh mà tỏ vẻ ha ha, hắn làm sao lại phạm dạng này cấp thấp sai lầm, chẳng bằng nói, hắn là cố ý lộ ra sơ hở, quả nhiên Vương Kiền cùng Lý Khôn hai cái này hai hàng liền tuỳ tiện mắc câu rồi.

	"Các ngươi coi là, chỉ có loại này mèo mới gọi mỹ đoản?" Hắn chỉ vào trong tiệm chạy loạn mỹ đoản ấu mèo.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đầu óc còn không có quay tới, coi là Trương Tử An chỉ là khác biệt màu lông mỹ đoản,  vô ý thức nói: "Coi như màu lông khác biệt, đó cũng là mỹ đoản a..."

	"Chẳng lẽ các ngươi không biết? Cái gọi là 'Mỹ đoản', nhưng thật ra là hai loại mèo tên gọi tắt a, một loại là 'Nước Mỹ lông ngắn mèo', một loại khác là 'Nước Mỹ đuôi ngắn mèo' ." Trương Tử An lộ ra chính mình chân chính đáp án.

	"A? Còn có loại này mèo?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đều nghe được rất mộng bức, bọn hắn lần đầu tiên nghe nói cái tên xa lạ này.

	"Đương nhiên là có. Các ngươi không biết, cũng không đại biểu liền không tồn tại." Trương Tử An cười nói, " nước Mỹ đuôi ngắn mèo cũng là một loại phát dục kỳ rất dài mèo, đồng dạng cần ba năm hoàn chỉnh phát dục kỳ. Nước Mỹ đuôi ngắn mèo lông là trung đẳng chiều dài, không phải lông ngắn, chỉ có cái đuôi là ngắn, cũng coi như mới phát mèo loại, 2000 năm vừa bị CFA thừa nhận, nghe nói bọn họ cái đuôi là đột biến gien kết quả."

	"Sư tôn, ngài tuyệt đối là cố ý!" Vương Kiền cùng Lý Khôn lập tức kịp phản ứng, Trương Tử An cố ý dùng "Mỹ đoản" cái này tên gọi tắt khái niệm hỗn hào, thiết trí cạm bẫy, mà chính bọn hắn trong lúc vô hình lại sung làm trang bức đánh mặt mặt trái tài liệu giảng dạy.

	"Ha ha! Coi như là cho các ngươi lên bài học." Trương Tử An cũng không phủ nhận, hắn đúng là cố ý.

	Dưới tình huống bình thường, bởi vì "Mỹ đoản" cái từ này đã ngầm thừa nhận là "Nước Mỹ lông ngắn mèo", nâng lên tại Trung Quốc tương đối hiếm thấy nước Mỹ đuôi ngắn mèo lúc, vì để tránh cho người nghe sinh ra hiểu lầm, hẳn là sử dụng tên đầy đủ.

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên nghe đến mê mẩn, mặc dù các nàng cảm thấy mèo nên có cái đuôi thật dài, ngắn cái đuôi mèo một chút cũng không manh, cũng không biết loại này mèo tại sao lại đại hưng đạo, nhưng tiến vào nhà này cửa hàng thú cưng về sau tuyệt đối xem như mở rộng tầm mắt, nghe được rất nhiều trước kia căn bản không biết sủng vật tri thức. Xem ra, tiến vào tiệm này chọn mua sủng vật thật sự là lựa chọn chính xác. 