 	Chương 819: Tìm hiểu tin tức 

	Mấy người chính đang ngươi một lời ta một lời địa giao lưu liên quan với trực tiếp chuyện lý thú, suy đoán những kia võng hồng chủ bá năm thu vào, Trương Tử An liền thấy một xe cảnh sát đứng ở cửa.

	Hắn một xem quen thuộc biển số xe, liền biết là Thịnh Khoa lại đây.

	Quả nhiên, Thịnh Khoa mặt mày hớn hở lòng đất xe, vui cười hớn hở địa hướng Thủy tộc quán đi tới, cùng Trương Tử An ở cửa nắm tay hàn huyên.

	"Trương điếm trưởng, chuyện làm ăn lại làm đại a!"

	"Nơi nào, mượn đặt mông nợ, nếu như không chuyện làm ăn ta cũng chỉ có thể đi uống tây bắc phong." Trương Tử An cười nói, "Thịnh đội trưởng làm gì ngày hôm nay rảnh rỗi lại đây? Nha, đúng rồi, ngày hôm nay là cuối tuần —— ngươi xem ta cái này tính, từ khi thoát ly đi làm tộc hàng ngũ, đều là không nhận rõ cuối tuần cùng không phải cuối tuần!"

	Hắn đem Thủy tộc quán khai trương tháng ngày chọn lựa ở cuối tuần, vì hấp dẫn khách hàng, cửa hàng thú cưng cũng phối hợp để lợi xúc tiêu, sủng vật đồ dùng giảm 20% ưu đãi.

	"Ngươi đây là quý nhân hay quên sự!" Thịnh Khoa đánh giá Thủy tộc quán, không được gật đầu.

	"Thịnh đội trưởng đừng đùa, mau vào ngồi một chút đi!" Trương Tử An xin mời Thịnh Khoa đi vào, sau đó gọi Vương Kiền chuyển cái ghế lại đây.

	Thịnh Khoa xua tay nói rằng: "Không cần chuyển cái ghế, ta một lúc còn muốn đi bên trong cục, không thấy ta còn ăn mặc cảnh phục sao? Kỳ thực, ngày hôm nay ta là lấy tư nhân thân phận đến bái phỏng, cảnh khuyển đại đội các anh em làm một mặt cờ thưởng, nâng ta đưa tới cho ngươi."

	"Chuyện này làm sao không ngại ngùng..." Trương Tử An từ chối nói.

	Thịnh Khoa không cho hắn từ chối, mở ra xe cảnh sát cốp sau, lấy ra một mặt hồng để màu vàng kim tua rua cờ thưởng, hướng về phía Trương Tử An triển khai.

	Cờ thưởng trên thêu một bộ câu đối —— hoa, chim, cá, côn trùng thiên nhiên thú, nhi nữ anh hùng có khác tình.

	Kí tên là cảnh khuyển đại đội toàn thể quan binh cùng toàn thể cảnh khuyển.

	"Cảnh khuyển đại đội bên trong các anh em nhiệm vụ bận rộn, hầu như mỗi ngày đều muốn tuần tra, an kiểm, lùng bắt, thành thật là không thoát thân được, bọn họ nghe nói ngươi muốn nước sôi tộc quán, liền tự phát làm riêng phía này cờ thưởng, tuy rằng không đáng giá, nhưng bao nhiêu cũng là các huynh đệ tỷ muội một chút tâm ý, hi vọng ngươi không muốn chối từ." Thịnh Khoa tường thêm nói rõ.

	"Mọi người vẫn như thế ghi nhớ ta, để ta thành thật là thật không tiện..."

	"Người mình, không cần khách khí." Thịnh Khoa đánh gãy lời nói của hắn.

	Thịnh tình không thể chối từ, Trương Tử An tiếp nhận cờ thưởng, dặn dò Vương Kiền cùng Lý Khôn đi treo ở cửa tiệm.

	Hắn chỉ có điều là đang đóng phim thời điểm trong lúc vô tình tìm tới yên hỏa sư Quan Bưu có ý định thương tổn cảnh khuyển chứng cứ,

	Liền bị cảnh khuyển đại đội bọn quan binh coi là người mình, cho dù quá lâu như vậy cũng vẫn đang chăm chú hắn động thái, hắn rõ ràng không có thông báo bọn họ, nhưng bất kể là cửa hàng thú cưng trọng tân khai trương thời điểm, vẫn là Thủy tộc quán hoàn toàn mới khai trương hiện tại, bọn họ đều vì hắn đưa tới cờ thưởng, dùng như vậy chất phác phương thức biểu đạt chống đỡ , khiến cho hắn phi thường cảm động.

	Đây mới là nhi nữ anh hùng có khác tình.

	Vương Kiền đứng trên ghế đem cờ thưởng hướng về trên tường treo, Lý Khôn ở phía dưới nhìn, nhắc nhở hắn bên kia cao bên kia thấp, để hắn khác treo sai lệch.

	Trương Tử An dẫn Thịnh Khoa ở Thủy tộc quán bên trong đơn giản đi dạo một vòng, lược tận tình địa chủ.

	Thịnh Khoa đối Thủy tộc hòm cùng ánh đèn bố trí khen không dứt miệng, cổ quái kỳ lạ sinh vật biển cùng công nghệ cao Thủy tộc thiết bị cũng làm hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cưỡi ngựa xem hoa địa xem lướt qua một phen, hai người lần thứ hai trở lại cửa, Thịnh Khoa đưa ra cáo từ.

	Trương Tử An đã sớm biết hắn công vụ bề bộn, liền cuối tuần cũng phải đi bên trong cục tăng ca, có thể nhín chút thời gian lại đây một chuyến đã là phi thường hiếm thấy, liền bất tiện giữ lại, tự mình đưa hắn ra ngoài.

	Hắn bang Thịnh Khoa kéo mở cửa xe, Thịnh Khoa vừa nói tạ một bên ngồi vào đi.

	"Đúng rồi, Thịnh đội trưởng, ta có một việc, muốn hỏi thăm ngươi một chút —— nếu như không tiện trả lời, xin ngươi nói thẳng không sao, không có quan hệ." Hắn đột nhiên nhớ tới trước nghi hoặc, dựa vào cửa sổ xe vừa nói nói.

	"Ồ? Chuyện gì? Nói nghe một chút." Thịnh Khoa gắng bất ngờ, dù sao Trương Tử An luôn luôn hiểu lắm đạt được thốn, xưa nay không hướng hắn đưa ra quá đáng yêu cầu.

	Trương Tử An kỳ thực cũng gắng do dự, cảm thấy bởi vì chuyện này mà hỏi dò Thịnh Khoa tựa hồ có hơi chuyện bé xé ra to, nhưng không hỏi đi... Trong lòng đều là tượng dài thảo như thế, an không xuống tâm đến.

	"Thịnh đội trưởng, gần nhất cảnh đội có hay không nhận được quá ngược mèo báo cảnh sát?" Hắn không có đi vòng vèo, trực tiếp hỏi.

	"Ngược mèo?" Thịnh Khoa nghe vậy sững sờ.

	"Đúng, chính là ngược mèo, có hay không thị dân mục kích đến ngược mèo sự kiện mà báo cảnh sát?" Trương Tử An tiến một bước giải thích.

	Gần nhất, hắn luôn cảm giác có vẻ như bình tĩnh Tân Hải thị tựa hồ có cuồn cuộn sóng ngầm, từng kiện nhìn như cô lập sự kiện sau lưng khả năng tồn tại một số liên hệ, nhưng để hắn cụ thể nói, hắn còn nói không ra cái nguyên cớ.

	Từ tết xuân sau đó... Không đúng, thậm chí từ tết xuân trước bắt đầu, từ yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ đổ đi bắt đầu, dùng một câu nát tục lời nói mà nói, chính là bánh răng vận mệnh bắt đầu lặng lẽ chuyển động.

	Yêu manh sủng chính là tờ thứ nhất Domino quân bài, từ nó đổ đi bắt đầu, vận mệnh hướng về không thể dự đoán phương hướng cấp tốc chuyển ngoặt.

	Tôn Hiểu Mộng năm lần bảy lượt bởi vì mèo bị người công kích bị thương mà ra cấp cứu.

	Bàn hằng Tân Hải đại học nhiều năm mèo hoang dồn dập thoát đi, chạy đến cửa hàng thú cưng mặt sau ít dấu chân người xanh hoá bên trong định cư.

	Nếu như hắn là cái người bình thường, chỉ dựa vào hai điểm này không có khả năng lắm bén nhạy nhận ra được dị thường, nhưng nếu như sẽ liên lạc lại trong cửa hàng tà ác mèo thần pho tượng ly kỳ mất tích, thậm chí có thể trở thành tín ngưỡng lực lượng mà trở thành mới tinh linh chuyện này... Tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

	Tà ác mèo thần pho tượng tín ngưỡng lực lượng là đến từ đâu?

	Nếu nói là này ba chuyện kỳ thực cũng không phải cô lập, mà là như hắn suy đoán như vậy xác thực tồn tại bên trong liên hệ, cái kia tất cả manh mối chỉ sợ cũng chỉ về —— ngược mèo.

	Ngược mèo cũng không phải mấy năm gần đây mới có hiện tượng, chỉ có điều là mấy năm gần đây điện thoại di động cùng di động Internet bồng bột phát triển , khiến cho ngược mèo sự kiện liên tiếp xuất hiện ở công chúng trước mặt.

	Cũng không phải nói mấy năm gần đây người xấu biến hơn nhiều, đều là yêu thích ngược mèo, mà là trước đây bởi vì truyền thông không phát đạt, ngược mèo sự kiện chưa từng xuất hiện ở công chúng tầm nhìn bên trong.

	Di động Internet là một thanh kiếm hai lưỡi, vừa có thể làm dư luận hướng ngược mèo giả tạo áp lực cùng khiển trách, nhưng ngược mèo giả cũng có thể ẩn núp ở các loại QQ quần cùng Weibo trong đám, rất thuận tiện địa lẫn nhau giao lưu ngược mèo tâm đắc cùng phương pháp.

	Nói cách khác, thông qua ngược mèo tay già đời viễn trình quần thể Amway, càng ngày càng nhiều người đối ngược mèo sản sinh hứng thú, cấp tốc nắm giữ ngược mèo cùng tránh né công chúng tầm mắt phương pháp.

	Liền, tà ác tín ngưỡng lực lượng liền sản sinh, từng giọt nhỏ tụ tập lên, cuối cùng có lẽ sẽ hình thành bão loại tai nạn.

	Hiện nay tất cả những thứ này chỉ là Trương Tử An suy đoán, không có bất kỳ tính thực chất chứng cứ, bởi vậy hắn hướng Thịnh Khoa vấn đề sức lực không đủ.

	Thịnh Khoa cau mày, ngưng thần suy tư chốc lát, sau đó chậm rãi lắc đầu.

	"Không tiện?" Trương Tử An hỏi.

	Như Thịnh Khoa biểu thị không tiện tiết lộ liền không có cách nào, dù sao đây là trong hệ thống cảnh vụ bộ sự.

	"Cái kia ngược lại không là." Thịnh Khoa đăm chiêu, không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi nên biết rõ, hiện nay nước ta cũng không có đối ngược đãi động vật sự kiện lập pháp chứ?"

	"Hừm, ta biết." Trương Tử An gật đầu.

	"Nếu như ngươi hỏi là, gần nhất nhận được quá mấy lên giết người án, mấy lên cướp đoạt án báo án, vậy ta không thể trả lời, bởi vì giết người cùng cướp đoạt đều là trái pháp luật, không tiện hướng phổ thông thị dân tiết lộ. Có điều, ngươi hỏi là ngược mèo sự kiện báo án, này không cái gì không thể nói, dù sao ngược mèo không trái pháp luật." Thịnh Khoa giải thích.

	Trương Tử An lẳng lặng chờ đoạn sau.

	Thịnh Khoa giọng nói vừa chuyển, "Thế nhưng, ta vẫn như cũ không thể trả lời, bởi vì ta không biết —— ta là chủ quản vụ án quan trọng cảnh sát hình sự, mà ngược mèo sự kiện báo án, cho dù có, cũng là do dân cảnh bên kia phụ trách, sẽ không báo danh ta chỗ này."

	Trương Tử An vừa nghĩ cũng là, xác thực hỏi sai người, nếu như Thịnh Khoa liền việc này đều quản, cái kia thật muốn tượng Gia Cát Lượng như thế mệt thổ huyết.

	Nhưng hắn cũng không quen biết dân cảnh, xưa nay có thể nhặt được ví tiền của chính mình, không có nhặt được người khác bóp tiền trên giao dân cảnh thúc thúc quý giá trải qua...

	Thịnh Khoa thấy hắn mặt lộ vẻ thất vọng, liền cười cợt, an ủi: "Không sao, ta có thời gian thời điểm giúp ngươi hỏi thăm một chút, đều là bên trong hệ thống cảnh sát bộ, đánh mấy cái điện thoại liền biết rồi."

	"Vậy thì cám ơn." Trương Tử An xin lỗi nói rằng, cuối cùng hay là muốn phiền phức Thịnh Khoa.

	"Không khách khí, việc nhỏ một việc." Thịnh Khoa nổ máy xe, nhìn kỹ phía trước cười nói: "Trương điếm trưởng, cờ thưởng trên viết 'Hoa, chim, cá, côn trùng thiên nhiên thú', đáng tiếc ngươi nơi này có điểu có cá, lại không hoa không trùng, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối —— có điều ngươi nhìn, tặng hoa đến rồi."

	Trương Tử An theo tầm mắt của hắn nhìn sang, nhìn thấy một chiếc xe taxi đứng ở cửa tiệm, tiểu Tuyết nâng một tiểu bó hoa xuống xe, lại từ ghế sau xe trên xách cái kế tiếp mèo bao.

	"Vậy ta liền không quấy rầy, đi trước." Thịnh Khoa phất tay một cái, bay lên cửa sổ xe, rời đi cửa hàng thú cưng.

	Trương Tử An cũng quay về xe cảnh sát bóng lưng phất tay một cái, sau đó hướng tiểu Tuyết nghênh đón.

	"Điếm trưởng tiên sinh, Thủy tộc quán khai trương đại cát a!" Tiểu Tuyết đẹp đẽ địa giả trang cái mặt quỷ, "Lần trước đưa mèo thần pho tượng bị ngươi làm mất rồi, lần này liền không khác lễ vật —— không biết khai trương có thích hợp hay không đưa màu vàng kim Tulip, ta là không hiểu lắm hoa ngữ cái gì, coi như không thích hợp cũng tàm tạm một chút đi!"

	"Hoan nghênh hoan nghênh! Không cái gì không thích hợp, ta cũng không hiểu hoa ngữ, có điều là lễ vật ta liền thu!"

	Trương Tử An tiếp nhận Tulip bó hoa, đóa hoa màu vàng óng cùng màu xanh biếc nhành hoa phối hợp lên vừa thanh tân lại đẹp đẽ,  số lượng không nhiều lắm, liền mấy chi.

	"Xem ra rất xa hoa a, không giống như là phổ thông chủng loại Tulip... Đa tạ!"

	Hắn nói tiếng cảm tạ, vừa tựa hồ mèo bao tựa hồ có hơi trầm, tiểu Tuyết một tay xách đến có chút vất vả, đem hoa đưa đi sau, nàng hay dùng để trống đến cái tay kia đồng thời xách.

	Mèo trong bao lộ ra mèo Ba Tư mặt, mang theo bất an hướng ra phía ngoài nhòm ngó.

	"Là đến cho mèo rửa ráy? Ta đến giúp ngươi xách đi."

	Tiểu Tuyết muốn chối từ, vẫn bị hắn đem mèo bao nhận lấy.

	"Yêu, này mèo lại dài mập chứ?" Trương Tử An vào tay sau đó, liền chân thiết cảm nhận được mèo trọng lượng, xác thực không nhẹ, bất quá đối với hắn tới nói vẫn là rất dễ dàng.

	Tiểu Tuyết gật đầu cười nói: "Cáp cáp, là lại dài mập —— kỳ thực lần này không phải đến rửa ráy, mà là đến cho nó xén mao, đem mao hớt ngắn một chút, ta mẹ đều là lải nhải trong phòng khắp nơi là lông mèo... Ân, xén xong mao sau đó thuận tiện cũng cho nó tắm a, đem cắt xuống nát mao rửa sạch sẽ, tránh khỏi trở lại lại nhắc tới ta! Gần nhất ta mẹ đều là thần kinh hề hề, mới vừa rồi còn ở trên ghế đả tọa tới!"

 