 Chương 1537: Xao động hươu

	Nói đến Lôi Điện pháp vương, rừng rậm nguyên thủy thật sự là cai nghiện net Thần khí, không tín hiệu không internet, điện thoại di động cùng cục gạch không khác, phòng thân tính năng còn không bằng cục gạch. Mặc dù hắn cũng tại trong điện thoại di động cất một chút phim cái gì, nhưng tiến vào rừng rậm về sau, mỗi ngày mệt mỏi đan xen, ban đêm hoặc là lo lắng hãi hùng, hoặc là đầu hơi dính gối đầu liền có thể ngủ, không có thời gian xem phim, dù sao cũng không phải nâng cao tinh thần clip. . .

	Ngay từ đầu, hắn đi trong rừng rậm sẽ còn xem xét một chút có hay không tín hiệu, nhưng thời gian dài cũng liền lười nhác nhìn, cho dù là có đường cái xuyên qua địa phương đều không nhất định có tín hiệu, huống chi là rừng rậm chỗ sâu, không nhìn có thể trả có thể tiết kiệm điện.

	Hôm qua vì giết làm thịt trận sự tình mà giày vò, hắn không chút móc ra điện thoại di động, hôm qua ban đêm một trận chạy lung tung, hôm nay lại xem xét, nguyên lai đã bất tri bất giác ly quang đoàn càng ngày càng gần.

	"Phi Mã Tư, bây giờ có thể nghe được Megan mùi a?" Hắn hỏi.

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Cái gì đều ngửi không thấy."

	Cũng khó trách, Megan mất tích về sau chí ít hạ hai trận mưa, đừng nói mùi của nàng, nếu như đến chậm lò sát sinh một ngày, ngay cả Michael mùi đều sẽ bị xông rơi.

	"Lò sát sinh chỉ là Lee Pite một chỗ công việc địa điểm, mà không phải bọn hắn cái kia học được trong rừng rậm hang ổ." Hắn nói, "Ta lúc đầu định tìm đến nơi ở của bọn hắn, không để bọn hắn tiếp tục lừa gạt thế nhân, ít nhất cũng phải ghi chép lại hang ổ địa điểm, sau đó báo cảnh. . . Nhưng bây giờ manh mối đoạn mất, mọi người có ý kiến gì không?"

	Phi Mã Tư nói: "Vừa rồi cái kia Fernando, hắn không phải bị tòng biệt chỗ đưa đến lò sát sinh sao? Hắn hẳn phải biết một chút tình huống a?"

	Fernando là bị Lee Pite đám người lái xe kéo đến lò sát sinh, như vậy suy luận, Fernando hẳn là tìm được trước Lee Pite, sau đó Lee Pite lắc lư lên xe.

	"Ta hỏi qua hắn, hắn nói tại phụ cận trong tiểu trấn có người tiếp ứng bọn hắn những này kẻ lang thang, tiếp ứng người giống như là từ thiện tổ chức, quần áo sạch sẽ, đầy mặt dáng tươi cười tiếp đãi tha nhóm, sau đó đem bọn hắn đưa đến rừng rậm phụ cận một ngôi nhà bên trong, ở nơi đó bọn hắn tiếp nhận một loại nào đó khảo thí, một bộ phận giống cái kia người như vậy bị Lee Pite tự mình tiếp đãi, đem bọn hắn ca ngợi một trận, sau đó đem bọn hắn mang lên xe, vận đến lò sát sinh, mà đổi thành một bộ phận thoạt nhìn là loại kia. . . Hướng nội, câu nệ, không có gì chủ kiến người, được đưa tới địa phương khác, nhưng vị trí cụ thể hắn cũng không rõ ràng." Trương Tử An giải thích nói.

	Từ Fernando miêu tả đến xem, liền xem như những này chủ động quy hàng kẻ lang thang cũng muốn trải qua sàng chọn, những cái kia dễ dàng khống chế người được đưa tới hang ổ tẩy não, mà giống Fernando loại này ngay cả cẩu đều ngại, thì bị làm đến lò sát sinh làm bia đỡ đạn.

	Bất quá theo lý thuyết, Megan tựa hồ không giống như là người không có chủ kiến, vì cái gì cũng sẽ bị mang đi đâu? Chẳng lẽ bởi vì. . . Nàng là nữ nhân? Điều này cũng đúng, kẻ lang thang bên trong cơ hồ không có nữ nhân. . . Chỉ hi vọng tình cảnh của nàng còn không đến mức quá tệ.

	Fernando đối chuyện khác hoàn toàn không biết,

	Hắn đầy trong đầu ham ăn biếng làm, càng không khả năng cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, cho nên trông cậy vào hắn có thể nói ra cái gì đầu mối hữu dụng kia là nằm mơ.

	Không ngươi cơ Mil dõng dạc nói: "Đậu đen rau má! Không bằng chúng ta lại giết trở lại lò sát sinh, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, bắt sống Lee Pite, chuyện gì đều giải quyết!"

	Cái này hiển nhiên không có khả năng, người ta người đông thế mạnh lại có rất nhiều súng kích điện, nói không chừng còn có càng trí mạng vũ khí, lại nói Lee Pite có lẽ đã rời đi lò sát sinh, nghĩ bắt hắn nói nghe thì dễ?

	Lão Trà nói: "Trở về lò sát sinh quá mức mạo hiểm, nhưng chúng ta có thể thuận đầu kia giản dị đường cái đi, cũng có thể tìm tới manh mối cũng khó nói."

	Trương Tử An gật đầu, "Như thế cái biện pháp, nhưng quá tốn thời gian, chúng ta không xe, đầu kia giản dị trên đường lớn không có xe bình thường, cũng không biết thông hướng nào, dựa vào hai chân không biết muốn đi bao lâu."

	Cái khác tinh linh cũng không có tốt hơn đề nghị.

	Trương Tử An lại nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động chùm sáng, nói ra ý nghĩ của mình: "Ta một mực đang nghĩ, cái này tinh linh từ San Francisco xuất hiện, một đường chạy tới nơi này là vì cái gì? Nó sẽ không vô duyên vô cớ chạy tới nơi này, làm tinh linh tới nói, nó nhất định hữu tâm nguyện muốn hoàn thành."

	Hắn ánh mắt rơi trên người lão Trà, "Chính như trà lão gia tử ngài ghét ác như cừu, có lẽ cái này tinh linh đồng dạng không quen nhìn Lee Pite bọn hắn sở tác sở vi, nó chạy tới trong rừng rậm, là mang cùng chúng ta tương tự mục tiêu ngăn lại Lee Pite bọn hắn mê hoặc nhân tâm hành vi. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của ta."

	Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng giống như cũng không có lý do khác có thể giải thích cái này tinh linh chạy vào rừng rậm nguyên thủy nguyên nhân.

	Phi Mã Tư minh bạch hắn ý tứ, nói: "Cho nên chúng ta phải hướng con kia tinh linh vị trí tiến lên?"

	"Ân, đây nhất định có nhất định nguy hiểm, nhưng không như hổ huyệt làm sao bắt được cọp con?" Trương Tử An gật đầu, "Mà lại chuyện tối ngày hôm qua, để cho ta cảm thấy. . . Có đôi khi đục nước béo cò cũng không tệ, nước càng hỗn càng tốt."

	Đêm qua nếu không phải kia con gấu đen đột nhiên xuất hiện, hắn tuyệt không có dễ dàng như vậy thoát thân, cứ việc kia con gấu đen nhưng thật ra là đến đây vì hắn, nhưng là trong hỗn loạn địch ta chớ phân biệt, địch nhân cũng có thể là biến thành bằng hữu, mà bằng hữu. . . Trương Tử An tại trong cánh rừng rậm này không có bằng hữu.

	Hiện tại trong rừng rậm chí ít có ba cỗ đã biết thế lực hắn, Lee Pite, mới tinh linh, nhưng nếu như tính luôn gấu đen, hươu hoặc là những người khác cùng với khác động vật, tình thế liền trở nên phức tạp mà vi diệu.

	Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết, mà kế hoạch của hắn, chính là đem nước quấy đến càng đục.

	"Con đường sau đó, mọi người muốn phá lệ đề cao cảnh giác."

	Trên lưng hắn nhẹ rất nhiều ba lô, ngẩng đầu nhìn sắc trời.

	Mưa hôm khác chưa tinh, hôm nay vẫn là trời đầy mây, giống không có tiếp tục trời mưa dấu hiệu.

	Phi Mã Tư y nguyên chạy trước tiên dò đường, cái khác các tinh linh chia nhóm hai bên, mở rộng lục soát cùng phạm vi cảnh giới, liền ngay cả lòng bàn tay không đau Pi cũng khi thì leo đến cây chỗ cao thăm viếng bốn phía.

	Bởi vì đêm qua một đêm không ngủ, Trương Tử An bối rối rất nặng, chỉ là lên dây cót tinh thần đang bước đi, thỉnh thoảng nhìn xem la bàn cùng quang đoàn vị trí.

	Hắn rất muốn ban ngày đình chỉ tiến lên ngủ bù, nhưng cái này mang ý nghĩa muốn chậm trễ suốt cả ngày, vô luận là cân nhắc đến thân hãm Ma Quật Megan vẫn là còn thừa không nhiều cấp dưỡng, đều tại trong lúc vô hình thúc giục hắn nắm chặt thời gian, cùng lắm thì buổi tối hôm nay sớm đi hạ trại.

	Cứ thế mà đi một ngày, sắc trời còn không có trở tối, vừa vặn gặp được một dòng suối nhỏ, Trương Tử An liền quyết định không tiến thêm nữa, mượn con suối nhỏ này hạ trại, buổi tối hôm nay hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai sáng sớm tiếp tục xuất phát.

	"Tử An, hươu nhóm giống như có chút không đúng, giống như là xao động bất an bộ dáng, nhưng là ta không có nghe được cái gì khả nghi mùi, có phải hay không kia con gấu đen lại từ đằng sau theo tới rồi?"

	Hắn vừa đem lều vải chuẩn bị cho tốt, chuẩn bị nấu cơm thời điểm, Phi Mã Tư chạy tới, lo lắng nhắc nhở đạo.

	"Ồ?" Trương Tử An đánh một nửa ngáp cùng bối rối cùng một chỗ biến mất, "Mang ta đi nhìn xem." 