 Chương 1731: Hố cha

	Cleopatra VII lặp đi lặp lại ngắm nghía Fina, giống như là muốn đem nó dáng vẻ nhớ kỹ trong lòng, khắc ấn tại linh hồn, cho dù là đời sau cũng sẽ không quên.

	Nàng biết, chính mình chỉ sợ không cách nào an nghỉ tại tỉ mỉ xây dựng Kim tự tháp bên trong, Rome người lười nhác phế nhiều chuyện như vậy, mà nếu như không thể an nghỉ tại Kim tự tháp bên trong, lại nói thế nào phục sinh?

	Lần này, đại khái chính là vĩnh biệt.

	Fina cúi đầu, nhìn chăm chú lên đã từng rất quen thuộc, bây giờ cũng rất xa lạ hộ thân phù, tại cảm giác của nó bên trong, giống như là đã qua cả một đời thời gian lâu như vậy không tiếp tục đeo qua.

	Nó có thể cảm nhận được hộ thân phù lực lượng ngay tại tràn ngập trong cơ thể của nó, ngoài ra còn có một số những vật khác, có thể là sớm hơn trước kia đã từng đeo qua hộ thân phù những cái kia đại thần quan nhóm. . . Linh hồn hoặc là ý chí.

	"Fina, ngươi cần phải đi." Nàng hi vọng dường nào thời gian có thể tại lúc này dừng lại, nhưng là ngoài cửa đám vệ binh tiếng phá cửa càng ngày càng vang, thậm chí khả năng đã đi lấy công thành công cụ, muốn mạnh mẽ phá cửa mà vào.

	"Các ngươi cũng thế, mang theo Fina mau chóng rời đi đi, cám ơn các ngươi thay ta chiếu cố Fina. . ." Nàng lại quay đầu hướng Trương Tử An, thiếu nữ thần bí cùng các tinh linh thăm hỏi, sau đó vừa chỉ chỉ trong phòng khắp nơi có thể thấy được châu báu, "Nếu như các ngươi có gì thích, cũng có thể lấy đi, ta đã không dùng được bọn chúng. . ."

	"Không, ngươi quá khách khí, chúng ta. . . Không cần đến những thứ này."

	Trương Tử An trái lương tâm nói.

	Hắn là thật muốn đem trong phòng châu báu toàn mang đi, nhưng là hắn không dám, một là bởi vì những này châu báu quá quý giá, quá có ý nghĩa tượng trưng, một khi xuất thế chắc chắn chấn kinh thiên hạ, không phù hợp hắn điệu thấp tác phong, hai là đem bọn nó mang rời cái này cái thời đại, sợ rằng sẽ ảnh hưởng tiến trình của lịch sử.

	Đến nỗi Wajit chi nhãn hộ thân phù, vật này rất đặc thù, nó tại từ đó về sau hai ngàn năm bên trong đá chìm đáy biển, cũng không lại xuất hiện qua, cho nên đáp án rất có thể là bởi vì Fina lúc này đem nó mang đi, mang về hiện đại.

	"Fina. . . Lại hướng ta cười cười có thể chứ? Ta biết có lỗi với ngươi, nhưng là. . . Ta hi vọng chúng ta có thể cười nói gặp lại." Nàng nắm chặt Fina móng vuốt xoa nắn lấy.

	Cổ của nàng đã mờ mờ ảo ảo có mấy đạo tinh tế hắc tuyến tại lan tràn lên phía trên, bờ môi đã mất đi Huyết sắc, trên trán tất cả đều là đổ mồ hôi, hô hấp cạn mà gấp rút, giống như là tại rút kéo vỡ ống bễ, cái này tỏ rõ phổi của nàng ngay tại nhanh chóng suy kiệt.

	Một khi phổi của nàng hoàn toàn mất đi công năng, chính là nàng tử kỳ.

	"Cleopatra! Đem cửa mở ra! Vô luận ngươi yêu cầu cái gì đều có thể thương lượng! Đem cửa mở ra!"

	Ngoài cửa lớn đột nhiên vang lên một câu to rõ cổ Hy Lạp ngữ,

	Mặc dù Trương Tử An nghe không hiểu, nhưng ít ra có thể nghe hiểu nàng danh tự phát âm.

	"Yaoi tới. . ." Nàng buồn bã cười một tiếng, "Lập tức liền không có thời gian, Fina, ngươi còn tại hận ta sao? Ngay cả ta sau cùng nguyện vọng cũng không nguyện ý thỏa mãn?"

	Fina si ngốc cúi đầu xuất thần, sau nửa ngày mới ngẩng đầu, đôi mắt bên trong đột nhiên phun ra lửa giận ngập trời.

	"Yaoi!"

	Không sai, cướp đi nàng tính mệnh không phải con độc xà kia, mà là so rắn độc còn muốn đáng sợ Yaoi, hung thủ thật sự là cái này tự phong Rome Hoàng đế.

	Nó đột nhiên tránh thoát tay của nàng, nghiêm nghị nói: "Đem cửa mở ra! Bản cung muốn để Yaoi dùng mạng đền mạng!"

	Trương Tử An trong lòng run lên, ám đạo hỏng bét, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, nếu như Fina ở chỗ này giết chết Yaoi, sau đó hai ngàn năm lịch sử đem không còn tồn tại —— nó xuất kỳ bất ý đánh lén, nói không chừng thật có thể tại vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp.

	Hắn nhờ vả quay đầu nhìn về phía các tinh linh, thấy bọn nó có cái gì biện pháp tốt.

	Các tinh linh hai mặt nhìn nhau, chỉ cần có một tuyến khả năng, bọn chúng không nguyện ý hướng đồng bạn xuất thủ, huống chi Fina lực lượng bây giờ quá mạnh, song phương một khi động thủ nhân thể tất yếu toàn lực tử chiến, dung không được nửa điểm giữ lại chỗ trống.

	"Fina!" Cleopatra VII dùng hết lực lượng cuối cùng, gắt gao giữ chặt Fina, khẩn cầu: "Không muốn! Van cầu ngươi, không muốn! Đi nhanh đi! Các ngươi mau dẫn lấy Fina rời đi đi!"

	Nàng không biết Fina lực lượng bây giờ mạnh bao nhiêu, nhưng coi như nó mạnh hơn, coi như nó thật giết chết Yaoi, thì có ý nghĩa gì chứ?

	Caesar chết rồi, Anthony chết rồi, nàng cách cái chết cũng không xa, giết chết một cái Yaoi, còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba Yaoi đứng ra, tiếp chưởng Rome quân đội, mà Ai Cập bên này đã không có người nào có thể đối kháng Rome, cái gì cũng không biết cải biến. . . Fina cùng Fina các bằng hữu, lại khẳng định sẽ chết tại liên tục không ngừng vọt tới binh sĩ trong tay.

	Trương Tử An không có cách, móc ra điện thoại di động nhắm ngay Fina, định đem nó thu hồi trong điện thoại di động, nhưng yêu cầu này nhất định phải là chính diện rõ ràng không che chiếu, cho nên hắn nhất định phải đứng tại Fina chính diện.

	Cừu hận đã làm cho hôn mê Fina đầu não, hắn mới vừa ở trước mặt nó giơ lên điện thoại di động, nó liền phát giác được ý đồ của hắn, vung trảo liền đem điện thoại di động vuốt ve, mà hắn căn bản không kịp phản ứng.

	Cái khác các tinh linh hít sâu một hơi, tình thế bức bách, bọn chúng đành phải làm tốt xuất thủ chế phục Fina chuẩn bị.

	"Fina! Ngươi đừng lại tùy hứng!"

	Trương Tử An hiếm thấy đối Fina lớn tiếng trách cứ.

	Điện thoại di động rơi tại giường nằm bên trên, hắn xoay người lại nhặt điện thoại di động.

	Lúc này, phía sau hắn vang lên thiếu nữ thần bí thanh âm.

	"Fina, ngươi lãnh tĩnh một chút, nàng sẽ không chết nha!"

	Trương Tử An vừa sờ đến điện thoại di động, còn chưa kịp nâng người lên, nghe vậy không khỏi sững sờ.

	Coi như hắn với thân thể người y học nhất khiếu bất thông, cũng có thể nhìn ra Cleopatra VII đã đến Biển Thước tam liên tình trạng, độc rắn phá hủy trong cơ thể nàng đại bộ phận khí quan, trừ phi là có đặc hiệu kháng độc huyết thanh, nàng có lẽ mới có một chút hi vọng sống, nếu không nàng tuyệt đối sống không quá năm phút đồng hồ.

	Kháng độc rắn huyết thanh tính nhắm vào rất mạnh, không cùng loại loại rắn độc cắn bị thương không thể dùng linh tinh, loại khả năng này sớm đã diệt tuyệt rắn độc, từ chỗ nào tìm nhằm vào nó kháng độc huyết thanh đi?

	Lại nói, coi như tương lai thế giới phát minh tác dụng rộng kháng độc rắn huyết thanh, vậy cũng không thể cứu nàng a, nếu không lịch sử liền cải biến.

	Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, có một cái tay bỗng nhiên tại hắn sau lưng ở giữa đẩy một cái.

	"Ai, có lỗi với lão mụ."

	Hắn lúc đầu chính xoay người nhặt điện thoại di động, nào ngờ tới thiếu nữ thần bí lại đột nhiên đẩy hắn, lập tức đã mất đi cân bằng, lảo đảo hướng về phía trước ngã quỵ.

	Phía trước, là nằm Cleopatra VII, cùng ngay tại đối với hắn trợn mắt nhìn Fina.

	Nha đầu này. . . Tuyệt đối không phải thân nữ nhi! Có như thế hố cha sao?

	Hắn tuyệt vọng khoa tay múa chân ý đồ tìm về cân bằng, bởi vì hắn biết nếu như tay đụng phải không nên đụng địa phương, một giây sau hắn liền sẽ bị Fina giết đi. . . Nói không chừng còn là trước hết giết lại thiến, chết đều rơi không đến toàn thây.

	Hắn đem thân thể vặn thành bánh quai chèo, miễn cưỡng nắm tay chuyển qua an toàn góc độ, chống đỡ giường nằm mà không phải thân thể của nàng, nhưng hắn thân thể quán tính nhất thời không kịp hoàn toàn phanh lại, tranh thủ thời gian rụt cổ quay mặt, phòng ngừa đích thân lên đi.

	Hắn thành công, cơ bản thành công, không có khinh nhờn đến vị này tập quân quyền cùng thần quyền một thể mạt đại Pharaoh vương, chỉ là thái dương xoa đụng phải trán của nàng mà thôi.

	Đây là ngoài ý muốn —— hắn đang muốn như thế cùng Fina giải thích.

	Nhưng mà, rõ ràng là rất nhẹ va chạm, hắn lại mắt tối sầm lại, đã mất đi tri giác. 