 Chương 1455: Tràn lan sói đồng cỏ 

	Sói đồng cỏ, là một loại chỉ tồn tại ở Bắc Mỹ sói, hình thể so sói xám nhỏ hơn, nhưng coi như hình thể lại tiểu cũng là sói, không phải cẩu.

	Lông của bọn nó sắc bình thường vì màu vàng đất, con mắt là màu nâu đậm, mọc ra một đầu đuôi dài, cái đuôi dài độ có thể đạt tới chiều cao một nửa, bởi vì bọn họ tập tính là ban ngày nằm đêm ra, tại mờ tối dưới ánh sáng, có thể sẽ bị mọi người ngộ nhận là chó lang thang, sói, hồ ly, bất quá dưới đại bộ phận tình huống, xuất hiện ở trong thành thị sói đồng cỏ khả năng nhất bị xem như chó lang thang.

	Sói đồng cỏ bình thường tại ban đêm, sáng sớm hoặc là hoàng hôn hoạt động, ban ngày ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, bọn chúng có được một đôi cái lỗ tai lớn, thính giác so cẩu cùng sói đều muốn linh mẫn, cực kì am hiểu ẩn nấp hành tung, bọng cây, bụi cỏ cùng tu kiến chỉnh tề trong hoa viên đều là bọn chúng ẩn thân tốt chỗ.

	Tại Trung Quốc, ngoại trừ trong vườn thú bên ngoài, dã ngoại là không có sói đồng cỏ, cho nên đối loại động vật này tên dịch cũng không thống nhất, cũng có người đem bọn nó gọi là sói đất hoặc là Bắc Mỹ sói con, trên thực tế đều là cùng một giống loài.

	Tiến vào thế kỷ 21 đến nay, có thể là bởi vì mọi người bảo vệ môi trường ý thức tăng cường, sói đồng cỏ số lượng xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng, cơ hồ trải rộng toàn bộ nước Mỹ, mà lại bọn chúng không sợ người, hội đường mà hoàng chi địa xâm nhập thành thị bên trong.

	Seattle, New York, Chicago, Los Angeles, Houston... Mỗi cái thành phố lớn trong màn đêm đều có thể nhìn thấy bọn chúng lặng lẽ lẩn trốn thân ảnh, đặc biệt là San Francisco, bởi vì tiếp giáp mấy cái rừng rậm công viên, sói đồng cỏ số lượng đã đến có thể sẽ ảnh hưởng mọi người sinh hoạt hàng ngày trình độ.

	Theo thô sơ giản lược đoán chừng, San Francisco thị khu sói đồng cỏ số lượng tại 50 đầu đến 100 đầu ở giữa.

	Nếu là tại kinh Thượng Hải dạng này nhân khẩu vượt qua một ngàn vạn mà lại đại bộ phận tập trung ở thị khu siêu cấp đại đô thị, 100 đầu sói đồng cỏ cũng không thể coi là cái gì, đơn giản là đầu nhập trong biển rộng mấy giọt nước, nhưng San Francisco tại Trung Quốc mặc dù là nổi tiếng thành phố lớn, kỳ thật San Francisco nội thành cũng không lớn, tối thiểu không xứng với thanh danh của nó, cho nên 100 đầu sói đồng cỏ liền không ít, mà lại sói đồng cỏ so chó lang thang nguy hiểm được nhiều.

	Chó lang thang mặc dù hung, nhưng đại bộ phận thời điểm chỉ cần mọi người không đi trêu chọc bọn chúng, bọn chúng cũng sẽ không chủ động công kích người, mà sói đồng cỏ sẽ tập kích mèo, cẩu thậm chí là tiểu hài, có người đem bọn nó căm thù đến tận xương tuỷ xưng là "Mang chân rắn đuôi chuông" .

	Nhưng mà, nếu như dương cha xứ nói không giả , có vẻ như San Francisco sói đồng cỏ đã phách lối đến bắt đầu công kích người trưởng thành trình độ, đây chính là không tầm thường hiện tượng.

	Đại bộ phận ăn thịt động vật sẽ không đi công kích hình thể rõ ràng lớn hơn tự thân cái khác động vật, một là loại này đi săn bản thân có thể sẽ rất nguy hiểm, hai là dù cho phí hết sức chín trâu hai hổ đi săn thành công, một trận cũng ăn không vô, ngược lại sẽ cho cái khác ăn thịt động vật tác giá áo.

	Sói đồng cỏ chủ động công kích người trưởng thành ví dụ cực kì hiếm thấy, đặc biệt là ở trong thành thị.

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy dương cha xứ không giống như là đang nói đùa cái gì, dù sao người ta là nhân viên thần chức, nhân viên thần chức không đánh lừa dối.

	Hắn chỉ là có chút kỳ quái,

	Vì sao dương cha xứ như thế một vị nhân viên thần chức đối sói đồng cỏ hiểu rõ nhiều như vậy, mà lại nói bắt đầu có cái mũi có mắt, giống như là cố ý trải qua kỹ càng điều tra, chẳng lẽ... Dương cha xứ trở thành cha xứ trước đó, tại kia cái gì căn đặc biệt lớn... Học, học chính là động vật tương quan chuyên nghiệp? Kia có cơ hội cũng là có thể cùng Vệ Khang đến một chút gần như.

	Máy bay thoát ly lắc lư khí lưu, bay vào tầng bình lưu, cabin quảng bá nhắc nhở các hành khách có thể mở dây an toàn.

	Có người điều chỉnh chỗ ngồi góc độ, đeo cái che mắt cùng máy trợ thính ngủ thật say, có người có thể là uống nước uống nhiều quá, không kịp chờ đợi đi nhà vệ sinh, có người chuyên chú quan sát máy bay cung cấp phim, có người bận rộn gõ đặt bút viết nhớ bản bàn phím viết văn kiện, còn có người lẫn nhau nhỏ giọng trò chuyện.

	Trương Tử An cùng dương cha xứ ai cũng không có đứng dậy đi nhà xí ý tứ, tiếp tục trước đó chủ đề, Richard tạm thời cũng không có tìm được lái xe cơ hội.

	"Gần nhất phát sinh cùng một chỗ sói đồng cỏ tập kích nhân sự kiện, liền phát sinh ở nơi đó thời gian hôm trước trong đêm, cũng chính là Tân Hải thị thời gian hôm qua buổi sáng, có một người đàn ông tuổi trẻ trong đêm không có về nhà, du đãng tại một cái vắng vẻ quảng trường bên trong, hướng cái khác bất học vô thuật người trẻ tuổi chào hàng hắn mang theo người phi pháp dược vật." Dương cha xứ nói, "Người trẻ tuổi kia một phương diện cẩn thận đề phòng cảnh sát, một phương diện khác đề phòng ý đồ đen ăn đen đồng hành, nhưng là hắn không có phát giác được trong bóng đêm có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng hắn."

	Người trẻ tuổi kia không phải lần đầu thừa dịp lúc ban đêm bên trong đi ra ngoài làm chào hàng phi pháp dược vật hoạt động, ỷ vào chính mình quen thuộc địa hình lại can đảm cẩn trọng, chưa từng có thất thủ bị cảnh sát bắt được, một khi cảm giác phong thanh không đúng lập tức nhanh chân liền chạy, không nghĩ tới hôm trước trong đêm lại cắm cái ngã nhào.

	Trong đêm gần lúc không giờ, hắn vừa cùng mấy cái Mexico lão mà làm xong giao dịch, xem chừng trong túi hàng còn thừa không có mấy, đạt được tiền hẳn là đủ tiêu xài một đoạn thời gian, liền định rút lui, nếu không trên thân tiền mặt quá nhiều dễ dàng làm cho người đỏ mắt, dù sao nước Mỹ di động chi Phó Viễn không bằng Trung Quốc phát đạt, coi như cùng Trung Quốc đồng dạng phát đạt, hắn cũng không có ngốc đến họp dùng loại khả năng này bị cảnh sát tìm hiểu nguồn gốc thanh toán phương thức.

	Hắn vừa mới quay người, liền nghe đến phụ cận trong bụi cây có động tĩnh, giống như là có người nào ẩn thân tại phía sau cây.

	"Ai ở đó?" Hắn cảnh giác quát hỏi.

	Không ai trả lời.

	"Ta cảnh cáo ngươi, vô luận ngươi là ai, tốt nhất cút ra đây cho ta, ta thế nhưng là có súng!"

	Hắn cũng không phải là phô trương thanh thế, dám ở trong đêm đi ra ngoài hoạt động người, cái nào đều không phải là ăn chay. Lời còn chưa dứt, hắn thật từ sau trên lưng rút ra một thanh mài đi mất số hiệu thương, nhắm ngay gốc cây kia.

	"Một lần cuối cùng cảnh cáo!"

	Hắn vững tin đây không phải là cảnh sát, nếu như là cảnh sát lời nói, tại hắn rút súng trong nháy mắt, cảnh sát liền đã nổ súng.

	Lớn nhất khả năng, là trải rộng toàn bộ San Francisco đầu đường kẻ lang thang, cũng có thể là cái nào đó con ma men.

	Hô...

	Làm vật kia từ phía sau cây hiện thân lúc, hắc ám trông được không rõ ràng, thần kinh của hắn buông lỏng, tưởng rằng một đầu nhà ai làm mất cẩu, thế là rủ xuống họng súng, nhếch miệng cười nói: "Hù chết cha ngươi! Đến, cẩu cẩu! Tới!"

	Trong miệng hắn lầu bầu bình thường đùa cẩu thanh âm,  còn đưa tay chào hỏi nó.

	Nó tới gần mấy bước, hơi ánh sáng sáng ngời soi sáng trên người nó, hắn thấy được con mắt của nó.

	Hắn nói không rõ lúc ấy chính mình là ý tưởng gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này giống như không phải một con chó, mà trực giác của hắn đã từng không chỉ một lần từ cảnh sát cùng đồng hành trong tay đã cứu hắn.

	Kịp phản ứng về sau, hắn nghĩ một lần nữa nâng lên họng súng nhắm ngay nó, nhưng đã quá muộn, vật kia lấy cực nhanh tốc độ nhào lên, cắn một cái vào hắn cầm thương cái kia trên cổ tay.

	Ầm!

	Kịch liệt đau nhức phía dưới, ngón tay của hắn chụp đến cò súng, mà thương của hắn tại trong đêm là xưa nay không mở an toàn.

	Thế là, tiếng súng vang lên.

	Đạn suýt nữa đánh trúng chính hắn một cái khác cái cánh tay.

	Bất quá, tiếng súng cũng cứu được hắn.

	Vật kia bị tiếng súng kinh hãi, buông ra miệng, quay đầu liền nhảy tót vào trong bụi cây, cùng nó xuất hiện lúc đồng dạng nhanh vô cùng. 