 	Chương 563: Quấy nhiễu dân chó 

	Chờ Trương Tử An cùng mới tới khách mời nói chuyện có một kết thúc, tiểu Tuyết lễ phép dò hỏi: "Ta ở trực tiếp, xin hỏi có hay không chú ý ta đem các ngươi đập đi vào đây?"

	Từ khách mới vào điếm bắt đầu, nàng tuy rằng đem máy thu hình chỉ về khách mời, nhưng chú ý tách ra khách mời mặt, chỉ đập thân thể.

	Tiền Weibo status sững sờ, hắn chưa từng xem trực tiếp, không biết trực tiếp là làm cái gì, do dự do dự không quyết định.

	Đúng là con trai của hắn tiểu tiền tiền phản ứng rất nhanh, không chút nghĩ ngợi địa đáp: "Không sao, đập chúng ta đi! Đại tỷ tỷ, là trực tiếp ăn gà sao?"

	Tiền Weibo status gảy nhi tử một não nhảy, "Ăn cái gì gà! Này lại không phải tiệm cơm!"

	Tiểu tiền tiền ôm đầu, hận hận trừng cha một chút, oán giận nói: "Không văn hóa thật là đáng sợ! Ăn gà là hiện tại hot nhất game, không hiểu chứ?"

	Tiền Weibo status vung lên lòng bàn tay, hù dọa nói: "Dám nói ngươi lão tử không văn hóa, có phải là muốn chịu đòn?"

	Tiểu Tuyết bật cười, giải thích: "Chúng ta chính là muốn đem khách hàng chọn sủng vật mua sủng vật quá trình đập xuống đến, không ý tứ gì khác."

	"Há, cái kia đập đi, ta người này chưa từng làm chuyện xấu, thân chính không sợ bóng nghiêng." Tiền Weibo status vẫn không có hoàn toàn lý giải, nhưng vẫn là đồng ý.

	Trương Tử An hỏi: "Dự định mua loại nào chó?"

	Tiền Weibo status đẩy nhi tử một cái, "Hỏi ngươi đây. Muốn loại nào chó? Cùng trước đây cái kia như thế? Vẫn là đổi một loại? Nếu ta nói liền đổi một loại đi, trước đây cái kia thực sự là làm cho lợi hại."

	Tiểu tiền tiền rõ ràng là không vui, giận hờn nói rằng: "Liền muốn cùng bé ngoan như thế chó! Quá mức ta dùng chính mình tiền mừng tuổi mua!"

	Này tiểu tử vẫn đúng là không nói không "Tiểu tiền tiền", mở miệng ngậm miệng tiền mừng tuổi, này ngược lại là để Trương Tử An sản sinh hiếu kỳ, từ hai người phụ tử bọn hắn quần áo đến xem, gia cảnh của bọn họ giống như vậy, là tùy ý có thể thấy được tiền lương gia đình, hắn tiền mừng tuổi đến cùng có bao nhiêu?

	Tiền Weibo status rất bất đắc dĩ, phái con trai của hắn đi biểu diễn quỹ bên kia xem chó, sau đó đem Trương Tử An kéo qua một bên, thấp giọng tố khổ nói: "Nói thật sự, mấy ngày trước nghe nói bé ngoan ném sau đó, ta ngoại trừ đau lòng bên ngoài, bao nhiêu còn có chút an tâm, thậm chí có thể nói là... Như trút được gánh nặng, bởi vì con chó kia thực sự quá có thể kêu to, không phân ban ngày buổi tối địa gọi."

	Cư tiền Weibo status tự thuật, hắn ở nhà xưởng bên trong công tác, phụ trách thao tác dây chuyền sản xuất, thời gian làm việc là tam ban ngã, thường thường cần trực đêm ban, trên xong ca đêm sau lại khốn lại mệt, sau khi về đến nhà hận không thể ngủ trên cả ngày, nhưng con chó kia đều là ở nhà réo lên không ngừng, làm cho hắn đau đầu, căn bản không ngủ ngon được, có một lần hắn thậm chí bởi vì buồn ngủ mà suýt chút nữa gây thành sự cố.

	Không chỉ có như vậy, coi như hắn trên bạch ban thời điểm, buổi tối cũng buồn ngủ a, con chó kia buổi tối vẫn như cũ gọi đến lợi hại, đi đút cho nó một cái đồ ăn vặt, nó liền sống yên ổn một lúc, nhưng quá một quãng thời gian tiếp tục gọi, mãi đến tận sau nửa đêm mới hội yên tĩnh lại.

	Tiền Weibo status thở dài nói, "Từ khi nuôi con chó này, cùng sinh hai thai gần như, mỗi ngày buổi tối nó một gọi, chúng ta đã sắp qua đi liếc mắt nhìn, để nó khác kêu —— đừng xem nó cái đầu không lớn, đặc biệt có thể kêu to! Bởi vì chuyện này, lầu trên lầu dưới hàng xóm các bạn hàng xóm tới tìm chúng ta không chỉ một lần, trong đó một số nhà hàng xóm bên trong còn có thí sinh, năm nay mùa hè liền muốn nghênh chiến trung khảo thi đại học, nhất định phải nghỉ ngơi tốt... Chúng ta gia cùng hàng xóm quan hệ vốn là rất tốt, từ khi nuôi con chó này, gặp mặt liền ăn thịt người ta trợn mắt, thậm chí có người cảnh cáo nói chó lại gọi liền báo cảnh sát..."

	Trương Tử An cau mày, từ sự miêu tả của hắn bên trong thiết thực cảm nhận được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi cũng là như thế,

	Nhà các nàng bên trong đều trụ chính là biệt thự, dưỡng sủng vật không râu lo lắng hàng xóm cái nhìn, trước đây từ không nghĩ tới dưỡng sủng vật còn có thể mang đến phiền toái lớn như vậy.

	 hắn tiểu quấy nhiễu tạm thời không đề cập tới, chỉ là bởi vì chó sủa mà ảnh hưởng giấc ngủ thậm chí suýt chút nữa gây thành sự cố, cùng với chó sủa quấy nhiễu dân quấy rầy thí sinh nghỉ ngơi hai chuyện này, trong tình huống bình thường liền đủ để phán đoán nhà này người không thích hợp nuôi chó.

	"Ta biết." Tiền Weibo status thấy bọn họ muốn nói lại thôi, liền xua tay nói rằng: "Ta biết tình huống như thế chân tâm không nên tiếp tục nuôi chó, kỳ thực coi như con chó kia không ném, ta cũng dự định lặng lẽ tặng người, sau đó đối nhi tử công bố là ném —— thế nhưng thật mất rồi, ta vẫn là rất đau lòng, dù sao cũng là cùng nhi tử từ tí xíu lên đem nó uy đại..."

	Tiểu Tuyết nhược nhược địa chen lời nói: "Ta cảm thấy dưỡng mèo không sai, lại yên tĩnh lại ngoan, sẽ không quấy rối đến người khác..."

	Vi Vi đối mèo dị ứng, nhưng vẫn như cũ gật đầu phụ họa.

	Trực tiếp võng hữu ngôn từ càng kịch liệt một ít —— tại sao xã hội trên có người rất đáng ghét sủng vật? Cũng là bởi vì có mấy người rõ ràng không thích hợp dưỡng sủng vật còn mạnh mẽ phải nuôi, cho người chung quanh mang đến quấy nhiễu , khiến cho rất nhiều người liên quan chán ghét sủng vật.

	Cũng còn tốt tiền Weibo status không nhìn thấy những này màn đạn, bằng không không phải cùng võng hữu môn ầm ĩ lên không thể.

	"Thế nhưng chúng ta gia đều không thích mèo, đặc biệt là đứa nhỏ này, đặc biệt yêu thích chó, chó ném sau đó cả ngày nháo, so với chó còn đáng ghét... Ta là muốn mang hắn đến mua điều tân chó, tốt nhất là không như vậy ồn ào người, nếu như có sẽ không kêu to chó liền tốt hơn rồi..." Hắn tự giễu địa cười ha ha, "Ta cũng biết cái này không thể nào, nào có sẽ không gọi chó đây?"

	Tiểu Tuyết đem máy thu hình nhắm ngay Trương Tử An, nhìn hắn ứng đối ra sao.

	Trương Tử An không chút biến sắc địa nói: "Rất nhiều trong tiểu khu đều kéo cảnh kỳ tính hoành phi —— nuôi chó sung sướng chính mình, nuôi chó chớ quấy rầy người khác. Nuôi chó người càng ngày càng nhiều, tương tự sự cũng càng ngày càng nhiều, ngươi cái này càng nghiêm trọng một ít. Nói như vậy, hình thể càng lớn chó càng không thích gọi, nhân vì chúng nó không cần dùng tiếng kêu đến uy hiếp ẩn tại kẻ địch, trái lại là càng nhỏ chó càng thích gọi, tiếng kêu lại nhọn lại hưởng, rất có lực xuyên thấu. Nếu như ta không đoán sai, ngươi trước đây dưỡng nên không phải cái gì đại cẩu chứ?"

	Tiền Weibo status gật đầu, "Không phải đại cẩu, nhưng cũng không phải Chihuahua như vậy chó con... Là cái gì chó tới... Xem ta cái này tính, lập tức quên đến sạch sẽ..."

	"Ba! Chính là loại này!" Tiểu tiền tiền chỉ vào một biểu diễn quỹ kêu lên.

	Tiền Weibo status nghe tiếng nhìn tới, "Đối, chính là loại này chó!"

	Biểu diễn trong quầy đứng một cái tinh thần chấn hưng ấu khuyển, hai con vành tai lớn nhuyễn gục xuống, bao trùm ở mặt hai bên, đỉnh đầu, lỗ tai, cổ cùng tứ chi thượng bộ bao trùm màu nâu lông tóc, bối mao vì là lam màu đen, còn lại bộ phận là màu trắng tinh, một đôi linh động mắt to lấp lánh có thần, bao hàm đầy dồi dào sức sống. Bộ mặt của nó có một mang tính tiêu chí biểu trưng màu trắng đổ V tự, tuyên kỳ thân phận của nó.

	Trương Tử An tùy ý liếc mắt nhìn, lập tức rõ ràng tiền Weibo status nói không ngoa, nói rằng: "Đây là so với cách khuyển... Không trách, loại này chó xác thực rất có thể gọi."

	Tượng ở chứng minh lời nói của hắn như thế, này điều so với cách ấu khuyển lớn tiếng phệ gọi dậy đến, tiếng kêu trung khí mười phần, âm thanh chi vang dội cùng kiều tiểu hình thể hoàn toàn không tương xứng.

	Ngoại trừ những kia loại cỡ lớn cương cường khuyển bên ngoài, so với cách khuyển có thể nói là tối không thích hợp tân thủ chăn nuôi khuyển loại, tuy rằng chúng nó ngoại hình đáng yêu lại cực kỳ người thân, nhưng chúng nó cực hoạt bát hiếu động lại cực yêu gọi, tiếng kêu dị thường vang dội, lần thứ nhất nuôi chó người rất khó chống đỡ, thường thường sẽ vì trừng trị nó môn tạo thành hỗn loạn mà mệt mỏi.

	"Kỳ quái." Tiền Weibo status tiến đến biểu diễn quỹ trước quan sát một phen, tự lẩm bẩm: "Con chó này rõ ràng theo ta gia bé ngoan gần như, tại sao không giống bé ngoan như vậy yêu gọi? Chỉ gọi một hai tiếng..."

	Tiểu tiền tiền nhanh mồm nhanh miệng, suy đoán nói: "Con chó này đại khái là mẫu, vì lẽ đó không yêu gọi... Chúng ta bé ngoan là công!"

	"Là như vậy sao?" Tiền Weibo status bán tín bán nghi.

	Trương Tử An hỏi: "Nhà các ngươi nguyên lai cái kia so với cách, là người khác đưa?"

	"Đúng vậy, là bằng hữu ta đưa." Tiền Weibo status nói rằng, "Hiện ở hồi tưởng lại, phỏng chừng hắn cũng là không chịu được này chó sủa, vì lẽ đó đưa cho ta..."

	Cái kia so với cách cũng thật đáng thương, bởi vì quá yêu gọi, còn nhỏ tuổi liền thay đổi hai nhà chủ nhân, suýt chút nữa còn bị đưa đến đệ tam gia, cuối cùng bị người bộ đi bỏ mình.

	Trương Tử An suy tư chốc lát, ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ta khuyên các ngươi vẫn là đổi hắn chó đi, này chó không thích hợp tân thủ dưỡng, nếu như các ngươi miễn cưỡng muốn dưỡng, rất dễ dàng giẫm lên vết xe đổ."

	"Chuyện này..." Tiền Weibo status nhíu mày. Trước ác mộng loại trải qua làm hắn đánh trong đáy lòng tán đồng Trương Tử An phán đoán, nhưng mà vấn đề là nhi tử liền yêu thích loại này chó —— từ khi bé ngoan chết rồi, vì là dưỡng không nuôi chó, dưỡng loại nào chó đã ở nhà ầm ĩ nhiều lần, hắn không cưỡng được nhi tử, thê tử cũng thiên vị nhi tử, nương hai nhất trí yêu cầu lại dưỡng một cái so với cách khuyển.

	Vì một con chó đã huyên náo quê nhà bất hoà, nếu như lại huyên náo phu thê bất hoà, thật là không chịu nổi...

	"Không mà! Không mà! Ta liền muốn dưỡng bé ngoan!" Tiểu tiền tiền ôm đầu gối hướng về địa trên một tồn, ô ô địa khóc lên đến , vừa lau nước mắt một bên nghẹn ngào nói: "Ô ô ~ bé ngoan thật đáng thương..."

	Tiền Weibo status thấy thế, bất đắc dĩ cùng Trương Tử An thương lượng nói: "Trương điếm trưởng, tôn bác sĩ đề cử ngươi nơi này, nói ngươi đối huấn luyện sủng vật rất ở hành, ta xem ngươi nơi này so với cách khuyển thật giống không thế nào yêu gọi,  là không phải là bởi vì ngươi huấn luyện quá chúng nó? Nếu như là trình độ như thế này, ta cảm thấy không thành vấn đề."

	Trương Tử An nhìn ra rồi, này hai cha con là quyết tâm muốn mua so với cách khuyển, cho dù hắn không bán cho bọn họ, bọn họ khả năng cũng sẽ đi hắn cửa hàng thú cưng hoặc là khuyển xá mua.

	"Không, cùng ngươi nghĩ tới vừa vặn ngược lại, ta không có huấn luyện quá trong cửa hàng so với cách khuyển, bình thường cũng không theo chân chúng nó chơi, ngoại trừ mỗi ngày nắm chúng nó đi ra ngoài lưu chó bên ngoài, bất kể là ta vẫn là trong cửa hàng công nhân, đều không gặp qua nhiều địa quan tâm chúng nó." Hắn như thực chất đáp.

	Tiền Weibo status khó có thể tin hỏi: "Chuyện này... Đây là tại sao? Ta biết nuôi chó là muốn huấn luyện, chúng ta ở nhà vì huấn luyện bé ngoan không kêu loạn, quả thực thương thấu suy nghĩ, tại sao ngươi không huấn luyện chúng nó, chúng nó trái lại không thế nào gọi?"

	Tiểu Tuyết cũng đồng dạng hiếu kỳ, nàng đến cửa hàng thú cưng từng làm nhiều lần trực tiếp, rõ ràng nhớ tới Trương Tử An cùng rất nhiều mua chó người cường điệu quá, nuôi chó không giống với dưỡng mèo, nuôi chó nhất định phải huấn luyện, không huấn luyện chó cùng cá ướp muối không khác nhau gì cả... Tại sao hắn ngày hôm nay nhưng thay đổi một loại tuyệt nhiên không giống lời giải thích?

	"Điều này là bởi vì..."

	Trương Tử An chính cần hồi đáp, hắn dư quang của khóe mắt từ lạc địa cửa kính bên ngoài bắt lấy một vệt lục sắc ánh huỳnh quang, cửa tiệm tách ra hai bên, một vị buộc tóc đuôi ngựa biện vận động nữ hài từ ngoài quán chạy vào.

	"Snoopy!" Nàng nhìn chằm chằm so với cách khuyển vui mừng kêu lên. . . .

 