 Chương 1295: Kinh hiện ốc đảo 

	Các tinh linh cũng quá tán đồng Trương Tử An được ăn cả ngã về không ý nghĩ, bởi vì con kia chim cách quá xa, đuổi kịp khả năng không lớn, cùng lãng phí nhiên liệu làm chuyện vô ích, không bằng kiên nhẫn đợi chút nữa một con chim xuất hiện.

	Nhưng là hắn hay là quyết định muốn truy, bởi vì tiếp theo con chim có thể hay không xuất hiện còn không biết.

	Lão Trà thận trọng đưa ra một loại khác khả năng, "Tử An, ngươi thế nào biết con kia chim là về tổ? Nếu nó là rời ổ kiếm ăn, chẳng phải là hoàn toàn trái ngược?"

	Cái khác tinh linh cũng bị đề tỉnh, bọn hắn muốn truy tung con chim này tìm tới ốc đảo, nhưng nếu như con chim này là ngay tại bay khỏi ốc đảo đi địa phương khác kiếm ăn, kia ngược lại càng đuổi liền cách ốc đảo càng xa.

	Trương Tử An cũng không phải là đầu não nóng lên liền đem tiền đặt cược toàn Stud, hắn có làm như thế lý do.

	Hắn ra hiệu để bọn chúng nhìn bên ngoài.

	Hiện tại đã là buổi chiều, ánh nắng rõ ràng ngã về tây, chiếu sáng so giữa trưa yếu bớt không ít , dựa theo kinh nghiệm phán đoán, khoảng cách mặt trời xuống núi ước chừng chỉ còn hai đến ba giờ.

	Hắn lấy Richard làm ví dụ giải thích nói: "Đại bộ phận loài chim đều có bệnh quáng gà chứng, nói cách khác, vô luận con chim này là rời ổ vẫn là về tổ, chung quy sẽ ở trong vòng 3h trở lại tổ bên trong, nếu không cũng chỉ có thể đang nhìn không thấy đồ vật ban đêm đáp xuống trong sa mạc, kia đối nó rất nguy hiểm."

	Hắn có tương đối lớn chắc chắn, con kia chim là trả lại tổ.

	Các tinh linh giật mình, bọn chúng bởi vì tự thân tốt đẹp nhìn ban đêm năng lực, thường thường sẽ bỏ qua loài chim bệnh quáng gà đặc tính.

	Ngoại trừ đường dài di chuyển chim di trú bên ngoài, đại bộ phận loài chim tại ban đêm nhất định sẽ về tổ, mà bây giờ là giữa hè, không nghe nói con nào chim di trú là tại giữa hè di chuyển.

	Chỉ cần trong vòng hai, ba tiếng không có mất dấu con chim này, bọn hắn rất có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nó nghỉ lại chỗ, đồng thời hi vọng nơi nào là một chỗ ốc đảo, coi như không có ốc đảo, ít nhất cũng phải có vài cọng sung mãn cây xương rồng, mở ra một cái lỗ hổng nhỏ liền có thể chảy ra thanh lương chất lỏng cái chủng loại kia.

	Các tinh linh cùng Trương Tử An đều hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào con kia chim, máy bay không người lái trên không trung truy tung nó phi hành quỹ tích, đi theo nó chệch hướng sớm định ra lộ tuyến, gãy hướng Đông Phương.

	Thời gian trôi qua, thái dương dần dần lặn về tây, nó lại một mực tại bay lượn, không có chút nào hạ xuống dấu hiệu, lệnh Trương Tử An đối với mình phán đoán cũng sinh ra dao động.

	Cái này phong cách vẽ không đúng, tên kia... Hẳn là cũng là một khung máy bay không người lái?

	Hay là Hải Thị Thận Lâu?

	Ở giữa có mấy lần, bọn hắn bởi vì muốn quấn cồn cát, đã làm nó từ tầm mắt bên trong thoát ly, nếu không phải máy bay không người lái tầm mắt càng xa, khả năng thật sẽ mất dấu.

	Mà lại theo tia sáng ảm đạm, mắt thường nghĩ bắt được cái điểm đen kia đã càng ngày càng khó khăn.

	Ngay tại thái dương tiếp cận đường chân trời, Trương Tử An đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh thời điểm, cái điểm đen kia đột nhiên bắt đầu hạ xuống —— hạ xuống góc độ so sánh trơn nhẵn, tăng thêm tia sáng không tốt, cho nên hắn ngay từ đầu không có phát hiện.

	"Nhìn bên kia! Có phản quang!"

	Vladimir nhảy tới trên mui xe, tầm mắt so với hắn càng xa, con mắt bị trên đường chân trời một đạo lóe sáng phản quang lung lay một chút.

	Trong sa mạc xa xa phản quang , bình thường tới nói hoặc là nham thạch, sa mạc, hoặc là... Hồ nước.

	Trương Tử An cùng các tinh linh tất cả đều kích động lên.

	Nếu quả thật có một mảnh hồ, dù chỉ là nho nhỏ một vũng suối nguồn, cũng có thể giải quyết triệt để uống nước vấn đề.

	Phiến khu vực này tại trên địa đồ là trống không, cũng không biểu hiện có ốc đảo tồn tại, Nabari cũng không có đề cập tới, có lẽ là mới tuôn ra mặt đất suối nguồn hình thành ốc đảo.

	Máy bay không người lái pin nhanh không có điện, nhưng là tại hạ xuống trước cuối cùng thoáng nhìn bên trong, truyền đến trong hình ảnh xác thực xuất hiện một mảng lớn hư hư thực thực rừng cây bóng đen, cùng dưới trời chiều sóng gợn lăn tăn lấp lánh.

	Trương Tử An dừng xe, trước tiên đem máy bay không người lái thu hồi trong xe, sau đó cùng các tinh linh thương lượng: "Đã tìm được ốc đảo, chúng ta không bằng ngay ở chỗ này hạ trại , chờ ngày mai trời đã sáng lại đi qua không muộn."

	Hắn hiện tại trong lòng nắm chắc, ngược lại không nóng nảy, càng nhiều hơn chính là lo lắng ốc đảo phụ cận sẽ có hay không có nguy hiểm gì, bởi vì sa mạc ốc đảo nếu như không có trở thành Nhân loại căn cứ, liền sẽ trở thành động vật căn cứ, tỉ như vừa rồi con kia hư hư thực thực mãnh cầm loài chim, nói không chừng còn có rắn, cùng với khác nguy hiểm động vật.

	Trong xe còn lại nước lại chống đỡ hai ba ngày không thành vấn đề, không cần thiết không phải buổi tối hôm nay đến ốc đảo không thể.

	Các tinh linh đều là kẻ tài cao gan cũng lớn, đối với cái này xem thường, nhưng vẫn là quyết định ở chỗ này nghỉ một đêm.

	Cái gọi là hạ trại, ngay cả lều vải cùng thổi phồng phòng ẩm đệm cũng bị mất, cũng không có gì có thể bó, tùy tiện hoạt động một chút nguyên nhân ngồi lâu mà người cứng ngắc, nhìn một lát trong điện thoại di động dự đoán phim, ngay tại trên ghế lái giữ nguyên áo mà ngủ.

	Chí ít buổi tối hôm nay, nước là tùy tiện uống, nhưng chứa nước vật chứa một cái cũng không thể ném.

	Ngủ được sớm, ngày thứ hai cũng tỉnh sớm.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn cùng các tinh linh liền toàn tỉnh lại.

	Máy bay không người lái lượng điện sử dụng hết, hắn dứt khoát đứng ở trên mui xe, giơ lên kính viễn vọng đón mặt trời mới mọc nhìn ra xa.

	Kỳ thật tối hôm qua, hắn còn làm ác mộng bừng tỉnh một lần, mơ tới toà này ốc đảo nhưng thật ra là Hải Thị Thận Lâu, ngay cả một giọt nước đều không có, loại kia phát ra từ nội tâm tuyệt vọng làm hắn toàn thân toát mồ hôi lạnh tỉnh lại.

	Hắn rất lo lắng ác mộng sẽ trở thành sự thật.

	Còn tốt, rõ ràng đập vào mi mắt cảnh tượng cho thấy, đây chẳng qua là mộng mà thôi.

	Một mảnh diện tích không coi là quá lớn,  nhưng là sinh cơ dạt dào ốc đảo xuất hiện đang nhìn xa kính trong tầm mắt.

	Cao lớn cây cọ, thấp bé lùm cây, ngẫu nhiên hù dọa chim bay, còn có kia phiến màu xanh lam mặt hồ, đều là trong sa mạc đám người khát vọng nhất nhìn thấy, mỹ hảo đến Như Mộng cảnh đồng dạng.

	Nhưng cái này tuyệt không phải nằm mơ, không có loại nào Hải Thị Thận Lâu có thể tiếp tục suốt cả đêm.

	"Cạc cạc! Không biết mảnh này ốc đảo bên trong có hay không tươi mới quả ăn, bản đại gia vài ngày không ăn mới mẻ rau quả cùng hoa quả, ngay cả lợi đều sưng đau đớn!" Richard làm bộ kêu lên.

	"Đầu tiên ngươi đến có răng, mới có thể có lợi, mà lại ngươi tốt nhất cẩn thận đừng bị mãnh cầm xem như mới mẻ chim nhỏ ăn."

	Trương Tử An hôm nay tâm tình tốt, cùng nó lung tung trêu chọc vài câu.

	Vừa nghĩ tới kền kền cùng liệp ưng loại này mãnh cầm, Richard thật là có chút bị hù dọa, vội vàng tránh về trong xe, nói: "Cạc cạc! Bản đại gia đương nhiên không khuất phục tôn quanh co quý đi tự mình hái quả, nếu không còn muốn ngươi cái này ngu ngốc có làm được cái gì?"

	Đơn giản thu thập một chút, ăn xong điểm tâm về sau, hắn lái xe hướng ốc đảo tiến lên.

	Cân nhắc đến ốc đảo có thể sẽ có con muỗi, hắn thuận tiện còn đem phòng muỗi tiêu chuẩn chuẩn bị ra, mặc dù cảm giác không bằng dầu chống nóng hữu dụng.

	Không có đi quá lâu, bọn hắn liền đến đến ốc đảo biên giới, ngay cả không khí nơi này đều so nơi khác càng thêm ướt át.

	Không chờ xe hoàn toàn dừng hẳn, hắn cùng các tinh linh liền tất cả đều không kịp chờ đợi nhảy xuống xe, phi nước đại đến bên hồ, vốc lên một bụm nước hất lên mặt, giội trên đầu, giội ở trên người.

	Rất lâu không có hưởng thụ được dạng này đã thoải mái.

	Hắn biết loại hành vi này rất lỗ mãng, nhưng thực sự không để ý tới rất nhiều, chỉ có trong sa mạc trải qua khát khô người mới có thể cảm nhận được tâm tình của hắn lúc này.

	Ân... Loại này hồ nhỏ, trong hồ hẳn không có cá sấu a?

	Hắn đột nhiên toàn thân ngứa đến không được, nghĩ tắm rửa. 