 Chương 1577: Thôn hoang vắng 

	Nếu như không phải Pháp Thôi mang theo đàn sói hỗ trợ, trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, căn này cây thật đúng là không dễ dàng triệt để ngã xuống, mà Trương Tử An lại không dám tùy tiện tới gần một gốc nửa ngược lại không ngã cây, tựa như là châm ngòi pháo hoa pháo lúc, kíp nổ rõ ràng đã đốt xong, pháo lại im ắng không có nổ vang, lúc này vô luận là tiến lên xem xét vẫn là bỏ đi mặc kệ đều có phong hiểm.

	Mèo loại các tinh linh cũng là cũng có thể hỗ trợ, nhưng là mèo thể trọng quá nhẹ, coi như lại thêm Fina, sợ là cũng không đủ dùng...

	"Con mắt của ngươi tại ngó cái gì?"

	Fina phát giác được hắn ánh mắt khẽ động, lập tức lạnh giọng chất vấn.

	"Meo meo meo! Nô gia giúp bệ hạ đem hắn cặp kia tặc nhãn hạt châu móc ra!" Tuyết sư tử giương nanh múa vuốt kêu gào đạo.

	Trương Tử An lập tức giải thích nói: "Ta là nghĩ chào hỏi các ngươi mau lên xe... Không phải, mau tới cầu!"

	Cứ việc cây đổ hạ, nhưng ở xác nhận vững chắc trước đó, hắn còn tạm thời không dám trực tiếp bên trên cầu, bởi vì hắn còn đeo bao lớn bao nhỏ, không tốt nắm giữ cân bằng, nếu như đi tại trên cầu, cầu đột nhiên hướng bên lăn lộn, vậy hắn ngay cả người mang bao liền rơi xuống nước, cũng không thể trông cậy vào tinh các tinh linh tới cứu.

	Cái khác tinh linh cũng là từng cái an toàn qua cầu, Richard còn cố ý trên mặt sông vừa đi vừa về bay vài vòng khoe khoang nó có cánh, không dùng qua cầu.

	Hắn từ bên cạnh đẩy, cảm giác vẫn rất ổn, trước hết đem leo núi trượng ném tới bên kia bờ sông, cẩn thận từng li từng tí lên cầu, giống xiếc đi dây đồng dạng bình thân hai đầu cánh tay giúp đỡ duy trì cân bằng, tận lực không đi chú ý chảy xiết nước sông, cuối cùng là an toàn an toàn quá rồi sông.

	Đến nỗi đằng sau xa xa đi theo hươu nhóm, đối bọn chúng tới nói qua sông không thành vấn đề, vô luận là đi cây cầu vẫn là trực tiếp nhảy qua đi, thậm chí lội nước qua sông cũng không có vấn đề gì, dù sao hươu nhảy vọt năng lực là rất mạnh, cũng không giống Trương Tử An dạng này sợ thân thể cùng ba lô bị nước thấm ướt.

	Quá rồi sông về sau, tiền phương lại không trở ngại.

	Lại đi ước chừng một giờ, trong rừng rậm trời tối đến sớm, vẫn chưa tới chạng vạng tối liền âm u xuống tới.

	Chung quanh không có nguồn nước, hươu nhóm lại bởi vì đàn sói tồn tại mà không dám tới gần, cho nên cũng không thể trông cậy vào hươu nhóm lần nữa giúp hắn tìm tới nguồn nước.

	Không có nước là tuyệt đối không được, nếu như trời triệt để đêm đen đến trả tìm không thấy nguồn nước, buổi tối hôm nay sẽ trôi qua rất khó chịu.

	Trương Tử An trong lòng do dự, là hướng sông hạ du phương hướng trở về, đi một đoạn đường rút lui, vẫn là tiếp tục hướng phía trước đi, tìm vận may thử một chút có thể hay không tìm tới nguồn nước?

	"Đúng rồi, Pháp Thôi, ngoại trừ chúng ta vừa qua khỏi đi đầu kia sông bên ngoài, gần nhất nguồn nước ở đâu?" Hắn nhớ tới Pháp Thôi hẳn là có thể hướng đàn sói nghe ngóng tình huống,

	Liền hỏi.

	Pháp Thôi gọi về chạy ở trước mặt đàn sói, gầm nhẹ hướng bọn chúng hỏi thăm.

	Trương Tử An lẳng lặng chờ lấy nó cùng đàn sói ở giữa giao lưu kết quả, thuận tiện thở một ngụm.

	Chỉ chốc lát sau, Pháp Thôi hơi có vẻ ngoài ý muốn nói: "Nguồn nước cũng là không có, bất quá nghe chúng nó giảng, phía trước không xa có một tòa thôn xóm."

	"A? Thôn xóm?"

	Trương Tử An giật nảy cả mình, loại này rừng rậm nguyên thủy bên trong có thôn xóm sự thật, đối với hắn xung kích tính không thua gì giữa ban ngày nhìn thấy quỷ.

	"Ngươi không phải nói, phụ cận Nhân loại khu dân cư chỉ có Lee Pite bọn hắn nơi đó a?" Hắn hỏi.

	"Đúng thế." Pháp Thôi trấn định gật đầu, "Bởi vì chỗ này thôn xóm là một chỗ đã sớm bị vứt bỏ thôn xóm, đàn sói trước kia lại tới đây lúc liền phát hiện, khi đó trong thôn làng đã không ai —— nói là thôn xóm kỳ thật cũng không quá chuẩn xác, bởi vì chỉ có chút ít mấy gian phòng ở."

	"Thì ra là thế..."

	Trương Tử An nhìn xem sắc trời, nếu tìm không thấy nguồn nước lời nói, cùng tại dã ngoại hạ trại, không bằng hôm nay ban đêm liền đi vứt bỏ trong thôn làng qua một đêm.

	Mặt khác hắn cân nhắc chính là, tất nhiên đã từng có người ở lại, có lẽ những thôn dân kia có biện pháp giải quyết nguồn nước vấn đề, cũng không thể mỗi ngày chọn gánh đi trong sông lấy nước a?

	"Tốt, mời đàn sói mang bọn ta đi thôi." Hắn nói.

	Pháp Thôi lại gầm nhẹ vài tiếng, nhận được mệnh lệnh đàn sói tập thể chuyển hướng một phương hướng khác.

	Trương Tử An cùng các tinh linh theo ở phía sau.

	Đi một đoạn, bọn hắn giữa khu rừng phát hiện hư hư thực thực người đi tiểu đạo đường dẫn, cứ việc đã lâu đầy cỏ dại, nhưng ở ven đường phát hiện một cái mơ hồ không rõ bảng chỉ đường.

	Dọc theo biển báo giao thông mũi tên lại đi thêm vài phút đồng hồ, phía trước quả nhiên xuất hiện một tòa mini thôn xóm.

	Chính như Pháp Thôi lời nói, cái gọi là thôn xóm chỉ có lẻ tẻ phân bố mười mấy gian phòng ở, có là tảng đá lũy thành, có là tấm ván gỗ dựng, có là nửa thạch nửa mộc, trong cửa sổ đều là đen ngòm, nhìn quỷ khí âm trầm.

	Nếu như đổi thành người bình thường, bỗng nhiên trong rừng rậm đi bộ lúc nhìn thấy dạng này mấy gian phòng ở, đoán chừng sẽ giật mình, nói không chừng còn tưởng rằng là nhà ma, nhưng Trương Tử An ngược lại không làm sao sợ hãi, quỷ khí âm trầm chỉ là tâm lý tác dụng mà thôi, so với quỷ, nhân tài là tồn tại càng đáng sợ.

	"Có phải hay không trong rừng thợ săn chỗ ở?" Lão Trà hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu, "Sẽ không, nơi này rất sớm đã cấm săn, trừ phi là đi săn giấy phép người, hoặc là căn bản không quan tâm luật pháp người."

	Liền xem như có trong rừng thợ săn, xây một cái nhà gỗ nhỏ nghỉ chân là được rồi, tựa như lão binh Michael như thế, mà những phòng ốc này hiển nhiên là đã từng bị người coi như trường kỳ ở lại trụ sở.

	Tại phòng ở bên ngoài, có thể nhìn thấy mọi người hóng mát cái bàn, xe đẩy, có phòng ở đằng sau còn có cũ nát đu dây, thậm chí còn có một cỗ thế kỷ trước sáu mươi năm kỷ màu đỏ Chevrolet xe con, lớp sơn bong ra từng màng đến không thành thể tử, tất cả đều rơi đầy lá thông cùng lá cây.

	Có cửa phòng hộ mở rộng, có cửa sổ đóng chặt, bất quá từ rất nhiều dấu hiệu bên trên nhìn, nhà chủ nhân lúc rời đi cũng không vội vàng.

	"Nhìn bên kia."

	Trương Tử An chỉ vào vừa nói, "Là chuồng ngựa cùng thùng nuôi ong. Ta hiểu được, nơi này đã từng là nuôi ong người cùng Jeep nơi ở."

	Một gian nhà bên cạnh, ngay ngắn trật tự sắp hàng rất nhiều chất gỗ cái rương,  phía trên dựng lấy mộc lều che gió che mưa.

	Càng xa xôi, một dài hàng chuồng ngựa giống tường vây đồng dạng ngăn tại một gian phòng ốc phía trước, trong chuồng ngựa máng ăn đồng dạng rơi đầy lá khô.

	Nuôi ong người cùng Jeep cũng giống như ngỗng trời, chu kỳ tính ở các nơi ở giữa di chuyển, chỗ nào nở hoa rồi, chỗ nào cây rong phong phú, liền dọn đi chỗ nào, đợi thời kỳ nở hoa, cây rong khô héo, liền lại đem đến địa phương khác.

	Nơi này liền đã từng là bọn hắn một chỗ cố định di chuyển địa điểm, chỉ bất quá không biết từ lúc nào bắt đầu, có thể là theo California không ngừng thương nghiệp hóa, loại này truyền thống ngành nghề mặt trời sắp lặn, dựa vào nuôi ong cùng nuôi thả ngựa đã không cách nào nhét đầy cái bao tử, phòng ốc chủ nhân chậm rãi không còn chiếu cố nơi này, nơi này cũng đã thành bị vứt bỏ thôn hoang vắng.

	Nếu như hắn không có đoán sai, đã từng ở chỗ này nuôi ong người cùng Jeep, khả năng đều là người Anh-điêng.

	Người Anh-điêng tại nước Mỹ lịch sử chính là một tấm bàn trà, phía trên bày đầy bi kịch.

	Giải quyết toà này thôn xóm vì sao bị vứt bỏ vấn đề, tất cả mọi người an tâm, nếu không buổi tối hôm nay sợ rằng sẽ một mực suy nghĩ vấn đề này.

	Bất luận như thế nào, buổi tối hôm nay cuối cùng không cần ở lều vải. 