 	Chương 670: Quấy nhiễu

	Giao thừa có đón giao thừa truyền thống, người cả nhà đoàn tụ tập cùng một chỗ trắng đêm không ngủ, đợi được tân niên tia nắng ban mai từ ngoài cửa sổ bắn vào, này mới xem như là hoàn thành từ cựu nghênh mới nghi thức.

	Đương nhiên, ban đêm không ngủ đối thân thể không được, không mấy cái người hiện đại thật sự hội cố ý một đêm không ngủ, nhiều lắm là sống quá ban đêm không điểm, cùng tiếng pháo vang nhất đoạn thời gian đó quá khứ, liền lần lượt tiến vào mộng đẹp.

	Kỳ thực còn chưa tới không điểm, Fina, tuyết sư tử, Richard cùng Phi Mã Tư liền lần lượt ngủ, chỉ có lão Trà, Tinh Hải cùng Pi còn vẫn rất tinh thần.

	Lão Trà vừa uống lưỡng chén trà nóng, trong trà cà phê nhân làm nó cơn buồn ngủ hoàn toàn không có, nó hy vọng có thể quá một hoàn chỉnh hiện đại tân niên, vẫn nằm nhoài trước máy truyền hình xem xuân vãn.

	Tinh Hải cùng mèo con môn chơi đến rất phấn khởi, tạm thời cũng không có ngủ.

	Pi nhưng là bởi vì ngoài ý muốn thành tích tốt mà quá mức kích động, từng lần từng lần một địa quét mới tác giả hậu trường, càng xoạt càng tinh thần.

	Ngày hôm nay trong cửa hàng việc đều là Trương Tử An chính mình làm, lại mang tinh linh môn ra ngoài chơi một chuyến, còn ngoài ý muốn đào cái hố sâu táng chó, làm lúc mặc dù không cảm thấy, nhưng hiện ở trong thân thể tích lũy mệt nhọc lập tức xông tới, vẫn chưa tới không điểm, an vị ở bên cạnh bàn chống bàn ngủ gật.

	Đùng!

	Một to lớn pháo hoa đạn với không quá địa phương xa nổ vang, đem Trương Tử An thức tỉnh.

	Tuy nói trong thành phố cấm pháo, nhưng có mấy người vẫn là hội ôm may mắn tâm lý lén lút châm ngòi pháo hoa pháo trúc, đặc biệt ở đêm trừ tịch bên trong, cảm thấy ngược lại không ngừng ta một người thả, khẳng định trảo không được ta.

	Hắn lau mặt, nhìn chung quanh một chút.

	Phần lớn tinh linh cũng đã ngủ, chỉ có điều với hắn như thế bị này viên to lớn pháo hoa đạn vừa sợ tỉnh rồi. Tinh Hải trở lại giường trẻ nít bên trong nằm xuống, lão Trà ngáp dài tắt ti vi, đi trở về đến lầu hai.

	Pi nhìn chằm chằm màn hình, kẹp mũi kính mắt không có số ghi thấu kính phản chiếu màn hình ánh sáng.

	To lớn pháo hoa đạn phảng phất tượng kèn lệnh như thế, thổi lên pháo hoa pháo trúc tổng tiến công, chỉ một thoáng, từ Tân Hải thị vùng ngoại ô bốn phương tám hướng truyền đến đinh tai nhức óc tiếng pháo, có một ít vẫn là đến từ chính trong thành phố lão trong tiểu khu.

	Trương Tử An không cần nhìn biểu, liền biết hiện tại đại khái là không điểm chỉnh, trừ cựu nghênh mới lại một năm nữa.

	"Pi, ngủ đi." Hắn thấp giọng nói rằng, "Đừng ngủ quá muộn, ngày mai hội không tinh thần viết văn."

	Pi gật gù, theo lời đóng lại máy vi tính, nhảy vào giỏ mây treo ghế tựa bên trong. Nó không có nhắm mắt, khóe miệng mang theo cười khúc khích nhìn chằm chằm đến đỉnh điểm.

	Trương Tử An cũng chuẩn bị ngủ, ngày mai trong cửa hàng đại khái vẫn cứ chỉ có một mình hắn.

	Hắn đóng lại đăng vừa muốn nằm xuống, liền thấy trong bóng tối đồng thời sáng lên lưỡng con mắt, một đôi bích lục, một đôi khô vàng.

	"Tử An, thanh âm gì?" Lão Trà nghi hoặc mà hỏi, "Ngươi nghe đến chưa?"

	Trương Tử An sững sờ, hắn mới từ ngủ gật bên trong tỉnh lại, đầu óc còn không thế nào thanh tra. Hắn cẩn thận lắng nghe, không nghe thấy thanh âm gì.

	Fina ánh mắt nhìn về phía vách tường, vách tường mặt sau chính là sát vách tiệm giày, "Tựa hồ là. . . Cái kia vài con miêu tộc sắp sinh sản. . ."

	Cái gì?

	Trương Tử An bán giây sau mới rõ ràng Fina ý tứ, là nói bị thu xếp ở sát vách cái kia vài con Abyssinia thư mèo sắp sinh con mèo nhỏ?

	Thư mèo sinh con mèo nhỏ thì bình thường không muốn bị quấy rầy, bởi vậy hắn cho chúng nó chuẩn bị yên tĩnh phòng sinh chờ sinh. Lời tuy như vậy, cụ thể lúc nào sinh, cũng không ai biết, bao quát thư mèo chính mình cũng không biết.

	Này vài con thư mèo đều là lần đầu làm mẫu thân, không có kinh nghiệm, mà Trương Tử An cũng là lần đầu trải qua mèo sinh sản quá trình không sai, nhà hắn trước đây liền kinh doanh cửa hàng thú cưng, thế nhưng trong cửa hàng sủng vật đều là từ bên ngoài tiến cử, không có tự tay sinh sôi nảy nở quá.

	Hắn lo lắng nhất chính là, vạn nhất những này thư Miêu mẫu tính không đủ, hoạn có "Thực tử nghiện" làm sao bây giờ?

	Làm gây giống dùng thư mèo tới nói, thường thường là thành công sinh dục quá một thai thư mèo có giá trị nhất, bởi vì điều này có thể chứng thực nó có thể sinh, hơn nữa không có thực tử nghiện.

	Thực tử nghiện nguyên nhân phi thường phức tạp, đến nay vẫn còn không trọn vẹn trong sáng, cũng không chỉ có mèo khả năng sẽ làm như vậy, bao quát chó, Hamster, thỏ cùng những nhà khác dưỡng sủng vật cũng khả năng làm như thế.

	Bình thường cho rằng, điều này là bởi vì giống cái động vật ở gây giống thì chịu đến quấy nhiễu, hoặc là thông qua khứu giác hoặc xúc giác phát hiện tân sinh con non tiên thiên phát dục bất lương, hoặc là hoạn có một loại nào đó bệnh tật, liền quyết định đối con non không thêm để ý tới hoặc là từ chối chăm sóc, thậm chí đem đẩy ra ổ bên ngoài đảm nhiệm tự sinh tự diệt, nghiêm trọng tình huống, vì bổ sung tự thân ở sinh sản thì tổn thất thể lực, thậm chí hội ăn đi phát dục bất lương hoặc là bị bệnh con non.

	Nghiêm chỉnh mà nói, này cũng không phải tàn nhẫn, mà là động vật ở thiên nhiên nghiêm khắc điều kiện dưới thông qua khôn sống mống chết mà hình thành sinh tồn bản năng, cho dù bị loài người thuần hóa, nhưng vẫn như cũ bộ phận bảo lưu lại. Vì bảo đảm tự thân tồn tại, vì để cho khỏe mạnh con non có thể ăn được càng nhiều sữa, có thể đem suy nhược con non đào thải đi.

	Nhưng mà vấn đề ở chỗ, lần thứ nhất làm mẫu thân giống cái động vật không có kinh nghiệm, chúng nó đối với con non có hay không khỏe mạnh khả năng phán đoán sai lầm, có lẽ sẽ đem khỏe mạnh con non xem là hoạn có tiên thiên bệnh tật con non ăn đi.

	Cho dù là thật sự hoạn có tiên thiên bệnh tật cùng phát dục bất lương con non, kỳ thực cũng có thể thông qua nhân loại trợ giúp mà tiếp tục sống sót, thậm chí có thể khỏe mạnh địa lớn lên, nhưng động vật cũng không rõ ràng điểm ấy, sinh sản thì đau đớn cùng căng thẳng làm chúng nó càng nhiều địa vâng theo với bản năng làm việc.

	Mặt khác, còn có rất ít ỏi thư mèo, chúng nó ăn đi con non cũng không phải là bởi vì phán đoán con non hoạn có tiên thiên bệnh tật, mà là đơn thuần muốn ăn, đây chính là điển hình mẫu tính không đủ.

	Căn cứ thống kê, mèo ở lần thứ nhất sinh sản thì, con mèo nhỏ con non tồn tại suất thấp nhất, này cũng là bởi vì thư mèo không có kinh nghiệm. Nếu như có thể bình yên vượt qua lần thứ nhất sinh sản, con mèo nhỏ con non tồn tại suất sẽ liên tiếp lên cao, ở lần thứ năm sinh dục thì đạt đến cao nhất, sau đó từ lần thứ sáu bắt đầu cấp tốc giảm xuống. Chỉ cần là hơi có lương tâm gây giống giả, bình thường sẽ không để cho mèo gây giống vượt qua năm lần.

	Cũng còn tốt, mèo cùng chó thực tử tình huống cũng không giống Hamster cùng thỏ nghiêm trọng như vậy, Hamster cùng thỏ một lời không hợp liền có thể có thể ăn đi chỉnh ổ con non. Làm Trương Tử An nghe nói tiểu cần thái các nàng học kỳ sau còn muốn thử gây giống Hamster thì, liền âm thầm đem việc này ghi vào trong lòng, chuẩn bị ở thích hợp thời điểm nhắc nhở các nàng, bằng không một trượt chân liền thành thiên cổ hận, tiểu cần thái các nàng nhất định sẽ rất thương tâm.

	Trương Tử An nghe Fina nói chuyện, lập tức bỏ đi buồn ngủ, nhớ tới sát vách chờ sinh Abyssinia mèo môn.

	Vì không quấy rầy chúng nó sinh sản, hắn từ internet mua trẻ con giám hộ khí, phóng ra mang đặt ở mèo trong phòng sinh, tiếp thu mang đặt ở hắn trong phòng ngủ, để tùy cơ nắm giữ chúng nó tình hình, phòng ngừa bất ngờ phát sinh.

	Vừa nãy lão Trà cùng Fina chính là từ trẻ con giám hộ khí bên trong nghe được dị thường vang động, do đó phán đoán ra Abyssinia mèo khả năng muốn sinh sản nói không chắc chính là chịu đến vừa nãy cái kia thanh kinh thiên động địa to lớn pháo hoa đạn quấy nhiễu mà dẫn đến.

	Vừa nghĩ tới cái này, Trương Tử An mau mau mặc quần áo, "Các ngươi trước tiên ngủ, ta đi sát vách nhìn."

	Fina từ công chúa giường bên trong nhảy xuống, "Bổn cung cũng đi."

 