 Chương 1160: 2000 năm ước định
"Fina! " 

Fina đột nhiên ngẩng đầu. 

Là ai đang kêu gọi tên của nó? 

Thanh âm thật là xa xôi, lại rất quen thuộc, làm nó vô cùng hoài niệm. 

Nó mờ mịt tứ phương, thanh âm biến mất, chỉ có gió nhẹ phất qua tai của nó bờ. 

Đây là nơi nào? 

Mảnh này trải rộng gạch ngói vụn, mọc đầy loạn thảo đất hoang, đến tột cùng là nơi nào? 

Nó không biết nơi này, 
Vì cái gì lại đến nơi này? 
Không thể tưởng tượng nổi, nó hẳn là xoay người rời đi, vì cái gì lại nhấc không nổi bước chân? 

"Fina! " 

Fina đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng đập vào mắt chỗ y nguyên chỉ có gạch ngói vụn cùng cỏ hoang. 

Ngã về tây thái dương đem đổ nát thê lương lôi ra cái bóng thật dài, thanh âm tựa như là từ trong bóng tối truyền tới. 

Ngô......Đầu đau quá, nhất định là bởi vì phơi quá lâu thái dương. 

Giống như vậy cực nóng thời tiết bên trong, hẳn là nằm tại khách sạn bên trong ngủ trưa, vì cái gì lại đi vào như thế một mảnh xa lạ đất hoang? 

"Fina! " 

Nó lần nữa quay đầu, vẫn là đoán không được thanh âm nơi phát ra, đầu lại càng đau. 

Là ai? 

Là ai đang chơi loại này nhàm chán trò xiếc? 

Nếu như muốn chơi chơi trốn tìm, rõ ràng có thích hợp hơn đối tượng. 

"Fina! " 

Nó đột nhiên mở to hai mắt, lần này nó nghe rõ ràng, thanh âm không phải tới từ một cái nào đó phương hướng, mà là đến từ bốn phương tám hướng! 

Gió, mang theo thanh âm theo nó bên tai lướt qua, đánh lấy xoáy mà vòng quanh thân thể của nó quay lại, giống như là quyến luyến lấy nó không chịu rời đi. 

"Fina! Ngươi trở về ! " 

Nhất định là bão cát mê con mắt, nó đột nhiên nghĩ rơi lệ. 

Là ai? 

Nó muốn nói chuyện, nhưng thanh âm phảng phất tại trong cổ họng ngạnh ở, thanh âm gì đều không phát ra được. 

Nhiều lần cố gắng về sau, nó lại nói ra làm trái nó bản ý. 

"Bản cung......Trở về. " Nó hé miệng, không tự chủ được thì thào nói. 

"Hoan nghênh trở về, ngươi là tới thăm ta a? " 

Nó nhớ lại, thanh âm này......Thanh âm này......

Đầu càng đau. 

Đáng chết! Đầu vì cái gì như thế đau! 

Là nàng! Đây là thanh âm của nàng! 

Không trung rơi xuống một giọt nước, lại lệnh cả tòa đập nước vượt ra khỏi chứa nước cực hạn, phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ. 

Ký ức đại môn bị hồng thủy xung kích đến ầm ầm vỡ vụn, hai ngàn năm trước từng màn như phim hiện lên ở trước mắt của nó. 

Hai ngàn năm trước phất qua nơi này gió, đồng dạng là như thế nhu hòa. 

Bastet thần miếu! 

Nơi này là Bastet thần miếu! 

Nơi này là nhà của nó! 

Tiết ra ký ức dòng lũ mang đi đau đầu, thân thể của nó lại run lẩy bẩy. 

Nơi này là Bastet thần miếu? 

Kia một đôi còn quấn thần miếu uốn lượn chảy xuôi, ưu nhã như lụa mỏng kênh đào đâu? 

Cái kia đạo lệnh phàm nhân hèn mọn như kiến to lớn đại môn đâu? 

Thần miếu bốn phía cao ngất tường vây, tường vây bên trong như đệm cổ thụ đâu? 

Đầu kia nó đã từng đại biểu Bastet đi qua vô số lần, vô số lần nhận vạn người quỳ bái chủ tế đạo đâu? 

Toà kia chất đầy vô số trân bảo giá trị liên thành, lưu lại vô số mỹ hảo hồi ức Thần cung đâu? 

Còn có......Nàng đâu? 

Fina mờ mịt tứ phương, tuyên cổ bất biến gió nhẹ vẫn như cũ, nhưng trừ cái đó ra nó quen thuộc hết thảy sự vật đều đã tan thành mây khói. 

Hết thảy tất cả, 
Bất luận là nó đã từng yêu thích, chán ghét, căm hận, thành thói quen......Tất cả đều biến mất. 
Chỉ còn lại có đổ nát thê lương cùng thê thê cỏ hoang. 

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn về tới đây? 

Vì cái gì không quay người rời đi? 

Dù sao nơi này đã không có tiếp tục lưu lại ý nghĩa. 

"Fina! " 

Thanh âm vang lên lần nữa. 

Không đúng. 

Fina lắc lắc đầu, đây là ảo giác, nàng đã biến mất, cùng Bastet thần miếu cùng một chỗ biến mất. 

Gió vây quanh nó đánh mấy cái xoáy mà, lần nữa hướng về phía trước thổi đi. 

Nó đưa mắt nhìn gió nhẹ rời đi, liền để gió đem nó ảo giác cũng cùng một chỗ mang đi a. 

Cần phải đi. 

"Fina! " 

Nó nâng lên một cái chân trước, đang muốn quay người rời đi, nhưng lại nghe được thanh âm. 

Chuyện gì xảy ra? 

Vì cái gì còn có thể nghe được thanh âm? 

"Fina! Ngươi vừa tới, muốn đi a? " 

Fina đột nhiên bạo nộ, quát: "Ngươi đã không có ở đây, bản cung còn ở lại chỗ này làm gì! " 

Thanh âm của nó như thế thê lương, vang vọng thật lâu tại mảnh này phế tích trên không. 

Lại là một trận gió thổi qua. 

"Có lỗi với, Fina! Có lỗi với! " 

Thanh âm vang lên lần nữa, tràn đầy vô hạn hối hận. 

Fina ngẹn ngào nói: "Ngươi đã nói ngươi sẽ trở lại, ngươi rõ ràng nói qua ngươi sẽ trở lại! Bản cung trở về, ngươi lại tại chỗ nào? " 

"Có lỗi với! Fina, ta thất ước. " 

Xin lỗi sao? Nhưng xin lỗi không cứu vãn nổi bất cứ chuyện gì. 

"Fina, ta không nên đi, nhưng ta là Hắc Thổ Pharaoh vương, ta chỉ có thể đi. Ngươi minh bạch, không phải sao? " 

Đúng vậy, Fina minh bạch. 

Nếu như đổi nó ở vào vị trí của nàng, nó hẳn là cũng sẽ đi. 

Nàng không muốn đi, nhưng nàng chỉ có thể đi, vì bảo hộ Cổ Ai Cập nhân dân, vì bảo trụ Cổ Ai Cập huy hoàng, nàng biết rõ cơ hội thắng xa vời, lại chỉ có thể ở cường quốc ở giữa vì Cổ Ai Cập tranh thủ 1 ghế sinh tồn được thổ nhưỡng. 

Nàng cố gắng, nhưng nàng thất bại. 

Bên thắng vương hầu kẻ bại khấu. 

Huy hoàng xán lạn Cổ Ai Cập văn minh tiêu vong. 

To lớn mỹ lệ Bastet thần miếu bị san bằng. 

Hùng tài vĩ lược nàng chết. 

Bây giờ, dị tộc dạo bước ở trên vùng đất này, hưởng thụ lấy người thắng vinh quang. 

Nàng có lẽ có thể bất tử, nhưng cùng làm kẻ thất bại mà sống tạm xuống dưới, ＵU đọc sách www.Uukansｈu．c. Ｍ nàng thà rằng lựa chọn tử vong. 

Nó minh bạch, không có người nào so với nó hiểu rõ hơn nàng. 

Fina sở dĩ thống khổ vạn phần, cũng không phải là bởi vì nàng rời đi, cũng không phải bởi vì nàng thất ước, mà là tiếc nuối chính mình không có làm chiến sĩ tại bên người nàng theo nàng chiến đấu đến một khắc cuối cùng, lại bị khả năng so Cổ Ai Cập chư thần lực lượng cường đại hơn thả vào thời gian vòng xoáy, xuất hiện tại hai ngàn năm sau thế giới. 

"Fina, đừng khóc. " 

Fina ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ. 

"Bản cung không có khóc, bản cung sẽ không vì một thằng ngu thút thít! " 

Thanh âm phảng phất cười. 

"Fina, ngươi một chút không thay đổi! Ta thật cao hứng ngươi tới thăm ta, ta thật cao hứng ngươi một chút không thay đổi! " 

Fina lắc đầu. 

Không đúng, nó hẳn là thay đổi rất nhiều mới đúng. 

"Fina, ngươi có được khỏe hay không? " 

Thanh âm ôn nhu hỏi thăm, tràn đầy chân thành lo lắng. 

Fina suy nghĩ bị kéo về đến rất gần quá khứ, trước mắt tránh qua cửa hàng thú cưng bên trong từng li từng tí. 

Quen thuộc Bastet thần miếu thanh tĩnh, nó có đôi khi sẽ cảm thấy cửa hàng thú cưng bên trong rất ồn ào, nhưng nó cũng không chán ghét. 

"Qua loa. " 

Fina cuối cùng lựa chọn cái từ này đến trả lời, bởi vì nó cảm thấy nếu như trả lời nói qua rất khá, có thể sẽ tổn thương đến nàng. 

"Ngươi......" 

Nó cũng muốn hỏi nàng trôi qua thế nào, nhưng ý thức được vấn đề này đã không có bất cứ ý nghĩa gì. 

"Ta rất tịch mịch đâu, cho nên ta thật cao hứng ngươi tới thăm ta. " 

Thanh âm nghe giống như là rất vui sướng, thậm chí có chút tinh nghịch. 

"Nhưng là ta không ở nơi này, ngươi biết, nơi này là thần thánh Bastet thần miếu, không phải ta lựa chọn an nghỉ chỗ. " 

Fina sững sờ. 

"Fina, ta muốn gặp ngươi, đều nhanh muốn điên rồi, có thể để cho ta gặp ngươi một mặt sao? " 

Fina không có trả lời, thanh âm cũng yên tĩnh lại. 

Nó nghiêng đầu, nhìn về phía phía tây, gió thổi tới phương hướng.. Được convert bằng TTV Translate. 