 	Chương 707: Tập tư quảng nghị

	Phùng Hiên sai khiến công nhân đem Trương Tử An lĩnh đến hắn vào ở gian phòng, đem phòng thẻ giao cho hắn liền rời đi.

	Trương Tử An vào nhà sau, đánh giá một hồi này gian khách phòng.

	Tuy nói là cái 2 người tiêu, nhưng bên trong diện tích cũng không thế nào đại, ngoài cửa sổ tầm nhìn đúng là gắng trống trải, kéo màn cửa sổ ra sau có thể nhìn thấy giữa trời chiều Berlin đường phố.

	Đoàn kịch không phải loại kia đặc hữu tiền đoàn kịch, đính khách sạn cũng không phải cấp năm sao, lại nói hiện nay toàn bộ Berlin người đông như mắc cửi, có thể đính đến khách sạn là tốt lắm rồi, không thể yêu cầu quá cao.

	Trương Tử An đem chớ quấy rầy nhãn hiệu treo ở bên ngoài, lấy điện thoại di động ra, quay về đất trống đem tinh linh môn từng cái thả ra ngoài.

	"Dát dát!" Richard mới vừa xuất hiện đã nghĩ gọi, bị Trương Tử An súy quá một con gối dán ở trên mặt của nó, đem nó vỗ tới trên giường.

	"Ngươi đừng lớn tiếng như vậy kêu loạn, chỉ lo người khác không nghe được tự." Hắn cảnh cáo nói.

	Tinh Hải khi mới xuất hiện có chút rụt rè, lắc lắc đầu sau đó phát hiện trong phòng không có người khác, nhất thời vui sướng ở trong phòng chạy tới chạy lui địa thám hiểm.

	Fina ngáp một cái, đi dạo đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài xem, "Đây chính là nước Đức?"

	"Hừm, không sai." Trương Tử An mở ra rương hành lý, một bên ra bên ngoài nắm đồ vật một bên trả lời.

	"Xem ra rất bình thường loại a." Fina mang theo thất vọng nói, "Toà kia chất chứa 7. 2 vạn tấn kim cương trấn nhỏ ở đâu?"

	"Cái này mà. . ." Hắn nỗ lực gượng cười nói: "Không nên gấp gáp, cùng có thời gian chúng ta liền quá khứ."

	Fina hoài nghi địa lườm hắn một cái, đang muốn truy hỏi, liền bị hắn vội vàng ngắt lời nói: "Đúng rồi, có việc rất cổ quái muốn với các ngươi thương lượng một chút."

	"Miêu miêu miêu! Chuyện gì? Có phải là ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện trứng trứng không còn?" Tuyết sư tử phun nước bọt nói rằng: "Đừng lo lắng, phản chính ngươi giữ lại cũng không dùng!"

	Trương Tử An: ". . ." Còn có thể hay không thể nói chuyện cẩn thận?

	Lão Trà chậm rãi xoay người, nghe lời đoán ý chú ý tới Trương Tử An không giống như là đang nói đùa, liền mở miệng hỏi: "Tử An, rốt cuộc chuyện gì? Chẳng lẽ là Pi ở lại trong cửa hàng gặp phải tình huống ngoài ý muốn?"

	"Bất ngờ mà, cũng thực là là bất ngờ, nhưng cùng Pi không có quan hệ gì, là tiệm chúng ta bên trong ném đồ vật." Trương Tử An giải thích, mở ra nhiệt điện ấm nước đóng gói hộp, rót đầy một bình nước, cắm điện vào bắt đầu nấu nước.

	"Cái gì!"

	Fina nguyên bản ngồi xổm ở bên cửa sổ phóng tầm mắt tới bóng đêm, nghe vậy lập tức bốc lên khóe mắt, trong tròng mắt tất cả đều là Hàn Sương, "Bổn cung Thần cung mất trộm? Người nào dám ở Bổn cung trên đầu động thổ?"

	"Vấn đề liền ở ngay đây, cho đến bây giờ, còn không biết đến cùng có phải là mất trộm." Trương Tử An nói rằng.

	Tuyết sư tử không nhịn được nói: "Muốn nói liền nói, đừng có dông dài, liền người phụ nữ đều không bằng!"

	"Vật bị mất vì sao?" Lão Trà hỏi.

	Trương Tử An nhìn chung quanh đại gia, nghiêm túc nói rằng: "Là đặt tại cửa tiệm vị này mèo thần pho tượng."

	"Dát? Vật kia chết trầm chết trầm, lại không đáng giá mấy đồng tiền, ai nhàn đến đau "bi" hội trộm cái kia?" Richard cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn kêu lên.

	Trương Tử An đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.

	Vừa bắt đầu tinh linh môn còn có chút làm ầm ĩ, thỉnh thoảng nói xen vào đánh gãy, nhưng sau khi nói xong đại gia đều rơi vào suy tư.

	"Tử An, ngươi là nói, pho tượng kia không cánh mà bay?" Lão Trà xác nhận nói.

	Hắn gật đầu nói: "Đúng đấy, vì lẽ đó nói chuyện này rất cổ quái, vị này pho tượng liền như thế âm thầm địa biến mất rồi, liền Chiến Thiên đều không có bị kinh động."

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Có điều là một vị pho tượng mà thôi, xem các ngươi từng cái từng cái đều thái độ khác thường a. . ." Phi Mã Tư tò mò hỏi.

	Tiểu Tuyết đem mèo thần pho tượng tác vì là khai trương quà tặng đưa cho Trương Tử An thời điểm, Phi Mã Tư vẫn không có đi tới cửa hàng thú cưng, nó đối pho tượng lai lịch giải chỉ có da lông.

	"Vị này pho tượng cũng vật không tầm thường, kỳ thực cũng không phải chân chính mèo thần pho tượng." Trương Tử An hướng nó giải thích, "Cổ Ai Cập chân chính mèo thần là Bastet, hiện nay lưu truyền tới nay liên quan với Bastet pho tượng cùng bích hoạ số lượng không ít, nhưng chỉ có vị này pho tượng là mang theo khoen mũi."

	"Khoen mũi?" Phi Mã Tư nỗ lực hồi ức một hồi, "Ta không chú ý tới pho tượng kia mang khoen mũi a?"

	"Đó là bởi vì, khoen mũi đã bị lão hủ cắt thành hai nửa." Lão Trà trầm ngâm nói, "Đúng rồi, Tử An, cắt thành hai nửa khoen mũi có hay không còn ở lại cửa hàng thú cưng bên trong?"

	Lời vừa nói ra, Fina lập tức trợn mắt lên, "Lẽ nào ngươi còn đem cái kia khoen mũi giữ lại?"

	"Làm sao có khả năng!" Trương Tử An rất oan ức địa thay mình biện hộ: "Ta biết cái kia khoen mũi là tà ác đồ vật, làm sao có khả năng giữ ở bên người, cũng sớm đã xử lý xong."

	"Xử lý như thế nào? Ném?" Fina lại hỏi.

	Trương Tử An thật không tiện địa gãi đầu một cái, "Khoen mũi là hoàng kim chế tạo, ném rất đáng tiếc. . . Kỳ thực ta là đưa đi cửa hàng châu báu thu về, đổi thành RMB, chính là ở cái kia long phượng cửa hàng châu báu bên trong đổi, Fina ngươi còn nhớ chứ? Cái kia khoen mũi bên trong hoàng kim độ tinh khiết không quá cao, thật không đổi bao nhiêu tiền. . ."

	Chúng tinh linh nghe vậy đều là không nói gì.

	Trương Tử An mau mau lại giải thích: "Ta lúc đó hỏi, cửa hàng châu báu đem hoàng kim thu về sau đó, hội đem nóng chảy chế tạo lần nữa thành hoàng kim trang sức, coi như cái kia khoen mũi như thế nào đi nữa tà ác, nóng chảy sau đó cũng không thành vấn đề chứ? Hơn nữa cái kia đều là trước đây thật lâu chuyện, muốn gặp sự cố làm gì hội đợi được hiện tại?"

	"Xác thực như vậy." Lão Trà cho phép đạo, "Như khoen mũi chắc chắn nóng chảy, nên không sao."

	"Chờ một chút, ta vẫn không hiểu." Phi Mã Tư chen lời nói: "Vị này pho tượng cùng khoen mũi đến cùng nơi nào tà ác? Không phải là phổ thông đồ vật à?"

	Trương Tử An ước gì nó ngắt lời, mau mau theo đề tài của nó giải thích.

	Cư Fina nói, vị này mèo thần pho tượng kỳ thực hẳn là ngụy · mèo thần pho tượng, hoặc là thẳng thắn nói là Tà Thần pho tượng, là bộ phận cổ Ai Cập người xuất phát từ đối Pharaoh thống trị bất mãn, bí mật thực hành tà ác sùng bái kết quả. Những người kia lấy máu tanh tàn nhẫn nghi thức đem mèo ngược sát, lấy này đến tế tự tà ác mèo thần, mà cái viên này hoàng kim khoen mũi khả năng liền dính vào cổ đại mèo dòng máu.

	Trương Tử An phụ trách hướng Phi Mã Tư giải thích, Fina cùng lão Trà ngươi một lời ta một lời địa bổ sung, tuyết sư tử cùng Richard còn thỉnh thoảng ngắt lời, có điều cuối cùng cũng coi như để Phi Mã Tư nghe rõ ràng.

	Cứ việc nghe rõ ràng, nhưng vẫn như cũ ai cũng không cách nào giải thích pho tượng là làm sao bỗng dưng mất tích. Coi như khoen mũi là tà ác đồ vật, nhưng từ lâu nóng chảy thành kim nước, mà pho tượng bản thân chỉ là cái gần như hoàn mỹ phục khắc phẩm mà thôi.

	Phi Mã Tư suy nghĩ một chút, đề nghị: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, không biết được chưa."

	"Nói một chút coi." Trương Tử An bỗng cảm thấy phấn chấn, "Đem mọi người triệu tập cùng nhau, chính là muốn cho đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng."

	 hắn tinh linh tạm thời không nói lời nào, chăm chú nghe.

	Phi Mã Tư nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Pi cái kia bản Vô Danh sách hẳn là ghi chép Life, the Universe and Everything sự tình, đúng không? Vậy chúng ta xin mời Pi đến tra một chút, tối ngày hôm qua vị này pho tượng đến cùng là làm gì mất tích, làm sao?"

 