 	Chương 550: ( sủng vật Thiên Vương ) 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất càng mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	"Chít chít!"

	Pi đánh xong tiêu đề, cao hứng hoa tay múa chân đạo, còn cùng Tinh Hải vỗ tay lấy chúc mừng, phảng phất hoàn thành một việc lớn.

	"Chờ một chút!" Trương Tử An cũng không thể ngồi yên không để ý đến, "Lẽ nào Pi ngươi muốn viết một bộ liên quan với sủng vật tiểu thuyết?"

	"Chít chít!"

	Pi gật đầu, chỉ chỉ hắn, chỉ chỉ Tinh Hải, lại chỉ chỉ chính mình, sau đó đánh chữ nói: Liên quan với sủng vật, liên quan với cửa hàng thú cưng, liên quan với đại gia tiểu thuyết.

	Trương Tử An nghe vậy âm thầm cau mày, thật sâu vì là này bộ tiểu thuyết tiền đồ cảm thấy lo lắng, hắn tuy rằng chưa từng xem mấy quyển truyện online, nhưng trực giác nói cho hắn —— như vậy thư e sợ không ai xem, dù sao dưỡng sủng vật người cả ngày tuốt mèo lưu chó cũng không kịp, làm sao có thời giờ đến xem một quyển liên quan với sủng vật tiểu thuyết? Mà không dưỡng sủng vật người phần lớn đối sủng vật không có hứng thú, thậm chí chán ghét sủng vật, căm hận sủng vật, vậy thì càng sẽ không nhìn, to lớn nhất được chúng khả năng là không thời gian dưỡng sủng vật, nhưng yêu thích sủng vật, dừng lại ở "Vân dưỡng sủng vật" giai đoạn người, nhưng như vậy độc giả có mấy cái?

	Truyện online chủ lưu là xuyên qua cổ đại hoặc là dị giới, thăng cấp luyện công sao thơ chép sách tinh tướng làm mất mặt, đến không ăn thua cũng có thể là Trọng Sinh đô thị ngang dọc khóm hoa, lợi dụng Trọng Sinh giả tiên tri ưu thế phát tài, đồng thời cùng mấy cái thậm chí mười mấy nữ nhân ám muội đến ám muội đi... Hắn từ không nghe nói cái nào bộ liên quan với cửa hàng thú cưng tiểu thuyết có thể hỏa lên.

	Pi muốn viết tiểu thuyết giết thời gian, hắn là rất cao hứng, nhưng một bộ được chúng như vậy chật hẹp tiểu thuyết, khi nó phát hiện mình viết sau đó căn bản không ai xem thời điểm, tâm tình của nó e sợ sẽ phải chịu càng nghiêm trọng đả kích, rơi vào càng cô độc tự mình đóng kín.

	Cứ việc hắn biết rõ như vậy, nhưng tổng không cũng may Pi cao hứng giội nước lã đả kích nó, liền nỗ lực gượng cười nói: "Tốt, lại ngay cả ta cũng phải ra trận sao? Cái kia nhớ tới đem ta viết đến đẹp trai một ít."

	"Chít chít!"

	Pi nhếch miệng cười cợt, đánh chữ nói: Cái này có chút khó làm...

	Trương Tử An: "... Ta quyền cho là đùa giỡn. Có điều, Pi, cố sự này mở đầu thời gian điểm là lúc nào đây? Hiện tại à?"

	"Chít chít."

	Pi lắc đầu phủ định, dẹp đường: Từ năm trước ngươi vừa trở lại thành phố này bắt đầu.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, lời nói như vậy đúng là có thể làm làm văn, tỷ như đem hắn miêu tả thành một tu hành mấy trăm năm cường giả độ kiếp thất bại sau đó Trọng Sinh, như vậy nên có thể gây nên độc giả hứng thú cùng chờ mong cảm, liền cười nói: "Tốt lắm, ta hãy cùng ngươi nói một chút ngươi đi tới cửa hàng thú cưng trước sự đi... Ngươi biết ở trong cửa hàng làm công Vương Kiền cùng Lý Khôn chứ? Bọn họ tổng cho rằng ta là Kim đan kỳ Đại tu sĩ, kỳ thực đây là thật sự..."

	"Chít chít!"

	Pi dửng dưng như không địa phất tay đánh gãy hắn, giơ lên Vô Danh thư ra hiệu cho hắn xem, đánh chữ nói: Không cần, quá khứ phát sinh tất cả, đều có thể ở trong sách tìm tới.

	Trương Tử An: "..." Ta ở trong thực tế làm một người bình thường cũng coi như, bị viết tiến vào tiểu thuyết vẫn chưa thể thỏa mãn một hồi ta YY tâm lý?

	Phi Mã Tư cũng không nhịn được chen lời nói: "Quá khứ phát sinh hết thảy đều có? Vậy ta trong lòng tượng thế giới bên trong sự tình cũng có sao?"

	"Chít chít!"

	Pi gật đầu.

	Phi Mã Tư: "..." Còn có thể hay không thể có chút cá nhân... Không đúng, là cái chó việc riêng tư? Sau đó trong lòng tượng thế giới bên trong nhất định phải chú ý một hồi hình tượng vấn đề.

	"Vậy ngươi dự định phát ở đâu cái trang web? Ta là nói, viết võng văn trang web có rất nhiều đi, ngươi muốn ở nơi nào phát? Có câu nói, nam sợ vào sai hành, nữ sợ gả sai lang, mỗi cái trang web phong cách thật giống bất tận tương đồng, này thư được chúng vốn là khá là chật hẹp, nếu như lại chọn sai trang web, xem người khả năng thì càng thiếu..." Trương Tử An một cách uyển chuyển mà nhắc nhở.

	"Chít chít!"

	Pi hoa bình giải khóa máy tính bảng máy vi tính, mở ra trên màn ảnh một xem app, ra hiệu cho Trương Tử An xem.

	"Há, Khởi Điểm tiếng Trung võng, chính là trước nạp tiền đọc sách cái kia một a..." Trương Tử An gật đầu biểu thị tự mình biết. Hắn đối võng văn trang web không quen, không có cách nào cung cấp càng nhiều kiến nghị, nhưng nghe nói đây là một gia rất lớn văn học trang web, Pi lựa chọn nơi này nên cũng không tệ lắm phải không.

	Pi click app bên trong một công năng nút bấm —— "Trở thành tác gia",

	Lại ra hiệu cho Trương Tử An xem.

	"Muốn lên truyền thẻ căn cước bức ảnh?" Trương Tử An nhìn lướt qua, tâm nói còn thật phiền toái.

	"Chít chít."

	Pi đánh chữ nói: Ta là không hộ khẩu, không có thân phận chứng.

	Trương Tử An méo mặt mấy lần, không biết "Không hộ khẩu" hai chữ này nó là từ đâu học được... Có điều còn rất chuẩn xác.

	"Nói cách khác... Muốn dùng thẻ căn cước của ta?" Hắn chỉ mình mũi hỏi.

	Pi gật đầu.

	Được rồi, cửa hàng thú cưng bên trong còn giống như thật sự chỉ có một mình hắn có thân phận chứng, tuy rằng hắn cảm thấy đem thẻ căn cước chụp ảnh trên truyền không quá an toàn, nhưng hắn dù sao cũng là một người bình thường, phỏng chừng cũng không cái gì điêu dân muốn hại hắn.

	Mạng lưới là cái rất tự do không gian, nếu như tất cả đều nặc danh viết văn đóng góp nhất định phải gặp sự cố, nói không chắc sẽ có đến từ 1024 tổng đà cao nhân trà trộn vào đến...

	Trương Tử An dựa theo trang web yêu cầu vỗ thẻ căn cước trong hình truyền vào hậu trường, thông qua thân phận xét duyệt, rốt cục có thể sáng tạo tác phẩm cũng trên truyền chương tiết mới.

	"Chít chít!"

	Pi không thể chờ đợi được nữa địa đánh ra Chương 1: tiêu đề —— ( Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ), đồng thời đưa vào chính văn: Ở tổ quốc bao la tráng lệ Đông Phương đường ven biển trên, có một toà điềm tĩnh ven biển thành thị, tên là Tân Hải thị. Nó phong quang tú lệ, kinh tế trình độ hơi cao, sinh hoạt tiết tấu thiên chậm, phụ cận không có loại cỡ lớn công nghiệp xí nghiệp, là một chỗ thích hợp sinh hoạt ở lại tốt vị trí...

	"Chờ một chút!"

	Trương Tử An phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, mau để cho Pi trước tiên dừng lại, để tránh khỏi nó càng sai càng lớn.

	"Chít chít?"

	Pi khoa tay hỏi dò thủ thế.

	"Tân Hải thị là cái gì quỷ?" Trương Tử An chỉ ra vấn đề chỗ ở, "Pi ngươi có phải là tính sai? Chúng ta nơi này không phải Tân Hải thị, hơn nữa Trung Quốc cũng không có cái nào tòa thành thị gọi Tân Hải thị chứ?"

	"Chít chít."

	Pi chỉ vào trang web hậu trường nhắc nhở để Trương Tử An xem.

	Hắn rướn cổ lên, nhìn kỹ màn hình thì thầm: "Vì để tránh cho nội dung tác phẩm bên trong chân thực tin tức hội khả năng dẫn đến không cần thiết tranh cãi, bởi vậy chúng ta kiến nghị tác giả ở nội dung tác phẩm bên trong tận lực tránh khỏi xuất hiện bất kỳ thế giới hiện thực chân thực tin tức, tỷ như hành chính địa lý tên, nổi danh nhân sĩ họ tên, nổi danh công ty tên gọi các loại... Đây là cái gì quỷ?"

	Thì ra là như vậy, không trách Pi dùng "Tân Hải thị" thay thế chân chính thành thị tên, hắn mới vừa rồi còn cho rằng là Pi tính sai.

	"Thế nhưng cái thành phố này tên thức dậy quá qua loa, ngươi tốt nhất ghi chú rõ một hồi, đỡ phải các độc giả nhổ nước bọt không mua trướng." Trương Tử An nhắc nhở.

	Pi bất đắc dĩ gật gù, tiếp tục viết: Ở tòa này tên thức dậy có chút qua loa thành thị bên trong, tồn tại một gia tên điều chưa biết cửa hàng thú cưng.

	Trương Tử An hài lòng gật gù, thế nhưng câu tiếp theo để lại để cho hắn không bình tĩnh!

	"Trương Tử An là ai? Ta làm gì không quen biết cái này người?" Hỏi hắn.

	Pi chỉ chỉ hắn, ý tứ chính là ngươi, sau đó lại chỉ chỉ trang web hậu trường nhắc nhở, cố ý để hắn xem "Nổi danh nhân sĩ họ tên" mấy chữ này.

	Được rồi... Náo loạn nửa ngày ta cũng coi như là nổi danh nhân sĩ, vốn đang dự định bản sắc biểu diễn sau đó thịnh hành vạn ngàn thiếu nữ đây, Trương Tử An biết vậy nên cả người vô lực, thế nhưng vì để tránh cho bởi vì liên quan đến chân thực họ tên mà trái với trang web quy định, hắn cũng chỉ đành tiếp thu cái này không hiểu ra sao dùng tên giả.

	"Vậy ngươi, Tinh Hải cùng Phi Mã Tư đây? Còn có Fina, lão Trà, Richard, Tuyết sư tử chúng nó, cũng sẽ dùng dùng tên giả sao?" Hắn lại hỏi.

	Pi dẹp đường: Sẽ không, bởi vì chúng ta không phải là loài người, vì lẽ đó dùng bản danh.

	Đánh xong sau, nó càng làm câu này lời thừa thãi cắt bỏ đi.

	Phi Mã Tư tinh thần nhất thời vì đó rung một cái, "Quá tốt rồi! Ta rất hi vọng xuất hiện chính là ta chân thực tên, cũng không là dùng tên giả cũng không phải làm vì những thứ khác chó thế thân."

	Thật không công bình a... Thời đại này người không bằng chó à? Trương Tử An nội tâm vẫn còn có chút tiểu xoắn xuýt.

	Viết viết, Pi kẹt, ngón tay lơ lửng ở bàn phím phía trên, trước sau không cách nào ấn xuống đi. Nó gãi đầu một cái, mở ra Vô Danh thư tìm đọc mấy phút, tiếp theo sau đó đánh chữ.

	Pi đánh chữ tốc độ rất chậm, trước đây nó là chiếu báo chí đánh chữ, có sẵn có khuôn có thể học tập, nhưng hiện tại nó là nguyên sang, chữ Hán cũng không phải nó tiếng mẹ đẻ, nó cần trước tiên cấu tứ nội dung vở kịch, sau đó ở trong đầu nghĩ ra sử dụng cái nào chữ Hán, sẽ đem chữ Hán đánh ra đến.

	Nếu như đối phương đổi thành người khác, chậm rãi như vậy tốc độ viết chữ, Trương Tử An tuyệt đối không có hứng thú bàng quan, nhưng hiện tại đánh chữ chính là Pi, hơn nữa viết chính là hắn chuyện xưa của chính mình, bởi vậy hắn mang theo hoàn toàn kiên trì xem, tình cờ xuống lầu xử lý một chút kinh doanh sự vụ.

	Theo từng cái từng cái chữ Hán từ Pi bàn phím bên trong sôi nổi mà ra, hiện lên ở trên màn ảnh máy vi tính, Trương Tử An ký ức cũng từ từ thức tỉnh, phảng phất theo Pi bút pháp mà trọng tân trải qua cái kia khó quên một ngày.

	Pi dưới ngòi bút miêu tả các loại chi tiết nhỏ, là hắn không có cùng bất luận người nào giảng quá, có chút thậm chí ngay cả chính hắn đều đã quên, dù sao hắn là lấy chủ quan ngôi thứ nhất đến trải qua sinh hoạt, mà Pi là dùng khách quan ngôi thứ ba đến miêu tả,  phảng phất bên cạnh hắn trôi nổi một đài không nhìn thấy máy quay phim, đem tất cả chi tiết nhỏ hoàn chỉnh địa ghi chép xuống.

	"Ta lúc đó tuyệt đối không có vành mắt đen." Hắn vạch ra nói.

	Pi rất kiên định địa đánh cái "Có" tự, sau đó lại cắt bỏ, đồng thời giơ lên Vô Danh thư giơ giơ, biểu thị Vô Danh thư ghi chép không sẽ sai lầm.

	Trương Tử An không có gì để nói, hắn biết mình lúc đó đại khái là có vành mắt đen, ở bệnh viện không ngủ không ngớt chừng mấy ngày, sau đó lại vì là xử lý tang sự mà lo lắng hết lòng, làm gì hội không có vành mắt đen đây? Hơn nữa đại khái còn thật nghiêm trọng, thế nhưng chính hắn không nhìn thấy.

	Chờ đến tiểu cần thái nhút nhát từ Pi dưới ngòi bút lên sàn thì, hắn hiểu ý nhất tiếu (Issho), nói rằng: "Này tiểu thuyết nếu như bị Vương Nhã Ninh tiểu nha đầu kia nhìn thấy, ta chỉ sợ cũng hội ngồi vững Loli khống tên gọi... Đúng rồi, Pi, này tiểu thuyết ngoại trừ người danh địa tên bên ngoài, hắn tất cả đều là chân thực à?"

	Pi suy nghĩ một chút, đánh chữ nói: Bảy phần thực, ba phần hollow, cùng ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ) như thế.

	Trương Tử An thấy buồn cười, Pi này tứ đại danh vẫn đúng là không bạch xem.

	Đánh xong chương 1:, hậu trường thống kê là 2079 cái tự, Pi hài lòng click trên truyền.

	"Pi, nghỉ ngơi một chút đi."

	Trương Tử An đề nghị, từ Pi bắt đầu viết này chương, thời gian đã qua hai, ba tiếng.

	Pi nghe lời địa nhảy xuống cái ghế duỗi người ra, mà hắn thì lại vì là này bộ tiểu thuyết vận mệnh mà cảm thấy lo lắng —— như vậy bình thản mới đầu, sẽ có người xem à?

	——————

	Có độc giả hỏi tiểu nói đúng không là nhanh xong xuôi?

	Đáp án là còn rất sớm, vài chỉ trọng yếu tinh linh vẫn không có lên sàn.

	Đọc tới đây độc giả nên có thể thấy được, tinh linh môn ra trận trình tự không phải tùy ý sắp xếp, nơi này giờ đến phiên Pi lên sàn, liền Pi liền lên sàn, cùng xong xuôi không có một mao tiền quan hệ.

	Đánh so sánh, có thể đem Pi viết tiểu thuyết quá trình xấp xỉ xem thành Phi Mã Tư đóng phim quá trình.

	Chít chít!

 