 Chương 1070: 10 tông Tội

	Vương Kiền ngay tại mệt mỏi ứng phó một vị tương đối khó ứng phó khách hàng, vừa thấy được Trương Tử An xuống lầu, tranh thủ thời gian chào hỏi hắn tới đón tay.

	Trương Tử An khoát tay chặn lại, "Ta có việc, chính ngươi nhìn xem xử lý."

	Đi ngang qua quầy thu ngân thời điểm, Lỗ Di Vân cầm lấy một chồng in giấy, nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, vừa kiểm kê tồn kho số lượng, ngươi nhìn một chút. . ."

	Trương Tử An bộ pháp không ngừng, "Chính ngươi nhìn xem làm, cái này nhập hàng nhập hàng, nơi đó lý xử lý."

	Hắn bước nhanh đi vào ngoài tiệm, cất bước hướng phía bắc chạy chậm đến tiến lên, nơi đó trước kia có một cái cả năm kinh doanh báo chí đình, không biết hiện tại còn mở không có, dù sao hắn đã thật lâu không có mua qua báo chí.

	"Sư phó, báo hôm nay còn gì nữa không?"

	Chạy đến về sau, mặc dù báo chí đình vẫn còn, nhưng bày ở bên ngoài bắt mắt vị trí đều là các loại xanh xanh đỏ đỏ tạp chí cùng manga tập san, chủ yếu mặt hướng nữ nhân trẻ tuổi cùng học sinh trung tiểu học, báo chí số lượng không có mấy.

	"Ngươi muốn loại nào?"

	Ngay tại đọc qua tạp chí báo chí đình lão sư phó thăm dò hỏi.

	Trương Tử An nói ra báo chí danh tự, vốn dĩ cho rằng loại này trong nước phát hành lượng lớn nhất báo chí nơi này khẳng định có, nào có thể đoán được lão sư phó lắc đầu, nói: "Không có, bán xong."

	"Cái gì? Một phần cũng không có?" Trương Tử An trong lòng một trận thất vọng, hướng lão sư phó xác nhận nói. Trong lòng tự nhủ loại này nghiêm túc thời sự hướng báo chí có như thế hút hàng sao? Theo lý thuyết ngoại trừ trung lão niên người bên ngoài không có mấy người nhìn a. . .

	Lão sư phó không nhanh không chậm nói: "Không có á! Kia báo chí không tốt bán, mỗi ngày chỉ có tiến hai phần, đều là cố định phụ cận lão hàng xóm đặt, bán xong liền không có."

	Trương Tử An: "Trách không được. . . Vậy ngài biết phụ cận chỗ nào còn có bán báo chí?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, ngươi đi tìm người khác hỏi thăm một chút đi." Lão sư phó ánh mắt lại lần nữa trở xuống trên tạp chí, kết thúc cuộc nói chuyện.

	Đầu năm nay cơ hồ không ai xem báo chí, báo chí đình đã không thể dùng trời chiều sản nghiệp để hình dung, đã coi như là tà dương sản nghiệp, muốn tìm một nhà khác báo chí đình thật đúng là chẳng phải dễ dàng, huống chi dù cho tìm tới, người ta khả năng cũng bán xong, xem báo chí giảng cứu có tác dụng trong thời gian hạn định tính , bình thường đều là buổi sáng mua.

	Trương Tử An đứng tại đầu đường có chút sầu muộn, nghĩ thầm nếu không thông qua công chúng hào hướng những khách chú ý xin giúp đỡ một chút, tựa như lần trước tìm kiếm tươi mới cá trích cho mèo cái xuống sữa đồng dạng? Chú ý công chúng hào người trong, luôn có một hai người trong nhà sẽ đặt trước kia phần báo chí a?

	"Ngươi nơi này đang làm gì? Cùng địa hạ miêu chắp đầu sao?"

	Trương Tử An nghe được sau lưng có nói âm thanh, nhìn lại không ai, lại đem dưới tầm mắt chìm, thấy là Vladimir đang nói chuyện với hắn. Nó không biết lại chạy chỗ nào đi chơi, trên mặt cọ xát mấy khối xám.

	"Địa hạ miêu là cái quỷ gì? Ta muốn mua phần báo chí, kết quả cái này báo chí đình bán xong." Hắn trước nhả rãnh lại trả lời.

	"Báo chí? Ngươi còn xem báo chí?"

	Vladimir khinh bỉ ngữ khí làm hắn bị thương rất nặng, nhưng cũng không thể cãi lại, bởi vì hắn bình thường xác thực không xem báo giấy.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, giải thích nói: "Chủ yếu là hôm nay một phần trên báo chí có vô cùng trọng yếu nội dung, ta muốn tìm đến xem."

	"Cái gì nội dung? Quốc gia phê chuẩn thiết lập tiểu động vật bảo hộ pháp?" Vladimir tò mò hỏi.

	"Không. . . Không có nhanh như vậy, nhưng thật ra là cùng Pi có liên quan sự tình."

	Tại trên đường cái cùng mèo nói chuyện quá mức chói mắt, hắn mang theo Vladimir đi vào chân tường trong bóng tối, đem chuyện vừa rồi đơn giản hướng nó giải thích một chút.

	"Ờ, ta hiểu được, ngươi ở chỗ này chờ một chút."

	Vladimir nghe rõ ngọn nguồn, lập tức nhảy lên bên trên đầu tường biến mất không thấy gì nữa.

	Chưa được vài phút, nó lại từ trên đầu tường nhảy xuống, miệng bên trong ngậm một phần báo chí.

	"Là phần này sao?"

	Trương Tử An theo nó miệng bên trong lấy ra báo chí, mặc dù trên báo chí nhiều mấy cái răng đâm ra lỗ thủng, nhưng xác thực không sai, chính là hôm nay kia phần báo chí.

	"Thật sự là giúp đại ân! Chúng ta đi về trước đi, trở về lại nói rõ chi tiết."

	Hắn không có kỹ càng hỏi thăm trương này báo chí lai lịch, mang theo Vladimir trở về cửa hàng thú cưng, đi ngang qua quầy thu ngân lúc hướng Lỗ Di Vân dặn dò: "Ta hiện tại có việc, nếu có người tìm ta, liền nói ta không tại, ra cửa."

	Lỗ Di Vân gật đầu.

	Hắn lại huýt sáo, nhận được mệnh lệnh Chiến Thiên ngoan ngoãn ghé vào đầu bậc thang, gánh vác thủ vệ trách nhiệm.

	Tiến vào phòng khách, hắn đầu tiên hướng Pi hỏi: "Pi, thế nào? Có thay đổi gì sao?"

	"Chi chi." Pi sớm đã chờ đến đứng ngồi không yên, lo lắng lắc đầu.

	Trương Tử An đem báo chí rải phẳng trên bàn, Pi lại gần nhìn hắn cùng một chỗ nhìn, Vladimir cũng nhảy lên cái bàn.

	Ánh mắt của hắn trục đi đảo qua trang đầu đầu đề nội dung, càng xem càng là tâm lạnh, thiên văn chương này vừa mở đầu, đầu tiên là giản lược chỉnh thể nhớ lại mạng lưới văn học sinh ra cùng phát triển, cũng khẳng định mạng lưới văn học lực ảnh hưởng, ngay sau đó đầu bút lông nhất chuyển, liệt ra mạng lưới văn học thập đại tội trạng, như là quá độ giải trí hóa, chủ đề trống rỗng, đề tài lặp lại, nội dung thấp kém, chi tiết nói hùa, cùng gió nghiêm trọng, khuyết thiếu phê bình, không có vì thanh thiếu niên dựng nên chính xác giá trị quan vân vân. . . Thậm chí còn đề cập các trang web đặc sắc không rõ cùng biên tập tố chất gấp đón đỡ đề cao.

	Nhất làm hắn nhìn thấy mà giật mình chính là, văn chương cuối cùng còn liệt kê ra vài cuốn sách làm trọng điểm phê phán đối tượng, trong đó một bản thình lình chính là Pi tiểu thuyết.

	Nhìn kỹ xong sau, hắn lại nhanh chóng xem lần thứ hai, để phòng có cái gì bỏ sót chỗ, sau đó lâm vào trầm tư.

	Bình tĩnh mà xem xét, văn chương bên trong phê phán thập đại tội trạng cũng không phải là hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói, dù sao con ruồi không đinh không có khe hở trứng, trên xã hội có rất nhiều người đối mạng lưới văn học bồng bột phát triển rất có phê bình kín đáo, đưa ra phê bình ý kiến cũng không thể quở trách nhiều, một loại tân sinh sự vật chưa từng tự đi hướng quy phạm là cần thời gian. Nhưng vấn đề là, văn chương trọng điểm phê bình kia vài cuốn sách, ngoại trừ Pi tiểu thuyết bên ngoài đều là thành danh đã lâu đại thần viết, Pi tiểu thuyết có tài đức gì cùng người ta đặt song song?

	Lại nói, trang web bên trong sách nhiều như vậy, rõ ràng có càng phù hợp cái này mười đầu tội trạng sách, vì cái gì hết lần này tới lần khác để mắt tới Pi tiểu thuyết? Pi trong tiểu thuyết, ngoại trừ Richard dính líu thấp kém bên ngoài, cái khác nhân vật bao quát hắn Trương Tử An ở bên trong, đều là thoát ly cấp thấp thú vị vĩ quang chính nhân vật được không?

	Tóm lại, văn chương đem Pi tiểu thuyết lấy ra làm bia ngắm hung ác nhóm, đã kỳ quặc lại không thể làm lòng người phục.

	Pi nhìn thấy một nửa liền không đành lòng lại nhìn, khổ sở đến ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong vẽ vòng tròn đi.

	Chuyện cho tới bây giờ đã sáng tỏ, đề cử vị bị lâm thời thay thế thành sách khác nguyên nhân, đại khái chính là thiên văn chương này điểm danh phê bình Pi tiểu thuyết.

	Cái này khó làm, cánh tay là vặn bất quá bắp đùi, huống chi đầu này đùi quả thực là chân voi, hắn nhỏ mảnh cánh tay căn bản không có khả năng vặn qua được.

	Trương Tử An thở dài, muốn tìm nói tới dỗ dành Pi, nhưng moi ruột gan cũng tìm không thấy thích hợp ngữ , bất kỳ cái gì một quyển sách bị loại quốc gia này cấp sách báo lên bảng, không chết cũng phải đào lớp da.

	Vladimir hơi chậm một chút xem hết văn chương, nâng lên một con mèo trảo đặt tại tác giả kí tên bên trên, hỏi: "Cái này gọi Chu Kế Thánh chính là ai?" 