 Chương 1207: Kết giao 

	[ tham ăn lam cá ] đột nhiên xuất hiện tại Thế Hoa trực tiếp thời gian, lệnh tất cả mọi người thật bất ngờ, bất quá có thể là bởi vì bị Thế Hoa vừa rồi rộng lượng cảm động, mà lại lại thêm nàng là tự mình đến đây ở trước mặt xin lỗi, thái độ coi như thành khẩn,  đám fan hâm mộ  thật cũng không kể một ít quá hà khắc đến khó xử nàng, chỉ là để nàng  tiếp nhận  giáo huấn, đoan chính thái độ, không muốn cam chịu, cố gắng một lần nữa lại đến.

	Nàng đối mọi người mưa đạn biểu hiện được biết nghe lời phải, cho dù có cá biệt fan hâm mộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, ngữ khí nặng chút, nàng cũng yên lặng không có phản bác.

	[ tham ăn lam cá ] thái độ như vậy ngược lại lệnh Thế Hoa có chút ngạc nhiên —— người này thật sự là âm thầm bôi đen mình người sao? Nhìn thật không giống a!

	Gian ngoài lão Trà từ Trương Tử An  sau lưng nhìn hắn điện thoại di động, tán thưởng  gật đầu không ngừng, " oan gia nên giải không nên kết, Tử An ngươi đề nghị này  phi thường tốt, dạng này  Thế Hoa không phải có thêm một cái địch nhân,  mà là Có thêm một cái Bằng hữu.  đương nhiên,  nếu như [ tham ăn lam cá ] chỉ là mặt ngoài kính cẩn nghe theo kì thực ghi hận trong lòng, lượng nàng cũng không tạo nổi sóng gió gì tới."

	Trương Tử An cười nói: "Cái này tất cả đều là trà lão gia tử ngài có phương pháp giáo dục."

	"Những người khác làm sao bây giờ?" Fina bất động thanh sắc nói.

	"Cầm nàng làm cái điển hình xao sơn chấn hổ là đủ rồi, những người khác đã nhận cảnh cáo, cũng cảnh giác lên, lại đi làm bọn hắn không phải rất dễ dàng... Mà lại ta cảm thấy, Thế Hoa không nên phong mang quá lộ, trong thời gian ngắn gây thù hằn quá nhiều có hại vô ích, có thể sẽ gây nên những cái kia siêu cấp streamer chú ý." Trương Tử An nói.

	Lão Trà gật đầu, "Lão hủ đồng ý. Súng bắn chim đầu đàn. trải qua việc này về sau, Thế Hoa đã thanh danh vang dội, lúc này ứng tận lực bảo trì thái độ khiêm nhường, giấu tài, không tranh nhất thời trưởng ngắn, dù sao nàng căn cơ còn thấp, không thể so với những cái kia thành danh đã lâu streamer."

	Vladimir cũng đồng ý nói: "Thâm canh vân, rộng vòng phấn, không xưng bá! Mặc dù ta không hiểu rõ lắm mạng lưới trực tiếp, nhưng đại thể nguyên tắc là ở khắp bốn bể đều chuẩn! Thế Hoa hẳn là lấy năm nguyên tắc chung sống hoà bình làm cơ sở, rộng khắp liên hợp bên trong tiểu streamer, tranh thủ thực hiện streamer giới nhiều sự phân cực thế giới!"

	Trương Tử An: "..."

	Cái này tựa hồ quá xa một chút, bất quá cũng có đạo lý.

	Thế Hoa tao ngộ cuộc phong ba này, vậy mà không có bất kỳ cái gì một cái cái khác streamer đứng ra vì nàng nói chuyện, nói rõ nàng tại streamer giới không có bằng hữu, đây là đương nhiên.

	Nếu như có thể lợi dụng cuộc phong ba này kết giao một chút streamer giới bằng hữu, có thể đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt.

	Cầm [ tham ăn lam cá ] khai đao, là hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ lựa chọn.

	Pi cấp ra kỹ càng danh sách, bao quát bôi đen Thế Hoa streamer ID cùng bản danh, cùng bọn hắn  thuê  thuỷ quân  hoặc là Kích động  fan hâm mộ  tình hình cụ thể, còn có  bọn hắn  thông tin cá nhân chờ một chút,  không rõ chi tiết bày ra tại văn kiện bên trong, chỉ cần là nó cho rằng khả năng số điện thoại di động, , liền  toàn  bỏ vào phủ nhận.

	 nhưng mà tin tức nhiều lắm cũng không hoàn toàn là  chuyện tốt, lộ ra phi thường lộn xộn, dù sao nó có thể lợi dụng một đêm thời gian tra ra những này đã rất đáng gờm, không thể yêu cầu xa vời lại đem tin tức quy nạp chỉnh lý.

	Bày ở Trương Tử An trước mặt vấn đề là, như thế nào lợi dụng được những tin tức này.

	Trần trụi công bố những người này nói chuyện phiếm ghi chép cùng cá nhân  tin tức Quá low, Thậm chí cũng quá mức phần, dễ dàng gây nên quá lớn chấn động, huyên náo không tốt  kết thúc, biện pháp tốt nhất là  giết một người răn trăm người, Tìm điển hình ra.

	 trải qua  sàng chọn, hắn phát hiện [ tham ăn  lam cá ]  tên này  streamer là cái làm việc so sánh có  quy luật Người, luôn luôn  đem trong nhà Chỉnh lý Đến Chỉnh chỉnh tề tề,  thứ gì cái này để chỗ nào liền để chỗ nào, ngay cả khăn tay hộp đều có cố định vị trí, thậm chí đến ép buộc chứng trình độ.

	Nàng tại trực tiếp thường có một hệ liệt quen thuộc  động tác, tỉ như luôn luôn đem dự bị điện thoại di động thả  bên tay trái, đem chủ lực điện thoại di động thả bên tay phải, cùng chơi game quá trình bên trong cần xem xét điện thoại di động tin tức thời điểm, ánh mắt kiểu gì cũng sẽ không tự giác trước liếc về phía điện thoại di động phương hướng, mặc dù  chính nàng Không có phát giác.

	Thế là, hắn đem mục tiêu khóa chặt vì [ tham ăn lam cá ], đem tên của nàng giao cho Thế Hoa đọc lên đến, chính mình thì tại phía sau màn chuẩn bị, hướng Đỗ Học Đào mượn tới một bộ điện thoại di động, đem chính mình cùng Đỗ Học Đào điện thoại di động đều thay đổi Ai Cập thẻ điện thoại, phân biệt ghi vào [ tham ăn lam cá ] hai cái số điện thoại di động, sau đó liền đợi đến nàng phủ nhận chính mình có được hai cái điện thoại di động sự thật —— nàng có rất lớn tỷ lệ phủ nhận, bởi vì tại dĩ vãng trực tiếp bên trong nàng liền dùng dự bị trong điện thoại di động nói chuyện phiếm ghi lại ở người xem trước mặt tạo nên qua chính mình thanh thuần hình tượng.

	Nếu như không có Pi kỹ càng liệt ra nàng cùng trực tiếp có liên quan thói quen sinh hoạt,  muốn cho nàng nhận thua không dễ dàng như vậy.

	Về phần cái khác âm thầm bôi đen Thế Hoa streamer, cuộc sống của bọn hắn quen thuộc so sánh tản mạn, điện thoại di động cái gì đều là tùy ý vừa để xuống, mà lại có người dùng chính là song thẻ song đợi điện thoại di động, cùng một cái trong điện thoại di động khởi động hai cái Wechat, muốn giải quyết bọn hắn độ khó rất lớn, liền xem như Pi cũng vô pháp dự đoán bọn hắn bị chỉ chứng sau phản ứng cùng động tác, không bằng dứt khoát giải quyết [ tham ăn lam cá ] về sau công thành lui thân, lưu lại một cái sâu xa khó hiểu hình tượng làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

	Lúc này, trực tiếp thời gian lại sinh ra một đợt oanh động.

	"Nghe nói không? Có cái streamer chủ động hướng Thế Hoa nói xin lỗi!"

	"Thật? Cái nào streamer? Số phòng là nhiều ít?"

	"Là cái ca hát nam chính truyền bá, gọi [ kẹo thanh giọng khỉ bảo ], chính mình đi lục soát!"

	"Tốc độ đi vây xem!"

	"Đại quân xuất chinh, không có một ngọn cỏ!"

	Trương Tử An đối cái này ID có ấn tượng, xác thực cũng xếp vào Pi trong danh sách, không nghĩ tới đe dọa hiệu quả như thế rõ rệt, lập tức liền để người này chủ động xin lỗi cũng thừa nhận sai lầm.

	Không chỉ có như thế, kế người này về sau, lần lượt lại có hai ba cái streamer công khai xin lỗi, mặc dù đây chỉ là trong danh sách một bộ phận, đã lệnh trực tiếp bình đài phát sinh một trận nho nhỏ địa chấn.

	Bọn hắn chủ động nhận lầm, chắc hẳn không chỉ là đe dọa nguyên nhân, chủ yếu hơn là bởi vì bọn hắn nhìn thấy [ tham ăn lam cá ] sau khi nói xin lỗi đạt được khoan dung độ lượng rộng lượng tha thứ,  nếu như Thế Hoa lựa chọn đánh chó mù đường, bọn hắn có thể sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng.

	Về phần còn lại những cái kia còn chưa tỏ thái độ streamer, có thể cho bọn hắn một chút thời gian để bọn hắn châm chước suy tính một chút, cho dù bọn họ cuối cùng lựa chọn trầm mặc, cuộc sống sau này chỉ sợ cũng vẫn cứ lo sợ bất an.

	Chuyện này tạm thời có thể có một kết thúc.

	Thế Hoa tại trực tiếp thời gian cùng [ tham ăn lam cá ] trò chuyện nhô lên kình, sớm đã đem không nhanh quên béng, đây đương nhiên là bởi vì đối phương uốn mình theo người, khắp nơi lấy lòng nàng, làm nàng rất là hưởng thụ.

	Trương Tử An nhìn đồng hồ, Thế Hoa ngược lại là sướng rồi, nhưng hắn không đem hôm nay suốt cả ngày lãng phí ở trong tửu điếm.

	Hắn đi đến cửa phòng tắm, hướng nàng làm thủ thế, ý là cái này kết thúc trực tiếp.

	Thế Hoa ngay tại cao hứng, rất không vui, cố ý giả bộ như nhìn không thấy dáng vẻ, thẳng đến Trương Tử An hướng nàng hứa hẹn mang nàng đi một địa phương khác trực tiếp, nàng mới bất đắc dĩ kết thúc trực tiếp.

	Đem nàng thu nhập trong điện thoại di động, lại đem trừ Phi Mã Tư cùng Fina bên ngoài tinh linh ẩn thân, Trương Tử An mang theo bọn chúng lái xe tiến về Siwa ốc đảo, vì tiến vào tây bộ đại sa mạc làm chuẩn bị cuối cùng. 