 Chương 1505: Biến mất thiếu nữ 

	Tịch Dương còn chưa hoàn toàn xuống núi, nhưng bên ngoài sắc trời đã tối, cái này người da trắng phụ nữ tại Trương Tử An trên cửa sổ xe nhét in giấy thời điểm, Trương Tử An còn tưởng rằng nàng là bạn từ nhỏ quảng cáo truyền đơn, trong lòng tự nhủ cái này quảng cáo nhỏ truyền đơn cũng quá đơn sơ, tốt xấu làm cái bản in bằng đồng giấy in ấn a... Làm nàng đi vào du khách trung tâm, hắn chú ý tới nàng dung mạo tiều tụy, tóc lung tung đâm vào sau đầu, ánh mắt bên trên tràn đầy tơ máu, một bộ giấc ngủ thiếu nghiêm trọng hỏng bét bộ dáng.

	Ở nước ngoài, nếu như gặp phải không muốn phản ứng người xa lạ hoặc là sự tình, tỉ như đầu đường bên trên có người giữ chặt ngươi hướng ngươi tuyên truyền bảo vệ môi trường lý luận hoặc là nhét truyền đơn loại hình, chỉ cần ra vẻ mờ mịt giả bộ như không hiểu tiếng Anh là được, dạng này có thể không thất lễ mạo thoát thân. Trương Tử An tới đây không phải đến du lịch, hắn có rất nhiều việc cần hoàn thành, bất quá nhìn thấy vị này phụ nữ dáng vẻ thất hồn lạc phách, hắn vẫn là lòng mền nhũn, đáp lại nói: "Con gái của ngươi? Thật có lỗi, ta là mới tới nơi này du khách, không thấy được con gái của ngươi."

	Trên thực tế, hắn lại tới đây về sau ngay cả cái trẻ tuổi muội tử cũng không thấy, chỉ thấy một đám đối Jesus quang loạn đập một trận lão pháp sư.

	Người da trắng phụ nữ đại khái đã thất vọng quá nhiều lần, nghe được câu trả lời của hắn chỉ là tại thất vọng trong hải dương tăng thêm một bầu nước, ánh mắt bên trong nguyên bản đã dầu hết đèn tắt ngọn lửa lại yếu đi mấy phần mà thôi.

	Bất quá, nàng vẫn là đưa qua một tấm in giấy, "Tiên sinh, đây là nữ nhi của ta, nếu như ngươi trong rừng rậm gặp được nàng..."

	Trương Tử An tiếp nhận giấy, cúi đầu tường tận xem xét.

	Trên giấy in một cái tuổi trẻ cô nương ảnh chân dung, tiếu dung rất xán lạn, trên gương mặt mấy khối tàn nhang càng thêm đột hiển đột hiển thanh xuân sức sống, giữ lại tóc ngắn, đỉnh đầu mang theo xe đạp mũ giáp, mũ giáp bên cạnh còn cố định gopro, xem ra giống như là một vị thích ngoài trời vận động sinh viên.

	Ảnh chân dung phía dưới viết mấy dòng chữ —— cái cô nương này gọi Megan Miller, năm nay vừa 19 tuổi, tại danh giáo học tập, bởi vì yêu quý các loại ngoài trời vận động cùng dũng cảm khiêu chiến bản thân, nàng quyết định năm nay nghỉ hè lợi dụng xe đạp cộng thêm đi bộ, từ San Francisco xuất phát, tung xuyên nước Mỹ bờ biển Tây liên tiếp rừng rậm công viên, kết quả bất hạnh tại ước chừng hai tuần trước mất tích. Cuối cùng cho ra một chuỗi số điện thoại, mời xem đến nàng người liên hệ người nhà của nàng hoặc là cảnh sát.

	Trương Tử An thấy khẽ nhíu mày, hắn bởi vì cương thi hươu, sói đồng cỏ cùng vui thế thức ăn cho chó nguyên nhân, tại đến nước Mỹ trước đó cùng về sau thẩm tra qua một chút tư liệu, rất nhiều người chỉ sợ không biết, tại bị coi là phương tây thế giới khoa học kỹ thuật phát đạt nhất, văn minh nhất thịnh vượng nước Mỹ, thẳng đến mười năm trước mới có người thành công hoàn thành tương tự hành động vĩ đại, đi bộ tung xuyên Thái Bình Dương bờ tây kéo dài 1800 dặm Anh đỏ Mộc Sâm lâm, mà lại kia là hai nam nhân hợp tác hoàn thành.

	Hắn không rõ ràng vị này gọi Megan cô nương phải chăng làm qua tương tự điều tra, vẫn là đầu não nóng lên liền lên —— hắn đoán chừng là cái sau, nếu quả như thật làm qua điều tra, cũng không dám khinh thường mảnh này rộng lớn rừng rậm nguyên thủy.

	Quả thật, lái xe tự do hành các du khách có thể rất dễ dàng từ trên đường lớn tung xuyên bờ biển Tây, ngoại trừ tai nạn xe cộ bên ngoài, trên cơ bản sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, còn có thể từ công viên chính thức đề cử kinh điển đi bộ lộ tuyến bên trong tuyển một hai đầu đi một chút,

	Coi như là du lãm quá rồi, nhưng chân chính đi bộ thế nhưng là so cái này nguy hiểm được nhiều.

	Rừng rậm nguyên thủy bên trong chuyện gì đều có thể phát sinh, ngoại trừ gấu cùng sử tử châu Mỹ mạnh như vậy thú bên ngoài, mưa to, lũ ống, lún, đất đá trôi, lòng mang ý đồ xấu lưu manh đều có thể muốn ngươi mệnh, dù là không cẩn thận đau chân đều có thể đem ngươi vây ở trong rừng rậm ra không được, liền hô cứu đều không cửa.

	Hoang vắng nhân khẩu mật độ cùng thuần thương nghiệp tính chất điện tín công ty, lệnh nước Mỹ điện thoại di động tín hiệu bao trùm suất so Trung Quốc kém quá nhiều, đừng nói là rừng rậm nguyên thủy bên trong, đi đến ngoại ô thành phố đều có thể không tín hiệu, mà che khuất bầu trời cao lớn gỗ lim thậm chí có thể làm vệ tinh điện thoại đều không tốt dùng.

	Trương Tử An tiếp nhận in giấy về sau, đang muốn nói cái gì, lúc này đi tới một người mặc đặc thù chế phục nam tính, nói: "Miller phu nhân, ngươi dạng này sẽ để cho chúng ta rất khó khăn. Con gái của ngươi lục soát cứu công việc đã kết thúc, mặc dù ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng là xin đừng nên quấy rầy cái khác du khách."

	Vị này nam tính chế phục là màu xám áo cộng thêm màu xanh sẫm quần dài, trên bờ vai có quất hồng sắc hình tròn tròn huy chương, trên đầu mang theo màu nâu nhạt nón cao bồi, bộ này chế phục phong nhã khí, nhưng là Trương Tử An không ở tại hắn địa phương gặp qua.

	Cẩn thận quan sát một chút người này huy chương, Trương Tử An bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây là một vị công viên tuần tra viên, hoặc là cũng gọi rừng rậm tuần tra viên, quyết định bởi tại thân ở nước Mỹ công viên hệ thống vẫn là nước Mỹ rừng rậm hệ thống, cùng loại với Trung Quốc rừng rậm cảnh sát, nhưng chức trách phi thường rộng rãi, từ thu lấy vé vào cửa đến hướng dẫn du lịch, lại đến lục soát người mất tích cùng điều tra vụ án, trên cơ bản rừng rậm trong công viên phát sinh hết thảy chuyện lớn chuyện nhỏ đều thuộc về bọn hắn quản.

	Miller phu nhân giống như là bị chọc giận kêu lên: "Nữ nhi của ta còn chưa chết! Các ngươi đám này thùng cơm tự tiện kết thúc lục soát cứu, sau đó ép buộc ta đồng ý! Tốt! Vậy tự ta đến! Các ngươi mơ tưởng khống chế ta! Vĩnh viễn đừng nghĩ!"

	Rừng rậm tuần tra viên lúng túng nhìn Trương Tử An một chút, buông tay nói: "Chúng ta chưa hề nói con gái của ngươi chết rồi, chỉ là cho rằng nàng mất tích vị trí cũng không phải là tại trong cánh rừng rậm này, ta khuyên ngươi vẫn là đi cái khác trong rừng rậm tìm xem."

	"Nàng chính là ở chỗ này! Ta dám khẳng định!" Miller phu nhân điên cuồng mà gầm thét lên.

	Rừng rậm tuần tra viên sắc mặt lạnh lẽo, "Miller phu nhân, mời ngươi tỉnh táo một chút, nếu như ngươi tiếp tục như vậy, ta cũng chỉ có thể mời ngươi rời đi, ta sẽ đích thân hộ tống ngươi đến quận bên ngoài."

	Hiển nhiên, nếu như Miller phu nhân không biết tốt xấu tiếp tục cứng rắn, vị này tuần tra viên liền sẽ đưa nàng coi là cố tình gây sự, cũng lái xe đi theo xe của nàng đằng sau, thẳng đến đem nàng khu trục ra quận giới mới thôi.

	Miller phu nhân trong mắt phun ra lửa giận,  nhưng nàng không dám như thế nào, nếu như bị khu trục lời nói, nàng ngay cả cuối cùng một tia lưu tại nơi này tìm kiếm nữ nhi hi vọng đều sẽ phá diệt.

	Nàng mím chặt miệng, sau nửa ngày ý vị thâm trường đối tuần tra viên nói: "Nguyện Thượng Đế rộng lượng ngươi."

	Tuần tra viên mặt không biểu tình, nhưng đối với loại này minh vì chúc phúc thật là nguyền rủa lời nói, trong lòng của hắn cũng kìm nén lửa.

	Miller phu nhân sau khi nói xong, thân thể phảng phất tiết ra khí lực, thất hồn lạc phách đẩy cửa đi ra ngoài, trở lại trong xe của mình, nhưng là không có khởi động động cơ, chỉ là ôm tay lái, đem mặt thật sâu chôn ở trên tay lái, bả vai thỉnh thoảng lại chập trùng lên xuống.

	"Bà điên." Tuần tra viên khẽ hừ một tiếng, quay người trở lại chỗ ngồi của mình, đọc qua một phần báo chí.

	Trương Tử An vốn muốn mời dạy một chút vị này tuần tra viên, liên quan tới phụ cận phải chăng có khả nghi tổ chức tại hoạt động, nhưng nhìn người này bộ dáng, hiển nhiên là loại kia công việc chỉ là vì kiếm tiền, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện loại hình, đoán chừng hỏi ngược lại sẽ gây nên đối phương hoài nghi, hoài nghi hắn tới đây có phải hay không nghĩ gây phiền toái, vậy còn không như không hỏi.

	Nghĩ nghĩ, hắn cũng quay người rời đi du khách trung tâm, đi đến Miller phu nhân ô tô bên cạnh, gõ gõ cửa sổ xe. 