 	Chương 785: Con vịt nhỏ xấu xí

	Người thứ ba vại cá hình dạng có chút đặc biệt, đánh mà rộng, bên trong ngoại trừ dày đặc phù băng bên ngoài không hề có thứ gì.

	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, giương mắt nhìn hướng phù băng dưới đáy, Huyền Cơ là ở chỗ đó.

	Thô nhìn sang, phù băng dưới đáy như là tràn ra mỹ lệ đóa hoa, theo yếu ớt dòng nước nhẹ nhàng bồng bềnh, nhưng mà đóa hoa còn lâu mới có được như vậy tinh tế, thậm chí ở mặt băng vi quang chiếu xuống như khối băng loại óng ánh, gần như trong suốt.

	Như vậy "Đóa hoa" chỉ có mấy chi, đều không ngoại lệ tất cả đều cắm rễ với băng bên trong , khiến cho người hoài nghi chúng nó đến cùng là động vật là vẫn là thực vật.

	Nước Đức trên bờ biển, làm Trương Tử An đem mỹ nhân ngư thu nhận tiến vào điện thoại di động sau đó, rất nhiều quái dị sinh vật tượng thuỷ triều xuống loại từ trên bờ biển lui lại, trong đó có một khối miếng băng mỏng cũng ở vi vi nhúc nhích. Khi hắn dùng một cái cành cây đem miếng băng mỏng chọn lật đến, ở miếng băng mỏng mặt trái phát hiện những này kỳ lạ sinh vật.

	Hắn lập tức liền nhận ra, đây là băng Hải quỳ, một loại ở năm 2010 với nam cực phát hiện mới vật chủng, số lượng không biết, tập tính không biết, toàn thân đều là bí ẩn.

	Chúng nó chấn kinh sau đó chăm chú cuộn mình lên, độ dài không đủ ba centimet, nhưng khi chúng nó bị mang về cửa hàng thú cưng đồng thời thích ứng mới hoàn cảnh sau đó, thân thể triển khai bảy, tám centimet tả hữu, hơn hai mươi căn dài ngắn không giống xúc tu dường như cánh hoa loại nở rộ.

	Cũng còn tốt hắn không có tùy tiện dùng tay đi xốc lên miếng băng mỏng, bởi vì Hải quỳ xúc tu trên bình thường có độc, mà loại này phát hiện mới Hải quỳ độc tính cũng là không biết, hắn cũng không muốn lấy thân thử độc.

	Băng hải thiên sứ, Limacina helicinia cùng băng Hải quỳ tất cả đều là cần nhiệt độ thấp chăn nuôi, ở nước lạnh cơ vận đến trước có thể dùng loại này đơn giản thô bạo biện pháp cho chúng nó hạ nhiệt độ.

	"Miêu ô ~ thật là đẹp ~" Tinh Hải nhìn chằm chằm băng Hải quỳ nói rằng, "Như là tinh tinh."

	Ở tối tăm bên trong, phù băng trên yếu ớt ánh đèn chỉ có thể miễn cưỡng rọi sáng phù băng bản thân, phù băng bên dưới trong nước biển là một phiến nồng nặc hắc ám, nhưng mà ở mảnh này trong bóng tối, những này nhu nhược băng Hải quỳ nhưng như là có tụ quang tác dụng mắt mèo loại lóe sáng, ngửa đầu nhìn tới uyển như sao.

	Kỳ thực trong nước biển cũng không phải không hề có thứ gì, trong nước trôi nổi một ít vừa ấp đi ra năm được mùa tôm, tác vì là băng Hải quỳ đồ ăn, cũng còn tốt chúng nó không giống băng hải thiên sứ như vậy kiêng ăn.

	Trương Tử An cẩn thận quan sát chúng nó trạng thái, xác nhận tất cả bình thường, lại đi tới mấy cái khác san hô vại trước dò xét.

	San hô vại ở vào mặt khác tường dưới, bởi vì san hô vại nước ấm đều ở 20 độ trở lên, cùng ba người kia không trên mấy độ vại cá đặt ở cùng một chỗ hội ảnh hưởng lẫn nhau.

	Được lợi từ cao cấp Thủy tộc thiết bị, san hô môn trưởng thành tình hình hài lòng, không cần quá mức nhọc lòng.

	Mặc dù như thế, hắn hay là muốn mỗi ngày trắc định chất nước, để ngừa chất nước đột nhiên xuất hiện chuyển biến xấu, dù sao thiết bị không thể hoàn toàn thay thế người, chất nước một số chỉ tiêu có thể nhân công trắc định.

	Hắn dùng ống nghiệm ở mỗi cái san hô vại bên trong mang nước dạng, đồng thời dán lên nhãn mác, để ngừa làm hỗn, đợi chút hắn muốn thử một chút xương cứng san hô vại bên trong kh trị, đây là carbon chua khinh căn ion nồng độ, cũng là nhân công nước biển cùng thiên nhiên nước biển khác biệt lớn nhất một trong. Thiên nhiên nước biển kh trị bình thường ở 7 đến 8dh, mà trong hồ cá nước lượng có hạn, để tránh chất nước đột nhiên kịch liệt chuyển biến xấu tạo thành xương cứng san hô tử vong, cần phòng ngừa chu đáo mà đem kh trị duy trì ở 9 đến 12dh.

	Nhuyễn thể san hô thì lại chính ngược lại, cần phòng ngừa kh trị lên cao.

	Hắn từng cái san hô vại mang nước dạng thời điểm, Tinh Hải cũng đi tới, nhìn chằm chằm cái cuối cùng san hô vại nói rằng: "Tử An, trong nước có đẹp đẽ nấm."

	Nấm?

	Trương Tử An ngẩn ra, tâm nói trong nước làm sao có khả năng có nấm, lẽ nào là Richard nhàn đến đau "bi" điêu căn nấm ném vào san hô vại bên trong? Nếu là như vậy, hắn không phải đem nó cứt đánh đi ra không thể!

	Cái cuối cùng san hô vại, chính là chăn nuôi cái kia xấu san hô vại, cứ việc nó từng ngày từng ngày địa lớn lên, nhưng vẫn như cũ rất xấu.

	Trương Tử An cúi người xuống, cách pha lê xem đi vào, trong nước không có cái gì nấm, đúng là xấu san hô tựa hồ phát sinh một chút nhỏ bé biến hóa.

	Hắn mau mau nắm quá một thanh kính phóng đại, lần thứ hai nhìn kỹ.

	Cứ việc tia sáng không đủ, nhưng thông qua kính phóng đại, hắn mơ hồ phát hiện xấu san hô biên giới vi vi trở nên trắng, như là mọc ra một cái bạch vòng tròn.

	San hô sinh bệnh?

	Ngược lại không giống.

	Hắn hơi thêm suy tư, điều chỉnh một hồi ánh đèn thiết trí, đem nguyên bản bạch quang chuyển đổi vì là màu u lam ánh sáng.

	Trong phút chốc, kỳ tích xuất hiện!

	Cái sắc này trạch ảm đạm san hô toả ra giống mộng ảo sắc thái tổ hợp, bạch vòng tròn hiện ra tươi đẹp loá mắt màu xanh lam, mà bạch trong vòng màu nâu xám thì lại chuyển thành màu đỏ nhạt, như là một cái hồng để lam hoàn nấm.

	Có câu nói, từ xưa hồng lam ra cp.

	Màu hồng phối sáng lam , khiến cho cái này nguyên bản xấu cự san hô lắc mình biến hóa, đã biến thành bắt mắt nhất minh tinh, cho dù mấy cái khác đẹp đẽ san hô cũng không cách nào che lấp hào quang của nó, coi như là phóng tới hơn trăm chủng san hô trong lúc đó, mọi người cũng sẽ một chút nhìn thấy nó.

	Nếu như trước vị kia san hô chuyên bán điếm lão bản thấy cảnh này, nhất định sẽ hối hận bỏ qua một cái ức!

	Trương Tử An trợn mắt ngoác mồm địa nhìn chằm chằm nó, trong đầu nhất thời nhớ tới một cái tên cùng một cái lời đồn đại.

	Loại này hiếm thấy san hô gọi tác mesophotileptoseris, cho tới nay mới thôi không có đối ứng tiếng Trung tên.

	Loại này san hô lần thứ nhất xuất hiện là ở năm 2011, chúng nó xen lẫn trong một nhóm Indonesia sản xuất san hô bên trong, bị đưa đến nước Mỹ California một nhà cá cảnh nhiệt đới điếm, rất ngẫu nhiên địa bị chủ quán phát hiện, cùng tình huống lần này phi thường tương tự.

	Cũng không chỉ loại này san hô, còn có một chút hiếm thấy san hô cũng là như vậy bị người phát hiện đám người nguyên bản mua hắn thông thường san hô, sau khi về nhà trải qua kiểm tra, lại phát hiện có thần bí khách lén qua sông lẫn vào trong đó. . .

	Sự tình đến hiện tại đã trong sáng, tác vì là san hô chuyên bán điếm nguồn cung cấp cái kia Indonesia san hô trại chăn nuôi, đại khái cũng không chỉ buôn bán nuôi trồng san hô, cũng sẽ lặng lẽ khai thác thiên nhiên san hô hỗn cùng nhau tiêu thụ, lấy này tăng cường sản lượng. Cái này san hô bởi vì lại nhỏ lại không đáng chú ý, bị ngư dân kể cả hắn san hô đồng thời từ đá san hô trên khai hái xuống, đóng gói vận chuyển về Trung Quốc.

	San hô chuyên bán điếm lão bản cùng vị kia nữ khách hàng đều là chơi Thủy tộc tay già đời, nắm giữ kinh nghiệm phong phú, nhưng chung quy khiếm khuyết một ít lý luận cơ sở, mới hội bỏ mất cơ hội tốt.

	Nghĩ đến nó tên đồng thời, Trương Tử An như vừa tình giấc chiêm bao, lập tức đem ánh đèn chiếu sáng cường độ điều ám, đem nước ấm điều thấp 1 độ. Bởi vì hắn nhớ tới loại này san hô là sinh sống ở dưới nước khoảng 30 mét, có thể chiếu tới đó ánh mặt trời đã rất yếu ớt, nó là một loại vi quang san hô, sở dĩ dài đến chậm, là bởi vì hắn trước đây cho quang quá mạnh mẽ, đồng thời nước ấm cũng có chút cao.

	Một cây làm chẳng nên non, có chút chủng loại san hô chỉ có tụ thành đàn lạc sau đó mới hội càng càng mỹ lệ, loại này san hô cũng là như thế, khi nó trưởng thành sinh sôi nảy nở thành một phiến san hô thời điểm, nhất định sẽ nắm giữ rung động lòng người vẻ đẹp.

	"Miêu ô ~ Tử An, loại này san hô tên gọi là gì?" Tinh Hải tò mò hỏi.

	"Cái này mà. . ." Trương Tử An cảm thấy này chuỗi tên tiếng Anh tự lại dài lại nhiễu khẩu, phản chính loại này san hô tạm thời không có tiếng Trung tên, thẳng thắn nói rằng: "Nó gọi con vịt nhỏ xấu xí san hô."

	Chung có một ngày, con vịt nhỏ xấu xí hội trưởng thành thiên nga trắng.

 