 Chương 1013: Cá voi bạo

	Điện thoại vang lên vài tiếng bị nhận.

	"Uy?"

	"Uy? Là ngư nghiệp Kha Thiệu Huy a? Ta là Trương Tử An, trước đó cứu trợ đầu kia Minke cá voi lúc chúng ta gặp qua một lần. . ." Trương Tử An lo lắng đối phương quên tự mình, đi thẳng vào vấn đề tự giới thiệu.

	"Ta nhớ được, có chuyện gì không?"

	Trương Tử An nhìn thoáng qua cách đó không xa cá voi xám thi thể, dùng hết lượng nhanh mà rõ ràng ngữ tốc giải thích nói: "Mạo muội đánh ngươi điện thoại cá nhân, nhưng là nếu như đánh cá nghiệp công việc điện thoại thực sự phản ứng quá chậm. . . Là như thế này, tại lần trước Minke cá voi mắc cạn vị trí lệch bắc một chút, có một đầu trưởng thành cá voi xám ở chỗ này mắc cạn tử vong."

	"Ồ? Đã chết?" Kha Thiệu Huy xác nhận nói.

	"Ân, ta đoán chừng chí ít đã chết 14 giờ, có thể là tối hôm qua bị vọt tới trên bờ biển." Trương Tử An đáp.

	"Được rồi, ta ghi chép một chút, ta hiện tại ngay tại xử lý cùng một chỗ cấm cá kỳ tự mình ra biển bắt cá sự kiện , chờ sau đó ta sẽ phái người đi qua một chuyến. Cám ơn ngươi cố ý gọi điện thoại. . ."

	Kha Thiệu Huy bên kia có tương đối nghiêm trọng tạp âm, có thể nghe được có ngư dân thao lấy nồng đậm bản địa khẩu âm cùng ngư nghiệp nhân viên công tác tại tranh chấp.

	"Không không, ngươi không có minh bạch." Trương Tử An nghe xong liền biết đối phương căn bản không có lý giải chuyện gấp gáp tính cùng tính nghiêm trọng.

	Hắn cũng có thể lý giải, dù sao Tân Hải thị trước kia cơ hồ chưa từng xuất hiện cá voi tung tích, ngư nghiệp nhân viên đã không có kinh nghiệm cũng không có khẩn cấp dự án, căn bản chưa quen thuộc cá voi đặc tính, mà công vụ hệ thống hiệu suất thấp là ai ai cũng biết, cái nào quốc đều là dạng này, chỉ sợ đến mấy năm sau mới có thể thành lập được hành chi hữu hiệu đối sách.

	"Trước chớ cúp cắt điện nói." Hắn ngữ khí nghiêm túc cảnh cáo nói, "Ta cho ngươi biết, tại bên bờ mắc cạn tử vong cá voi là phi thường nguy hiểm! Làm cá voi sau khi chết, bọn chúng thể nội vi khuẩn bắt đầu phân giải tế bào cùng tổ chức, đem Cacbohydrat, mỡ cùng protein phân giải làm CO2, khí nitơ cùng mê-tan, đây chính là hư thối quá trình. Nhưng vấn đề là, cá voi da dẻ quá dày quá rắn chắc, thể nội mỡ cùng protein cũng quá nhiều, sinh ra đại lượng khí thể không cách nào bài xuất bên ngoài cơ thể, sẽ ở bọn chúng thể nội không ngừng chồng chất, khí áp cũng đang không ngừng lên cao, làm khí áp trị số đạt tới một cái điểm tới hạn lúc. . ."

	"Sẽ như thế nào?" Kha Thiệu Huy hỏi. Cái kia bên cạnh tạp âm nhỏ chút, tựa hồ là hắn chuyển dời đến mặt khác trong một gian phòng, hiển nhiên Trương Tử An cùng ngữ khí đã gây nên hắn trình độ nhất định coi trọng.

	"Sẽ nổ tung."

	Trương Tử An không có nói chuyện giật gân, cá voi mắc cạn sau khi chết thi thể phát sinh nổ tung sự kiện cũng không hiếm thấy.

	Tuyệt đại bộ phận động vật tử vong về sau, thi thể đều sẽ kinh lịch hư thối quá trình, điều kiện tiên quyết là không có bị cái khác ăn mục nát động vật ăn hết. Hư thối quá trình cơ bản giống nhau, nhưng cái khác động vật sau khi chết thi thể cơ hồ sẽ không phát sinh nổ tung, mà cá voi thể nội mỡ nhiều lắm, cái khác bất kỳ động vật gì thể nội cũng sẽ không chồng chất nhiều như vậy mỡ, những này mỡ phân giải sau sẽ sinh ra lượng lớn khí thể.

	Mấy năm trước có truyền ngôn nói, nước Mỹ một vị thể trọng vượt qua 500 pound mập mạp sau khi chết tại hoả táng lúc, thi thể phun ra dầu trơn dẫn đốt Virginia châu một tòa phòng thiêu xác.

	Cái tin tức này thật giả không biết, nhưng giả thiết là thật, kẻ cầm đầu kỳ thật không phải dầu trơn, mà là dầu trơn phân giải sinh ra bao quát mê-tan ở bên trong khí thể. Làm da dẻ bị nóng nóng chảy lúc, những này chồng chất tại thể nội cao áp khí thể rốt cuộc tìm được phát tiết thông đạo, mang theo còn sót lại dầu trơn dâng lên mà ra, đưa đến hoả hoạn, huống chi trong đó vốn là bao quát có thể đốt khí thể.

	500 pound mập mạp còn như vậy tàn bạo, ngẫm lại một đầu nặng mấy chục tấn cá voi sau khi chết sẽ như thế nào?

	Cá voi thể nội kết nối ngoại giới thông đạo chỉ có ba khu —— xoang tiết thực, yết hầu cùng lưng bên trên phun khí lỗ, cá voi xám có hai cái phun khí lỗ, nhưng không có gì bản chất khác biệt.

	Tại cá voi khi còn sống, cá voi có thể thông qua cơ bắp khống chế những thông đạo này khép mở, nhưng làm cá voi sau khi chết, cơ bắp mất đi khống chế, tại thành tấn mỡ trọng áp dưới, những thông đạo này đều sẽ bị phong kín, thể nội sinh ra khí thể không chỗ phát tiết, vừa vặn cá voi da dẻ lại quá rắn chắc, dẫn đến nó biến thành một cái thổi phồng khí cầu.

	Lại rắn chắc khí cầu, nếu như không ngừng hướng bên trong bơm hơi, chung quy sẽ ở một đoạn thời khắc vượt qua điểm tới hạn, ầm vang nổ tung.

	Nếu như cá voi là chết tại biển sâu,

	Những này cũng không thành vấn đề, bởi vì cá mập cùng cái khác mọc ra răng nanh răng nhọn quái ngư sẽ rất nhanh phá đi cá voi da hoàn chỉnh tính. Thể nội khí thể tiêu tán ra ngoài, cá voi thi thể liền không cách nào tiếp tục phiêu phù ở trên mặt biển, tự nhiên chìm vào biển sâu, hình thành cá voi rơi.

	Kha Thiệu Huy bạo hống một tiếng, thét ra lệnh chỗ của hắn tất cả mọi người ở đây ngậm miệng, sau đó khẩn trương hướng Trương Tử An dò hỏi: "Nổ tung? Ngươi xác định sao?"

	"Xác định, nổ tung chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

	Trương Tử An lời ít mà ý nhiều hướng hắn giải thích xác cá voi nổ tung nguyên nhân cùng quá trình, về phần nổ tung hậu quả. . .

	Hắn nhìn thoáng qua xác cá voi, phát hiện vừa rồi đám kia chụp ảnh người trẻ tuổi không có nghe từ cảnh cáo của hắn, y nguyên tụ tập tại xác cá voi phụ cận, thậm chí còn có một cá nhân ý đồ leo đến cá voi trên người tự chụp, tìm đường chết trình độ có thể so với Ấn Độ tam ca —— ai cũng không biết trước mắt xác cá voi thể nội khí áp cao bao nhiêu, ai cũng không biết cá voi da còn có thể chống bao lâu, một người thể trọng có khả năng chính là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

	Nếu như xác cá voi tại người kia dưới hông nổ tung. . . Kia thật có thể lên cửu thiên ôm nguyệt, mà lại có thể cùng hắn trứng trứng cáo biệt.

	Xe tải lốp xe nổ tung đều có thể đem người nổ thành trọng thương, huống chi là một đầu so xe tải lốp xe ngưu xoa vô số lần xác cá voi.

	Mặt khác, xa hơn một chút đám kia bởi vì hùng hài tử ngang bướng mà tranh cãi ngất trời đám người cũng vẫn chưa tán đi.

	Năm 2004 sơ thời điểm, một đầu cá nhà táng tại T Vân Lâm huyện bên bờ biển mắc cạn cũng tử vong. Theo nơi đó báo chí báo đạo, lúc ấy hiện trường tụ tập ước chừng 600 tên ăn dưa quần chúng, chịu đựng nhiệt độ thấp giá lạnh, chỉ vì thấy một lần cá voi thỏa mãn lòng hiếu kỳ, thậm chí còn dẫn tới đại lượng bán hàng rong, hiện trường bày quầy bán hàng bán hạt dưa đồ uống quà vặt. . .

	Kết quả, đầu này cá nhà táng tại vận chuyển về đài nam thị giải phẫu trên đường, nhộn nhịp nội thành phát sinh nổ tung, tràng diện chi huyết tanh có thể so với phim kinh dị hiện trường.

	Trước mắt, nơi này tụ tập nhân số xa không đủ 600, nhưng rất nhiều người nghe được tin tức ngay tại lần lượt chạy đến, thỉnh thoảng có mới tới người tò mò chạy đến xác cá voi bên cạnh đi chụp ảnh. Đặc biệt là hôm nay hay là giả kỳ, tất cả mọi người có nhàn hạ, rất tình nguyện đến tận mắt nhìn trưởng thành cự kình dáng vẻ.

	Dựa theo này phát triển tiếp, năm 2004 một màn kia rất có thể sẽ tái diễn.

	Đầu này cá voi xám hình thể không thể so với đầu kia cá nhà táng kém nhiều ít, uy lực nổ tung thế tất cũng không kém bao nhiêu.

	Trương Tử An đập một trương hiện trường ảnh chụp cho Kha Thiệu Huy gửi tới, nói: "Phiền toái nhất chính là, hiện trường còn có rất có vây xem ăn dưa quần chúng, ta khuyên bọn họ rời đi, nhưng bất đắc dĩ thấp cổ bé họng, bọn hắn ai cũng không nghe."

	Điện thoại bên kia truyền đến Kha Thiệu Huy thô trọng hô hấp, hắn tức hổn hển mắng vài câu, nói: "Ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, trên đường ta sẽ thông báo cho cảnh sát quá khứ duy trì trật tự, mời ngươi tận lực khuyên mọi người rút lui hiện trường!" 