 Chương 1176: Salim

	Kịch liệt kim loại nặng Rock n' Roll quanh quẩn tại chiếc này không biết bán trao tay nhiều ít tay cũ kỹ trong xe việt dã, Salim nương theo lấy nhịp trống lung lay đầu, đi theo giai điệu ngâm nga, đối hôm nay lướt sóng tràn ngập chờ mong.

	Hắn trước đây không lâu đi theo Alexander cảng làm công biểu ca học xong lướt sóng, lập tức liền say mê cái này tràn ngập kích thích tính vận động, chỉ cần làm công thời gian cho phép, hắn kiểu gì cũng sẽ nhín chút thời gian chạy đến bờ biển luyện tập.

	Từ ở bề ngoài nhìn, hắn khuôn mặt đen nhánh, là cái nhìn rất xấu hổ tuổi dậy thì thiếu niên, nhưng ở sâu trong nội tâm lại giống nhạc rock đồng dạng tràn ngập kích tình cùng phản nghịch.

	Một mình ra lướt sóng, đúng là hắn phát tiết trong lòng kiềm chế đã lâu kích tình phương thức.

	Cùng trong bộ tộc đồng bào không giống, hắn chán ghét sa mạc, thích biển cả, chán ghét lạc đà hương vị, thích xăng hương vị, thích thành phố lớn cách sống, thích tân triều chữ số thiết bị, cũng thích những cái kia rong chơi tại thành phố lớn đầu đường những cái kia ngoại quốc cô nương.

	Nhưng là, phụ thân của hắn nhưng dù sao để cho người ta mang hộ lời nói, thúc hắn trở về kế thừa gia nghiệp.

	Có trời mới biết, có cái gì gia nghiệp có thể kế thừa? Đơn giản là mấy gian phá nhà lều mà thôi!

	Rõ ràng đã là thời đại mới, vì cái gì còn muốn tuân theo kia cổ xưa sinh hoạt truyền thống?

	Hắn lấy trầm mặc đến phản kháng phụ thân, quật cường lưu tại cảng Mahru làm công, quyết định một ngày kia muốn đi Cairo thậm chí càng phồn hoa địa phương làm công.

	Lướt sóng, chính là hắn phản kháng phương thức.

	Hắn không dám ở kín người hết chỗ đứng đầu bãi biển luyện tập lướt sóng, bởi vì hắn biết mình kỹ thuật không tốt, có thể sẽ làm bị thương người, mà lại cảm thấy nếu như tại cô nương xinh đẹp trước mặt kinh lịch thất bại rất mất mặt.

	Quen thuộc đường ven biển xuất hiện ở trước mắt, Salim dừng xe tắt máy, cởi áo khoác, lộ ra bên trong liên thể áo tắm.

	Cái này bờ biển hắn tới qua mấy lần, du khách rất ít, phụ cận còn có mấy gian quán cà phê cùng nhà hàng, bất quá bây giờ đều không có kinh doanh, là cái rất thích hợp lướt sóng địa phương —— tối thiểu chính hắn cho rằng như thế.

	Hắn hứng thú bừng bừng dưới mặt đất xe lấy ra ván lướt sóng, hận không thể lập tức liền một đầu đâm vào trong biển, hưởng thụ nước biển ôn nhu ôm hòa thanh lạnh, hưởng thụ đem sóng biển giẫm tại dưới chân chinh phục cảm giác.

	Hả?

	Hắn chú ý xa hơn một chút địa phương còn ngừng lại một chiếc xe, có người đứng tại bên kia, bên cạnh còn bám lấy một đỉnh dù che nắng, về phần cái khác chi tiết, bởi vì khoảng cách quá xa, thấy không rõ, ngay cả người kia là nam hay là nữ đều thấy không rõ, bất quá từ quần áo bên trên phán đoán, tựa hồ là cái nam nhân.

	Nguyên lai đã có người đến, đoán chừng là cái phổ thông du khách, nhìn trang phục giống như không có xuống biển ý tứ, hẳn là sẽ không đối Salim lướt sóng tạo thành ảnh hưởng.

	Salim thu hồi ánh mắt, đóng cửa xe, lại cùng một cái khác ánh mắt đối đầu ánh mắt.

	Chỗ gần bụi cỏ ở giữa, quỷ quỷ túy túy ngồi xổm lấy một cái đen trắng mèo con, nó co ro thân thể, giống như là tại ẩn núp cái gì.

	Thật xinh đẹp con mắt!

	Salim nao nao, hắn nhìn qua rất nhiều con mèo, nhưng không có bất kỳ cái gì một con mèo có được nó loại này màu xám bạc con mắt, thấy lâu, hắn phảng phất bị đôi mắt này hút vào, tựa như nằm trong sa mạc, ngưỡng vọng đỉnh đầu đen nhánh trong bầu trời đêm điểm điểm quần tinh.

	Đây là cái nào chạy tới mèo? Nhà khác vẫn là mèo hoang?

	Đáng tiếc hắn làm công địa phương không để nuôi sủng vật, bằng không hắn thật đúng là muốn đem nó mang về nuôi.

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, giơ lên cánh tay xông nó quơ quơ, "Ngươi tốt!"

	Đen trắng mèo con như cũ tại nhìn chằm chằm hắn, ngược lại là nơi xa nam nhân kia coi là Salim là đang cùng hắn chào hỏi, cũng phất phất tay.

	Cái này lúng túng.

	Salim theo lễ phép, đành phải lại hướng nam nhân kia phất phất tay.

	"Meo ô ~ "

	Đen trắng mèo con mềm nhu kêu một tiếng, giống như là rót kem ly sữa cơm đồng dạng ngọt ngào.

	Hắn một mực rất hoài niệm tại Alexander cảng ăn kia bỗng nhiên sữa cơm, biểu ca mời khách, dùng sữa bò, mỡ bò cùng cơm hỗn hợp lại cùng nhau xào nấu, lại giội lên tràn đầy kem ly, nát Wall-nut cùng dừa tia.

	Là ảo giác sao?

	Đen trắng mèo con giống như là hướng hắn lắc đầu, giống như là đang nói "Không muốn" .

	Không muốn làm gì?

	Không muốn xuống biển lướt sóng?

	Hắn cười lên, mèo làm sao có thể nói chuyện? Mèo làm sao có thể minh bạch lướt sóng niềm vui thú?

	"Gặp lại, hi vọng ta lên bờ lúc ngươi còn ở nơi này."

	Hắn đem đầu một thấp,

	Kẹp lên ván lướt sóng hướng biển cả chạy tới.

	Hắn đem ván lướt sóng ném bỏ vào trong biển, sau đó nhảy lên ván lướt sóng, hướng biển bên trong vạch tới.

	Cảm giác quen thuộc lại tới, trong lòng của hắn kích tình càng thêm bành trướng.

	Giờ khắc này, hắn đem sự tình khác tất cả đều quên ở sau đầu, cái gì bộ tộc, làm công, cô nương, mộng tưởng, tiền, hết thảy cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu, hắn chỉ muốn lướt sóng, một người nghiêm chinh phục biển cả!

	Lãng lên, lãng rơi.

	Tinh thần hắn độ cao tập trung, trong đầu lặp đi lặp lại tránh qua lướt sóng kỹ xảo, trong mắt chỉ có gợn sóng.

	Trong mắt hắn, gợn sóng phảng phất có sinh mệnh, dọc theo quỹ tích khác nhau xuất sinh, trưởng thành, cường tráng, già yếu, cuối cùng vỡ vụn tử vong.

	Không có bất kỳ cái gì hai cái gợn sóng là hoàn toàn giống nhau.

	Biểu ca thua thiệt hắn rất có thiên phú, học đồ vật rất nhanh, hắn cảm thấy không sai, hắn luôn luôn rất thông minh.

	Ván lướt sóng thành hắn tứ chi kéo dài, cùng hắn cùng một chỗ theo gợn sóng trên dưới chập trùng.

	Ngẫu nhiên tung tóe tiến trong miệng cay đắng nước biển làm hắn càng thêm hưng phấn, trong huyết mạch truyền thừa chơi liều bị kích phát ra đến, hắn hoan hô hoàn thành một cái trung đẳng khó khăn quay người.

	Hắn đã càng ngày càng quen thuộc vùng biển này sóng biển, luyện thêm mấy lần, có lẽ có thể thử đi công cộng tai nạn trên biển, tại cô nương xinh đẹp nhóm trước mặt biểu diễn.

	Lướt sóng thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, cho dù hắn vô cùng chuyên chú vào lướt sóng, tại vẩy nước thời điểm tựa hồ cũng cảm giác được sắc trời tựa hồ đen lại, hiện tại chính là trong một năm ban ngày dài nhất thời gian , ấn lý thuyết không nên hắc đến nhanh như vậy.

	Quốc gia khác người phản ứng đầu tiên có thể là trời muốn mưa, bất quá xin nhờ, đây chính là Ai Cập!

	Hắn hướng tây phương liếc qua, thấy được kia như tường thành cao ngất, từ vô số cát bụi tạo thành vách tường, cùng mờ nhạt bên trong mang vệt kia đỏ sậm.

	Ngô. . . Là mùa này hiếm thấy Harmattan gió a.

	Làm trong sa mạc lớn lên hài tử, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra loại này phong bạo danh tự, nội tâm không có chút nào ba động, bởi vì hắn rất quen thuộc loại này gió đặc tính, biết Harmattan gió không có gì nguy hiểm, lại nói hắn hiện tại là ở trên biển, cũng không phải trong sa mạc.

	Lên bờ sao?

	Được rồi, thời gian còn sớm, tìm phiến hơi bình tĩnh mặt biển , chờ gió quá khứ lại tiếp tục lướt sóng đi, bởi vì hắn hiện tại trên thân thể tất cả đều là nước biển , lên bờ bị gió thổi qua liền tất cả đều là bùn, mà toàn thân ướt sũng tiến vào trong xe tránh gió cũng không tốt lắm, xe này không phải hắn, làm bẩn xuống thứ lại nghĩ mượn xe liền khó khăn.

	Hắn quan sát bốn phía một cái, đột nhiên phát hiện sóng cả chập trùng trên mặt biển, có một phiến khu vực lại lạ thường gió êm sóng lặng, ngay tại cách đó không xa.

	Kỳ thật, hắn trước kia liền chú ý tới một khu vực như vậy, nhưng quá bình tĩnh mặt biển là không có cách nào lướt sóng, cho nên hắn một mực không có hướng bên kia đi qua.

	Lướt sóng kích tình cùng cảm giác thành tựu tràn ngập tại thể nội, hắn không có suy nghĩ nhiều vì cái gì kia phiến mặt biển sẽ cùng cái khác mặt biển không giống, liền cúi người ghé vào ván lướt sóng bên trên, tứ chi cùng sử dụng hướng bên kia vạch tới.

	. 