 Chương 1289: Cầu sinh con đường 

	Con đường về bên trên, rõ ràng có thể cảm giác được chấn động hướng tới hòa hoãn.

	Tinh Hải chạy trước tiên, Trương Tử An lo trước lo sau, một bên nhìn chằm chằm Tinh Hải, còn vừa muốn quay đầu nhìn xem Fina theo tới không có, còn có lưu ý an toàn của mình, đề phòng có tuổi trẻ nữ quỷ đột nhiên xuất hiện đem hắn cướp đi làm ép tháp lão công, vậy hắn... Chỉ có thể ỡm ờ tiếp nhận!

	Một đường hữu kinh vô hiểm trở lại cửa vào, chui ra nổ tung thông đạo, bọn hắn phát hiện bên ngoài đã hoàn toàn thay đổi.

	Tung hoành xen lẫn khe rãnh đem đại địa cắt đứt thành vô số vỡ vụn bản khối, trước đó tổ ong trạng rất nhiều cồn cát đã có hơn phân nửa sụp đổ hoặc là biến mất, Lee Pite bọn hắn lưu lại mấy chiếc xe tất cả đều tiến vào trong vực sâu.

	Rộng nhất sâu nhất một đạo vực sâu dưới đáy, một chiếc xe bị ngã đến vặn vẹo biến hình, phòng trộm máy báo động chói tai tiếng cảnh báo vẫn còn tại thê lương vang lên không ngừng.

	Mặt ngoài nhìn, chấn động mãnh liệt nhất giai đoạn tựa hồ đã qua, nhưng bây giờ căn bản không phải buông lỏng thời khắc, bởi vì chân chính nguy hiểm còn chưa tới tới.

	Kim sắc Kim tự tháp bản thân đã nghiêng, mà lại nghiêng tại từng bước tăng lên, một khi mất đi cân bằng ngã xuống hoặc là trượt xuống, to lớn trọng lượng hình thành lực trùng kích đem triệt để đem khoáng mạch nện đứt, khi đó mới là hạo kiếp bắt đầu.

	Bọn hắn nhảy qua Kim tự tháp dưới chân nhỏ bé kẽ nứt, ngựa không dừng vó vòng qua chỗ ngoặt, từ phía bắc chạy đến phía nam.

	Đại địa vỡ tan là từ một lần cuối cùng bạo tạc đưa tới, nhưng là phát nguyên tại phía bắc kẽ nứt bị Kim tự tháp chặn, cho nên phía nam tình trạng so phía bắc tốt một chút.

	Nhìn thấy xe việt dã bình yên vô sự, Trương Tử An đem một nửa tâm thả lại trong bụng.

	Các tinh linh đều lo lắng chờ ở bên cạnh xe, trông thấy ba người bọn hắn trở về, nhảy chân thúc giục bọn hắn chạy mau một chút.

	"Cạc cạc! Bản đại gia còn tưởng rằng ngươi cái này ngu ngốc thấy tiền sáng mắt, muốn cùng Kim tự tháp bên trong tài bảo cùng tồn vong đâu!" Richard trốn ở trần xe giá hành lý chỗ thoáng mát nói.

	Richard là trước mắt nhàn nhã nhất bình tĩnh, bởi vì nó biết bay, coi như đại địa băng liệt cùng nó có quan hệ gì?

	"Không kịp giải thích, mau lên xe!"

	Trương Tử An cơ hồ là nhảy vào ghế lái, cái khác tinh linh cũng tiến vào trong xe, hắn một bên nịt giây nịt an toàn một bên quay đầu đếm, chỉ kém Vladimir.

	"Ai trông thấy Vladimir rồi?" Hắn quát, nhưng trong lòng biết đạt được chính xác trả lời tỷ lệ rất nhỏ.

	Vladimir mỗi đến một chỗ địa phương xa lạ, luôn luôn thích độc lai độc vãng, nói một tiếng liền chạy rơi, cùng nơi đó mèo hoang mèo hoang hoà mình.

	Kim tự tháp chặn chính diện kẽ nứt, nhưng càng nhiều kẽ nứt đã từ hai bên vòng qua Kim tự tháp, hình thành tả hữu vây kín, mắt thấy phía nam cũng sắp hãm lạc.

	Không thể chờ đi xuống, chờ đợi thêm nữa mọi người tất cả đều muốn xong đời.

	Cũng không phải Trương Tử An nặng bên này nhẹ bên kia, bởi vì hắn biết Fina ở nơi nào, có thể đi tìm, nhưng hắn không biết từ chỗ nào đi tìm Vladimir, chỉ có thể hi vọng nó bình an vô sự.

	Hắn đánh lấy lửa đạp cần ga, xe việt dã gầm thét nhảy lên ra ngoài.

	Nhưng là hướng bên nào chạy đâu?

	Hắn mờ mịt quan sát đến bốn phía.

	Phía bắc đường đi đã triệt để bị phong kín, đi không thông, đông, tây, nam, cái này ba cái xa lạ phương hướng bên nào có thể chạy thoát?

	"Vladimir đến rồi!" Phi Mã Tư kêu lên.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Phi Mã Tư lời còn chưa dứt, Vladimir liền từ cửa sổ xe rộng mở bên trong nhảy vào trong xe.

	"Đi theo mèo hoang!" Nó không nói hai lời, một chỉ ngoài xe.

	Trương Tử An nhìn thấy mấy cái cát mèo ngay tại xẹt xẹt hướng chạy vọt, lập tức thay đổi phương hướng đi theo bọn chúng đằng sau.

	Nơi đó chấn, hồng thủy, mưa to, núi lửa chờ thiên tai đột kích lúc, động vật hoang dã thường thường sẽ có một loại nào đó trực giác, bọn chúng có thể nghe được cao tần hoặc là tần suất thấp tạp âm, biết hướng phương hướng nào chạy là khả năng nhất thoát hiểm, thành thị bên trong chuột cùng mèo chó cũng có tương tự trực giác, gặp được thiên tai thời điểm đi theo bọn chúng chạy có càng lớn tỷ lệ có thể bảo trụ mạng nhỏ.

	Xe của bọn hắn vừa rời đi tại chỗ không lâu, một khu vực như vậy liền oanh minh bị vỡ ra vực sâu thôn phệ.

	Trương Tử An tận lực không nhìn tới kính chiếu hậu bên trong đáng sợ cảnh tượng, hết sức chăm chú theo sát kia mấy cái hành tung lơ lửng không cố định cát mèo, sợ mất dấu.

	Có đôi khi, bọn chúng bỏ qua bằng phẳng đất cát,

	Chạy hướng có nhỏ bé kẽ nứt khu vực, nhưng là sau một lát, bằng phẳng đất cát lại đột nhiên vặn vẹo, sụp đổ hoặc là hở ra, nếu như không phải liều một cái đi theo bọn chúng, lúc này ô tô khả năng đã gặp bất trắc.

	"Chậm... Chậm một chút... Bản đại gia..."

	Richard bị xóc nảy đến hoa mắt váng đầu, nhìn cái gì đều là bóng chồng.

	Cái khác tinh linh cũng bị điên đến quá sức, nhưng chúng nó không giống như nó biết bay, biết lúc này không thể chậm, chậm liền không gánh nổi mệnh.

	Cộc!

	Sau xe phương hướng vang lên một đạo dị thường tiếng vang, thanh âm không lớn, lại dị thường rõ ràng, liền ngay cả gào thét tiếng động cơ cũng vô pháp che giấu, không giống từ trong không khí truyền bá tới.

	Thứ gì bẻ gãy.

	Kính chiếu hậu bên trong, Kim tự tháp chấn động mạnh một cái, sau đó nghiêng về phía vực sâu trượt xuống.

	Không phải sụp đổ, mà là trượt xuống.

	Kim tự tháp có thể là Nhân loại cổ đại vững chắc nhất kiến trúc, cực lớn ngọn nguồn diện tích làm nó trọng tâm rất thấp, dán lại cực kì chặt chẽ cự thạch làm nó có rất mạnh một thể tính, cho dù ở loại này đẳng cấp trong tai nạn cũng không có sụp đổ, mà là chỉnh thể trượt hướng vực sâu. 

	Đại địa cùng biển cát sôi trào lên, trùng thiên bụi mù che kín Kim tự tháp phần lớn thân ảnh.

	Trương Tử An trừng to mắt, hắn thấy được cảnh tượng khó tin —— Kim tự tháp đắm chìm tạo thành rất mạnh đè ép lực, sa mạc giống thủy triều dâng lên to lớn cát lãng, chí ít cao mười mấy mét cát lãng lấy thôn phệ hết thảy chi thế từ sau xe cuốn tới.

	Một khi bị cát lãng đuổi kịp, bọn hắn liền muốn vĩnh viễn bị chôn ở cát dưới, rốt cuộc không thể nhìn thấy ngày mai thái dương.

	Hắn đã đem đạp cần ga tận cùng, một đường phi nước đại xe việt dã lúc nào cũng có thể lật xe, nhưng ít ra so với bị cát lãng vùi lấp muốn tốt.

	Phía trước cát mèo nhóm tựa hồ cũng cảm giác được tình huống khẩn cấp, càng thêm liều mạng chạy trốn.

	Càng nhiều động vật không biết từ nơi nào xuất hiện, giống như là thằn lằn, rắn, hồ ly, cỡ nhỏ nghiến răng loại động vật các loại, gia nhập chạy trốn đội ngũ, có chút nhảy vọt năng lực mạnh chuột sa mạc thậm chí nhảy lên chiếc này chứa đầy các loại mèo tinh linh xe việt dã đỉnh, ý đồ dựng cái đi nhờ xe.

	Bình thường những này vừa thấy mặt liền đánh cái ngươi ăn ta ta ăn ngươi động vật, lúc này giống như là kết thành chiến hữu, mọi người cộng đồng mục tiêu chính là bảo mệnh.

	Vừa rồi đã hướng tới hòa hoãn băng liệt chi thế đột nhiên liên hồi mấy lần có thừa, trên mặt đất hết thảy đều bị thôn phệ vào vực sâu.

	Thậm chí... Không chỉ trên mặt đất hết thảy.

	Trên bầu trời có một điểm đen tại bay lượn, có thể là liệp ưng, kền kền hoặc là cái khác loài chim, nhưng cái điểm đen này lại giống như là bị nam châm hút lại, liều mạng giãy dụa, lại như cũ bị hút vào trong vực sâu.

	Hiển nhiên, ma quỷ chi hải trên không khí lưu cũng bị kịch liệt nhiễu loạn, cái điểm đen kia chính là quấn vào hạ xuống khí lưu.

	Nguyên bản việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Richard, thấy cảnh này về sau, nhảy đến Trương Tử An trên bờ vai, vung lấy cánh dùng sức quất hắn, hoảng sợ kêu lên: "Ngươi cái này ngu ngốc đem chân ga dẫm đến lại sâu chút!" 