 	Chương 863: Kêu loạn 

	Trương Tử An nắm như vậy yêu cầu cổ quái nữ khách hàng thành thật hết cách rồi, không thể tùy tiện bán nàng một con sủng vật, vì lẽ đó dự định làm cho nàng thử nhận nuôi một con.

	Hắn đem nàng lĩnh tới cửa, chỉ vào đường cái chếch đối diện không xa Lý thị quán ăn nhỏ, Lý thị vợ chồng đã sớm khai trương, chuyện làm ăn tương đối khá, cửa còn có một hai người xếp hàng.

	"Cửa tiệm kia là có thể cung cấp nhận nuôi phục vụ, trong cửa hàng mèo đều là bị chủ nhân trước vứt bỏ, khỏe mạnh phương diện không có vấn đề, vắcxin phòng bệnh đầy đủ hết, nếu như không phải cố ý theo đuổi chủng loại mèo, từ nơi nào nhận nuôi là cái lựa chọn không tồi." Trương Tử An hướng nàng giới thiệu, "Nếu như muốn nhận nuôi chó cũng được, ta có thể giới thiệu cho ngươi một nơi khác."

	Nghe được nhận nuôi sủng vật, nàng cũng không có biểu hiện ra bài xích dáng vẻ, vui vẻ gật đầu nói: "Nguyên lai còn có thể như vậy? Đi tới liền có thể lĩnh một con mèo à?"

	"Cái này ngược lại cũng đúng không được, muốn điền một phần biểu mẫu, hơn nữa muốn mỗi ngày đến trong cửa hàng đưa tin, làm nghĩa công chăm sóc trong cửa hàng mèo 1 tháng, như vậy mới xem như là thông qua thử thách, có thể lĩnh đến ngươi yêu thích mèo... Ngươi biết rõ, đây là vì ngăn chặn cũng không phải thành tâm nhận nuôi người."

	"A? Như vậy a..." Nàng mặt lộ vẻ do dự, tựa hồ là cảm thấy có chút phiền phức, nhưng lại không tốt lắm ý tứ từ chối, làm khó dễ địa nhẹ tao gò má.

	Từ tuổi trên phán đoán, nàng rất lớn xác suất không phải học sinh, đối với xã hội nhân sĩ tới nói, làm cả ngày công tác mệt đến thối tử, còn muốn liên tục 1 tháng đi làm nghĩa công chăm sóc mèo, đúng là một cái rất khó làm được thử thách, hơn nữa xã hội nhân sĩ kinh tế thường thường cũng không sốt sắng, càng xu hướng với dùng tiền mua mèo.

	Sáng sớm, trên đường phố khắp nơi tràn ngập buổi sáng hương vị, Trung Hoa đường tuy rằng không phải lấy ăn vặt một con đường mà nghe tên, nhưng trời nam biển bắc truyền thống hiện đại ăn vặt cũng không có thiếu, một đến sáng sớm bất kể là tiệm ăn sáng vẫn là quán ven đường tất cả đều như nấm sau mưa loại khai trương doanh nghiệp, đậu hũ não, trứng luộc nước trà, tiểu lung bao, bánh bơ, xôi ngọt thập cẩm, bánh bao canh, hấp sủi cảo... Đủ loại hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, nghe liền làm người muốn ăn tăng cao.

	Trương Tử An bụng có chút đói bụng, tính toán Fina chẳng mấy chốc sẽ nháo muốn ăn điểm tâm, dự định cùng đuổi đi vị cô nương này liền đi mua bữa sáng.

	Gâu!

	Một cái hình thể dị thường kiều tiểu màu nâu bóng người từ trong cửa hàng chạy đến cửa, như là bị bay vào đến đồ ăn mùi vị sâu sắc hấp dẫn.

	Trương Tử An cúi đầu một xem, chạy tới là mini Chó Poodle, Phi Mã Tư cùng lão Trà từ yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ mang về con kia.

	Thời gian trôi qua gần như hai tháng, nó hình thể hơi hơi lớn rồi một ít, nhưng vẫn cứ so với cùng tuổi Chó Poodle không lớn lắm, có chút rối tung màu nâu trong lông tóc tô điểm tròn vo con mắt màu đen cùng mũi, nếu không là con mắt của nó rất có tinh thần, cũng rất hoạt bát hiếu động, rất dễ dàng khiến người ta ngộ nhận là nó là một con lông bù xù công tử.

	Trong lúc này,

	Có mấy vị khách hàng đối với nó cảm thấy hứng thú, hướng Trương Tử An cùng tiệm khác viên hỏi dò quá giá cả, thế nhưng Trương Tử An có lo lắng, một là lo lắng đối phương là chân chính đối với nó cảm thấy hứng thú, hay là chỉ là muốn mua đi nó làm chủng khuyển đến sinh sôi nảy nở chén trà Chó Poodle; hai là loại này đặc biệt mini chó chăm sóc lên khá là phiền toái, mỗi lần ăn cơm đều phải cẩn thận, để tránh khỏi đem nó chết no hoặc là nghẹn chết; còn có chính là lúc đó nó còn quá nhỏ, vẫn chưa tới rời đi mẫu thân thời điểm.

	Bởi vậy, nó cùng mẫu thân nó vẫn ở lại trong cửa hàng, do nhân viên cửa hàng chăm sóc, so với hắn chó con hưởng thụ càng nhiều ưu đãi, không cần bị giam ở biểu diễn trong quầy.

	Khả năng là chờ ở yêu manh sủng trong lúc bụng ăn không no mà hơi một tí bị đánh chửi trải qua, làm nó có chút sợ người, ngoại trừ uy thục nó Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng bên ngoài, rất ít chủ động đến gần người xa lạ. Trong cửa hàng nhiều người thời điểm, Trương Tử An cũng sợ khách hàng giẫm đến nó, liền đem nó ôm vào trên lầu.

	Nó chạy đến cửa tiệm, dùng sức khịt khịt mũi, đông nhìn tây nhìn, như là đang tìm kiếm những này mê người hương vị là từ nơi nào bay tới.

	Đừng xem nó sức ăn rất nhỏ, nhưng đối đồ ăn tràn ngập nhiệt tình, một mặt là thiên tính gây ra, mặt khác chính là trước đây đều là ăn không đủ no trải qua —— chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó cho nó cho ăn thì muốn đặc biệt cẩn thận, để tránh khỏi nó ăn nhiều.

	Gâu gâu!

	Mẹ của nó ở trong cửa hàng mặt kêu hai tiếng, tựa hồ là để nó khác ra bên ngoài chạy, bắt chuyện nó trở lại.

	Sáng sớm đường phố người đến người đi, đi làm cùng đến trường vội vã mà đi, có người một xem chính là lên chậm, đầu tóc kiều trên mặt tất cả đều là dầu, trong miệng ngậm điểm tâm chạy chậm đi tranh thủ xe công cộng.

	Lấy nó tiểu tiểu hình thể, tùy tiện chạy ra trong cửa hàng rất dễ dàng bị người đá đến hoặc là giẫm đến, mà nó yếu đuối nội tạng căn bản không chịu nổi như vậy kịch liệt xung kích, rất nhiều Teacup Poodles nguyên nhân cái chết, đều là bởi vì núp ở trên ghế salông không bị người chú ý tới, bởi năng lực vận động sai cũng không kịp chạy, bị chủ nhân hoặc là khách mời đặt mông ngồi chết rồi...

	Trương Tử An cũng hướng về trong phòng phất tay, ra hiệu để nó đi vào, cúi đầu cười nói: "Trở về a, lập tức ăn điểm tâm."

	Theo thân thể trưởng thành, nó đến có thể rời đi mẫu thân tuổi tác, có lúc cũng không thế nào nghe lời của mẫu thân, nhưng nó ngửa đầu nhìn một chút hắn, nhận ra là chính mình áo cơm cha mẹ, quay đầu lại trở về chạy, bốn cái tiểu chân ngắn khẩn chuyển, lại không chạy ra vài bước.

	Nó chạy chạy đột nhiên dừng lại, nghi hoặc mà quay đầu lại nhìn ngó, cũng không phải nhìn phía Trương Tử An, mà là nhìn chằm chằm vị cô nương kia.

	Nàng còn đang nhìn chếch đối diện quán ăn nhỏ ngơ ngác mà xuất thần, do dự muốn nhận nuôi sủng vật vẫn là thẳng thắn dùng tiền mua sủng vật, có khi lại nghĩ đến chuyện của chính mình, không khỏi mà tâm loạn như ma.

	Trương Tử An lúc này đang chờ hướng nàng tiến một bước trình bày nhận nuôi thay thế mua chỗ tốt cùng với sự tất yếu, không chú ý mini Chó Poodle cử động, cho rằng nó đã chạy về tiệm.

	Gâu gâu gâu!

	Liên tục âm thanh phệ gọi cắt ra sáng sớm yên tĩnh, âm thanh khởi nguồn chính là mini Chó Poodle.

	Vừa nãy nó cùng mẫu thân nó tuy rằng kêu hai tiếng, nhưng âm thanh cũng không lớn, lúc này nó là toàn lực phệ gọi, âm thanh lại cao lại sắc bén —— hình thể càng nhỏ chó, tiếng kêu thường thường càng lớn, chúng nó không thể dựa vào hình thể doạ lui uy hiếp giả, có thể dựa vào tiếng kêu.

	Trương Tử An đột nhiên cả kinh,  theo bản năng mà xoay người nhìn nó.

	Vị cô nương kia cũng từ suy tư bên trong thức tỉnh , tương tự kinh ngạc quay đầu lại, "Ai nha, này chó thật nhỏ..."

	Không chỉ có là bọn họ, Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân cũng bị tiếng kêu của nó hấp dẫn sự chú ý, nhưng không biết nó tại sao đột nhiên gọi dậy đến.

	Nó ở cửa hàng thú cưng bên trong bị Trương Tử An huấn luyện rất khá, biết không có thể dựa vào tiếng kêu hấp dẫn chủ nhân sự chú ý, bởi vậy bình thường không thế nào gọi, cho dù tình cờ gọi vài tiếng, âm lượng cũng không lớn, hầu như chưa bao giờ giống như vậy kêu lên.

	Liền ngay cả ngoài quán đi ngang qua người đi đường cũng liếc nhìn.

	"Đừng kêu, không được kêu!" Trương Tử An giơ lên một nhánh cánh tay, khoa tay cái ép xuống thủ thế, ra hiệu nó đừng kêu.

	Nó hiển nhiên là nghe được Trương Tử An chỉ lệnh, hơi hơi nhìn một chút hắn, tạm thời ngừng miệng, nhưng chỉ ngừng hai, ba giây, nó lại bắt đầu gọi dậy đến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vị cô nương kia, gọi đến càng hăng say, toàn thân căng ra đến mức chăm chú, như là như gặp đại địch như thế.

	Gâu gâu gâu!

	Gâu gâu gâu!

 