 Chương 970: Tâm loạn như ma

	Lý Viễn Phi làm thân gia không cách nào lường được đại lão bản, như thế khiêm tốn thái độ ngược lại lệnh nhân viên có chút xấu hổ, lúng túng tiếp nhận điện thoại di động, không biết nói cái gì cho phải, không biết có phải hay không là hẳn là quay đầu đi thẳng một mạch, lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng. . .

	Cửa hàng trưởng cũng rất buồn bực, không biết Lý Viễn Phi trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá là một cái lâm thời làm công tầng dưới chót nhân viên mà thôi, khai trừ liền khai trừ, có quan hệ gì?

	"Nếu như ngươi chịu bất kể hiềm khích lúc trước, ta muốn hỏi thăm ngươi một chút liên quan tới cái này bản sự tình, có thể chứ?" Lý Viễn Phi hướng nhân viên hỏi.

	Nhân viên cùng cửa hàng trưởng nghe Lý Viễn Phi thỉnh cầu, đều ngây ngẩn cả người, cái trước là buồn bực đường đường đại lão bản vì cái gì đối một bản phổ thông mạng lưới cảm thấy hứng thú như vậy, cái sau là hoàn toàn không rõ làm sao lại nâng lên mạng lưới sự tình.

	"Cái này. . ." Nhân viên lúng túng nhìn một chút cửa hàng trưởng, nếu như bị cửa hàng trưởng biết hắn trong thời gian làm việc công nhiên, mà lại bị lão bản phát hiện, đoán chừng coi như lão bản không khai trừ hắn, cửa hàng trưởng về sau cũng sẽ cho hắn tiểu hài xuyên.

	Lý Viễn Phi minh bạch hắn lo lắng, xông cửa hàng trưởng phất phất tay, ra hiệu cửa hàng trưởng lui ra.

	"Cái này. . ." Cửa hàng trưởng còn muốn nói tiếp cái gì.

	"Không còn việc của ngươi, ngươi lui ra đi." Lý Viễn Phi thái độ kiên quyết nói.

	Cửa hàng trưởng không có cam lòng, nhưng vẫn là hậm hực lui xuống, trước khi đi còn hung hăng trừng nhân viên một chút, trách hắn làm hại mình tại lão bản trước mặt mất mặt.

	"Ngồi." Lý Viễn Phi ra hiệu, đồng thời mình kéo một cái cái ghế ngồi xuống.

	Nhân viên câu nệ ngồi xuống, chỉ dám đem nửa bên cái mông đặt ở ghế dựa trên mặt.

	"Lại cho ta kỹ càng nói một chút quyển sách này đi, ngươi mới vừa nói nhân vật chính là ở đâu tòa thành thị? Tân Hải thị? Trung Quốc có gọi Tân Hải thị địa phương sao?" Lý Viễn Phi vẻ mặt ôn hòa hỏi.

	"Mạng lưới đều là nói bừa a, nào có gọi Tân Hải thị thành thị? Mà lại trang web cũng không cho phép bên trong xuất hiện trong hiện thực địa danh." Nhân viên đáp, trong lòng tự nhủ lão bản làm sao một chút thường thức đều không có.

	"Tốt a. . ." Lý Viễn Phi tiếc nuối thở dài, "Kia nói cho ta một chút cái này sách vở thân nội dung đi. . . Đúng, ta còn không biết cái này bản tên gọi là gì vậy."

	Nhân viên quyết tâm liều mạng, trong lòng tự nhủ dù sao đã dạng này, còn sợ cái rắm a?

	"Gọi  « sủng vật Thiên Vương », ngay tại bên trên đăng nhiều kỳ."

	Hắn mở ra máy hát, đem hết hạn cho đến trước mắt mấy chục vạn trong chữ cho đại khái bên trên nói một lần, bởi vì hắn truy không chỉ một bộ, có đôi khi sẽ đem cái này bản nội dung cùng cái khác làm hỗn, giảng được lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng ít ra đem nội dung chủ yếu nói rõ.

	Những người khác không biết, nhưng Lý Viễn Phi đã minh bạch, cái này bản cũng không phải là nói bừa, chí ít cũng không phải là hoàn toàn nói bừa, liên quan tới trò chơi phương thức cùng bắt giữ tinh linh bộ phận này nội dung, nếu không phải đích thân thể nghiệm qua, tuyệt đối là biên không ra được.

	"Vậy cái này bản nhìn nhiều người sao?" Hắn lại hỏi ra một cái khác vấn đề hắn quan tâm nhất.

	"Tạm được, liên quan tới sủng vật vốn là tương đối ít, lại là hiện thực hướng, lão bản ngươi cũng biết rất nhiều người đối chó cùng mèo là hận thấu xương, càng sẽ không đi xem một bản liên quan tới sủng vật." Nhân viên đáp, "Ừm. . . Nhưng mà, giống như có người nói cái này bản tác giả có cơ hội xung kích một chút năm nay trang web Tân Nhân Vương, cho nên đến lúc đó hẳn là có càng nhiều lộ ra ánh sáng cơ hội. . ."

	Lý Viễn Phi càng nghe trong lòng càng lạnh, hắn biết rõ trò chơi vận hành phương thức, biết các tinh linh có thể hấp dẫn tín ngưỡng lực đến trưởng thành. Hắn thật bội phục cái tác giả này, thế mà có thể nghĩ đến lấy loại phương thức này để tăng trưởng các tinh linh tín ngưỡng lực.

	Dựa theo nhân viên thuyết pháp, bên trong xuất hiện mỗi cái tinh linh đều có không giống nhau độc giả thích, chiếu tiếp tục như thế, đối phương tinh linh thu tập được tín ngưỡng lực sẽ càng ngày càng nhiều.

	Hắn không cách nào đối với cái này ngồi yên không lý đến.

	"Tốt, ta đã biết, cám ơn ngươi! Đúng, ta thêm một chút ngươi Wechat có thể chứ? Có lẽ ta sẽ còn muốn hỏi thăm ngươi một chút những chuyện khác." Hắn cười đứng dậy.

	Nhân viên thụ sủng nhược kinh, có thể cùng đại lão bản trao đổi Wechat, tựa như là cầm tới một viên hộ thân phù, việc này hắn có thể thổi một năm!

	"Vậy ta cáo từ trước. Đúng, ta cam đoan cửa hàng trưởng sẽ không đối ngươi như thế nào, ngươi không cần lo lắng." Lý Viễn Phi sửa sang lại quần áo, hướng hắn phất tay tạm biệt,

	Đồng thời ngăn lại hắn hành động, "Bên ngoài còn tại trời mưa, không cần đưa ra tới."

	Thẳng đến Lý Viễn Phi rời đi, nhân viên còn ngây ngốc đứng tại chỗ, đại lão bản bình dị gần gũi trình độ vượt qua tưởng tượng của hắn.

	. . .

	Lái xe tại Lý Viễn Phi đi tới cửa lúc liền đã giơ dù nghênh đón, cung kính vì hắn mở cửa xe.

	Lý Viễn Phi ngồi vào thoải mái dễ chịu trong xe, cửa xe quan bế, hắn cùng ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách.

	Hắn cau mày, tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua dạng kia mây trôi nước chảy, trên thực tế hiện tại hắn trong ý nghĩ đã là một đoàn đay rối.

	Làm sao bây giờ?

	Hắn cầm lấy điện thoại di động xác nhận một chút, Trung Quốc xác thực không tồn tại một cái gọi Tân Hải thị thành thị, cái này địa danh là hư cấu, nghĩ đến nhân vật chính cùng vai phụ tên người cũng là hư cấu . Còn trong sách nâng lên các loại sự kiện, trong đó có mấy phần là chân thật mấy phần là hư cấu cũng không tốt khẳng định.

	Hắn tựa như là một vị trọng lượng cấp quyền vương, chỉ có đầy người khí lực, lại chỉ có thể hướng không khí huy quyền.

	Nhưng là, trong sách nâng lên tinh linh khẳng định là thật.

	Lượng tử mèo. . . Trong trò chơi thế mà còn có loại này không thể tưởng tượng tinh linh. . .

	Hắn lần thứ nhất đối với mình tinh linh sinh ra không tự tin.

	Một bên suy nghĩ, hắn một bên downloadapp.

	Hắn không có vội vã đi đem cái này bản thêm vào kho truyện, mà là trước tuần tra một chút thể lượng, nhìn có hay không dư lực đem nhà này đứng thẳng tiếp thu mua lại đến, sau đó từ kho số liệu bên trong tìm tới tác giả vị trí.

	Nhưng mà, nhà này đứng thể lượng vượt qua dự liệu của hắn.

	Trước mắt phồn tinh sủng vật chuỗi siêu thị vẫn ở vào nhanh chóng khuếch trương kỳ, tại cả nước các nơi thậm chí nước ngoài đều tại mở chi nhánh, ipo bị ngăn trở, phương diện tiền bạc cũng không giàu có, tạm thời không có cách nào một ngụm nuốt vào nhà này đứng.

	Hắn mèo an tĩnh nằm ở bên cạnh trên chỗ ngồi nghỉ ngơi.

	Bởi vì gần đây Trung Quốc cùng một cái khác siêu cường quốc sinh ra mậu dịch ma sát, chỉ là năm nay hơn nửa năm, RMB liền mất giá 5% tả hữu, mà lại mậu dịch ma sát còn tại dần dần ấm lên, trong ngắn hạn không có dấu hiệu kết thúc, điều này làm hắn mèo gần đây có chút uể oải suy sụp, không có dư lực cung cấp càng nhiều tiền tài.

	"A. . ."

	Hắn thở ra một hơi, nếu là. . . Có lẽ có một loại biện pháp.

	Nếu như muốn tại không biết tác giả vị trí tình huống dưới đối cái này bản tiến hành viễn trình áp chế, tựa hồ chỉ có thể cầu trợ ở lão sư cùng hắn tinh linh.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động bấm trợ lý điện thoại.

	"Uy? Là ta. Đem bộ kia Tề Bạch Thạch bút tích thực dùng hộp quà đóng gói. Mặt khác, hủy bỏ cái khác hết thảy an bài, dùng thời gian ngắn nhất cho ta đem máy bay chuẩn bị kỹ càng."

	Hắn không cần chờ đợi đối phương trả lời liền đem điện thoại cúp máy, sau đó nói với tài xế: "Đi sân bay." 