 	Chương 562: Ném chó phụ tử 

	Fina liên quan với thuyết tiến hoá ngôn từ cố nhiên là nói giỡn, nhưng kỳ thực cũng có bộ phận đạo lý, mèo hoang bị thuần hóa vì là mèo nhà sơ trung chính là vì bắt chuột cùng thủ vệ được không dễ lương thực, có sung túc lương thực mới có thể cung dưỡng càng nhiều nhân khẩu. Ở cổ đại, nhiều người chính là sức mạnh, nhân khẩu chính là sức sản xuất, một khi đánh tới trượng đến, thông thường là bên kia nhiều người bên kia thắng. Nếu như mỗ quốc gia bởi vì đối mèo dị ứng mà không thể dưỡng mèo, bị dưỡng mèo khác một cái quốc gia chiến thắng diệt quốc kỳ thực cũng là chuyện đương nhiên sự.

	Richard vốn là chính đang lầu hai trong phòng bếp tìm kiếm đồ ăn vặt, nghe được dưới lầu vang động, lập tức bay nhảy cánh bay xuống tham gia trò vui, rơi vào Vi Vi trước mặt vẻ mặt gian giảo địa đánh giá nàng, "Dát dát! Mỹ nữ! Đối mèo dị ứng không liên quan, đối chim lớn dị ứng à?"

	"Dựa vào! Lại là này chỉ quấy nhiễu tình dục vẹt!"

	"Ánh mắt này hoàn toàn là cái si hán a!"

	"Chà chà, không hổ là quấy nhiễu tình dục điếm trưởng dưỡng điểu, thật là có một thân tất có điểu!"

	Trương Tử An: "..." Mắng sát vách! Ta một câu nói còn chưa nói đây, lại liền hạ thương?

	Vi Vi kinh ngạc trợn mắt lên, này chỉ màu xám vẹt lại nói chuyện như vậy lưu loát mà lại cắn tự rõ ràng? Chỉ là nó nói tựa hồ không như vậy hài hòa...

	Tiểu Tuyết cười nói: "Như thế nào, Vi Vi, này chỉ vẹt rất lợi hại chứ? Ta lần thứ nhất nhìn thấy giờ cũng sợ hết hồn đây, nó khi nói chuyện quả thực theo người không khác nhau gì cả."

	Vi Vi lăng lăng gật đầu, nàng nghe nói vẹt sẽ nói, lại không nghĩ rằng có thể nói thành như vậy...

	Tiểu Tuyết nhìn qua lẫm lẫm liệt liệt không có tim không có phổi, kỳ thực nàng rất coi trọng trực tiếp võng hữu, vì không phụ lòng võng hữu chờ mong, nàng trên căn bản mỗi lần đi tân cửa hàng trực tiếp trước đều muốn trước tiên giẫm điểm, xác định cửa hàng rất có đặc sắc sau mới hội trực tiếp, đồng thời hội sớm định ra trực tiếp kế hoạch, đánh tốt bụng bản thảo, vắt óc tìm mưu kế dẫn dắt võng hữu, để tránh khỏi ở trực tiếp bên trong lúng túng tẻ ngắt.

	Lần đầu tiên tới cửa hàng thú cưng trực tiếp trước, nàng tuy rằng không có giẫm điểm, nhưng từ trên diễn đàn võng hữu môn kịch liệt giao chiến bên trong bén nhạy phát giác ra nhà này cửa hàng thú cưng khả năng có cố sự, kết quả còn làm cho nàng đoán đúng.

	Ngày hôm nay trực tiếp là nàng lâm thời nảy lòng tham, không có sẵn có trực tiếp kế hoạch, hết thảy đều muốn lâm thời hiện trường phát huy. Vấn đề lớn nhất là nàng không phải lần đầu tiên đến cửa hàng thú cưng, võng hữu môn đối với nơi này cũng rất quen thuộc, Vi Vi lại là một đối chó không thích nhưng đối mèo dị ứng muội tử, trực tiếp gì đó khá là thú vị đây?

	Nàng chính đang buồn rầu, cửa hàng thú cưng cửa mở, nương theo ướt lạnh không khí, từ ngoài quán đi vào một vị chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên ăn mặc áo lông, râu ria xồm xàm lôi thôi lếch thếch, một xem chính là loại kia bình thường vì là gia đình mà hối hả, không để ý tới chăm sóc chính mình người. Người đàn ông trung niên còn nắm một mười tuổi khoảng chừng bé trai , tương tự ăn mặc áo lông. Bé trai trên mặt mang theo một vệt ưu thương, vào điếm sau liền mắt ba ba nhìn phía biểu diễn trong quầy ấu khuyển môn.

	Người đàn ông trung niên quên đi chính đang chơi tay du Vương Kiền cùng Lý Khôn, nhìn lướt qua tiểu Tuyết cùng Vi Vi, lại nhìn một chút Trương Tử An, mở miệng nói chuyện: "Là trương điếm trưởng chứ?"

	Trương Tử An nhìn hắn nhìn quen mắt, nhưng nhất thời nhớ không nổi ở đâu gặp hắn, liền nói rằng: "Không sai, xin hỏi ngươi là..."

	"Ta họ Tiền, gọi tiền Weibo status, mấy ngày trước chúng ta ở Thành trung thôn gặp qua một lần, khi đó ta từ tôn bác sĩ chỗ ấy biết được ngươi tìm tới ta ném chó..." Tiền Weibo status giải thích.

	Trương Tử An nghĩ tới, nguyên đán trong lúc hắn cùng Chiến Thiên tìm tới cái kia dây kéo thêm chó đội chiếm giữ Thành trung thôn ổ điểm, hắn để Ninh Lam báo cảnh, sau đó lại thông báo Tôn Hiểu Mộng, mời nàng tới đây cứu trị thoi thóp chó, thuận tiện đem ném chó người mất của cũng kêu đến, nhận lãnh chính mình ném chó.

	Tiền Weibo status chạy tới sau đó, phát hiện mình chó đã chết rồi, tức giận bên dưới muốn đem bộ chó đội đánh một trận xả giận, nhưng bị cảnh sát cùng các sinh viên đại học ngăn cản.

	Lúc đó tình cảnh khá là hỗn loạn, Trương Tử An không quá chú ý tiền Weibo status tướng mạo, chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn, lưu cái kế tiếp mơ hồ ấn tượng.

	Bởi Tôn Hiểu Mộng sớm chào hỏi, hắn lập tức rõ ràng tiền Weibo status ý đồ đến, khẳng định là mang theo nhi tử tới chọn chó, muốn mua khác một con chó thay thế mình chết đi cái kia.

	"Tôn bác sĩ hướng ta đề cử ngươi nơi này chó, liền ta liền mang nhi tử lại đây." Tiền Weibo status vỗ vỗ nhi tử phía sau lưng, "Đây là con trai của ta, nhũ danh tiền tiền, nhanh kêu thúc thúc."

	"Trương thúc thúc tốt." Tiểu tiền tiền cúi đầu nói rằng.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, tâm nói này nhũ danh không sai, đáp lại nói: "Tiểu tiền tiền ngươi tốt."

	Tiền Weibo status đánh giá trong cửa hàng trang hoàng, cùng với đầy đất chơi đùa ấu mèo môn, nói rằng: "Ta trước đây con chó kia bé ngoan là người khác đưa, đầu gối có chút vấn đề, vẫn ở tôn bác sĩ nơi đó trị liệu. Bé ngoan đi rồi sau đó, ta hỏi nàng phụ cận từ đâu mua chó tốt hơn, nàng đề cử ngươi nơi này, nói ngươi nơi này chó khỏe mạnh không thành vấn đề, hơn nữa phòng dịch thủ tục đầy đủ hết, ta liền đến... Đúng rồi, còn không ngay mặt hướng ngươi trí tạ, cảm tạ ngươi tìm tới những kia chết tiệt bộ chó đội."

	Trương Tử An trong lòng hiểu rõ, đây là điển hình thương mại cùng thúc đẩy, ngược lại hắn nơi này chó đều là từ nàng gia nuôi trồng căn cứ mua, liền không chút biến sắc gật đầu, "Quá khen, khỏe mạnh cùng phòng dịch phương diện ta vẫn rất có tự tin . Còn ngươi chó nhà, đáng tiếc ta tới trễ một bước, không có thể cứu đạt được nó..."

	Tiền Weibo status tiếc hận địa lắc đầu, "Không, cái này không thể trách ngươi, ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới nó, chúng ta cũng đã rất cảm tạ. Ngày đó ta tăng ca, đứa nhỏ này lưu chó giờ không buộc thừng,  kết quả bị người bộ đi rồi... Vốn là ta không dự định lại mua, nhưng đứa nhỏ này nháo nhất định phải lại mua một cái..."

	Tiểu tiền tiền đem đầu thùy đến càng thấp hơn, không phục lắm địa tranh luận nói: "Hẹp hòi... Ta dùng chính mình tiền mừng tuổi mua còn không được à?"

	Tiền Weibo status cùng con trai của hắn đại khái ở nhà đã ồn ào quá, nghe vậy sừng sộ lên khiển trách: "Ngươi này tiểu tử..."

	"Tiểu tiền tiền, này không phải dùng ai tiền mua chó vấn đề." Trương Tử An chen lời nói, "Mà là trách nhiệm tâm vấn đề. Bất kể là ai ra tiền mua, mua về nhà sau đó ngươi liền muốn để tâm chăm sóc nó, không thể bởi vì sơ sẩy bất cẩn mà để nó lại ném —— lần trước nếu như không phải ngươi không buộc dây thừng, bé ngoan cũng sẽ không dễ dàng bị người bộ đi thôi?"

	Tiểu tiền tiền bĩu môi, nói không ra lời.

	Tiền Weibo status tán đồng gật đầu, "Trương điếm trưởng ngươi nói tới quá đúng rồi! Chính là cái đạo lý này, ta làm gì với hắn giảng, hắn cũng không hiểu... Cũng là bởi vì như vậy, ta mới không muốn cho hắn mua, không phải là bởi vì nhiều tiền tiền thiếu vấn đề."

	Trương Tử An lại nói: "Ở nhà như thế nào không đáng kể, thế nhưng nếu như ra ngoài chơi thời điểm, dù cho vẻn vẹn là ra ngoài mấy phút, chỉ cần phụ cận có mặt khác người ở, liền nhất định phải buộc lên dây thừng, không muốn bởi vì cảm thấy chó khó chịu mà không hệ, này vừa là đối với ngươi chó phụ trách, cũng là đối an toàn của những người khác phụ trách."

	Tiểu tiền tiền thấp giọng nói rằng: "Ta biết rồi... Sau đó nhất định buộc lên dây thừng." . . .

 