 Sủng vật Thiên Vương chính văn Chương 1165: ăn ý




Trương Tử An nhớ tới Cathy Abyssinia mèo gây giống sổ tay, sổ tay bên trong một ít nội dung lệnh chưa đem sinh vật tri thức toàn bộ còn cho sơ trung lão sư hắn rất khó hiểu, có đôi khi hắn cảm thấy Cathy tại gây giống quá trình bên trong lượn quanh đường quanh co, rõ ràng có thể đi đường tắt địa phương nàng lại cố chấp đi vòng đường, tựa như là1+ cái này tính toán quá trình, dấu móc bên trong đồ vật hoàn toàn có thể bỏ qua mà nàng lại tiến hành tính toán. 

Lúc này hắn mới hiểu được, mèo màu lông gen rất phức tạp, cũng không phải là1 giảm1 nhất định tương đương0, nghĩ ở phương diện này đùa nghịch tiểu thông minh là không thể thực hiện được. 

Hans từ trong túi quần móc ra một cái tiểu xảo u bàn đưa cho Trương Tử An, "Đây là các ngươi giáo sư muốn tư liệu, vừa lúc ở nơi này gặp ngươi, liền giúp ta đem cho các ngươi giáo sư a. Thuận tiện giúp ta gửi lời thăm hỏi, nói không chừng tương lai ta đi Trung Quốc khảo cổ thời điểm còn cần chiếu cố của hắn đâu. " 

"Tốt, không có vấn đề. " Trương Tử An nhận lấyu bàn, nhìn xem cái khác khảo cổ nhân viên đem đào được mèo xác ướp cất vào bịt kín trong rương, lại bỏ vào xe hậu bị toa. 

Hắn vốn cho rằng có thể nhìn thấy hiện trường rút radna quá trình, thuận tiện nhìn xem bọc lấy xác ướp vải đay bên trong rốt cuộc là tình hình gì, tương lai cũng thuận tiện khoác lác, nhưng xem ra bọn hắn không có ý định làm như vậy, mà là chở về đi lại nói. 

Hans nhìn ra hắn tiếc nuối, cười nói: "Từ mấy ngàn năm trước đầu khớp xương rút radna quá trình rất phiền phức. Xác ướp bên trong còn sót lại tí xíudna thường thường là bảo tồn tại xương cốt nội bộ, cần ở trong phòng thí nghiệm dùng chuyên môn đông lạnh mài nghi, tại nitơ lỏng hoàn cảnh hạ đem xương cốt cẩn thận mài nhỏ, bởi vì mài sinh ra nhiệt độ cao cũng sẽ phá hưdna. Dạng này một hệ liệt thao tác xuống tới, nếu như vận khí thật tốt, có lẽ có thể đạt được một đoạn ngắndna đoạn ngắn, sau đó đem khác biệt mảnh nhỏ đoạn khuếch trương ngay cả, dạng này mới có thể có đến một đoạn tương đối hoàn chỉnh, có thể cung cấp nghiên cứu dna. " 

Trương Tử An nghe được âm thầm líu lưỡi, khảo cổ nghiên cứu thật sự là mài nước công phu, không có kiên nhẫn người là căn bản làm không được. 

Lại có dân bản xứ đào ra những thứ gì, hô Hans đi qua nhìn một chút. 

Trương Tử An gặp bọn họ rất bận, thức thời không lại quấy rầy, mà lại hắn chú ý Fina đã từ như điên giống như cuồng trạng thái bên trong thoát ly, khôi phục bình thường tỉnh táo, ngay tại hướng phế tích bên ngoài đi tới, liền hướng Hans cáo từ. 

"Ngươi vừa rồi tại làm gì? " 

Fina vừa lên đến liền dữ dằn mà hỏi thăm. 

"Cùng đám này ngoại quốc lão nói chuyện. " Trương Tử An chỉ chỉ Hans bọn hắn, bắt đầu vì vung nồi làm nền. 

Fina đối những người kia không có hứng thú, tùy ý nhìn lướt qua, theo đuổi không bỏ mà hỏi thăm: "Một mực tại nói chuyện? Trước đó đâu? " 

Trương Tử An vô tội giơ lên điện thoại di động, "Trước đó ta tại xem bính tịch tịch bên trên người mua tú, thật sự là cay con mắt a......" 

"Liên quan tới cái này, bản đại gia có thể chứng minh, hắn bính tịch tịch lục soát trong ghi chép đều là một đống lớn mang nhan sắc tia......" Richard thêm mắm thêm muối nói, "Đáng tiếc hắn không nghĩ tới bây giờ mặc tia đều là nam nhân! " 

"Kỳ thật ta chỉ là nghĩ lục soát một chút thịt băm hương cá......" Trương Tử An làm sáng tỏ đạo. 

Fina không có bị hai người bọn họ nói chêm chọc cười dễ dàng đổi chủ đề, mặt lạnh lấy truy vấn: "Vậy các ngươi nghe thấy được cái gì? " 

"Không có. " 

Trương Tử An cùng Richard trăm miệng một lời trả lời, đem đầu lắc giống trống lúc lắc, đồng bộ suất kỳ cao. 

"Thật ? " Fina chất vấn. 

"Thật ! Chúng ta là vô lễ chớ nghe, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động phái ! " 

"Đối! " 

Trương Tử An cùng Richard kẻ xướng người hoạ. 

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, cái khác tinh linh đã sớm thông minh chạy xa xa, chỉ để lại bọn hắn hai cái này ngu xuẩn một mình đối mặt Fina lửa giận. 

Fina sắc mặt hơi nguội, "Nếu như các ngươi dám lừa gạt bản cung......" 

"Liền đem Richard chôn sống ở đây làm tế phẩm! " 

"Liền để Tuyết sư tử đem hắn thiến! " 

Trương Tử An cùng Richard xuất liên tục bán đồng đội đều bảo trì ăn ý. 

Bọn hắn biết Fina vì cái gì ép sát không thôi truy vấn, bởi vì nó không muốn bại lộ chính mình yếu ớt nhất một mặt, coi như bạo lộ ra cũng không muốn bị người nhìn thấy, nó cho rằng cái này có hại nó tôn nghiêm. 

Cho nên vì để tránh cho bị diệt khẩu, bọn hắn chỉ có thể làm ra lựa chọn giống vậy. 

Fina hừ một tiếng, bán tín bán nghi giao thế dò xét bọn hắn, "Các ngươi tốt nhất nói là sự thật, nếu không nếu như bị bản cung phát hiện các ngươi đang nói láo......" 

"Tuyệt đối là thật ! " 

Trương Tử An cùng Richard hết sức toát ra kiếp này nhất chân thành ánh mắt, các loại cầm lẫn nhau phát thề độc, cái này mới miễn cưỡng để Fina không truy cứu nữa. 

"Tốt a, vậy bản cung liền tạm thời tin tưởng. " 

Bảo đảm một cái mạng chó cùng một đầu chim mệnh Trương Tử An cùng Richard lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn liếc nhau, mặc dù vừa rồi đều tại lẫn nhau bán, nhưng lúc này ánh mắt của song phương bên trong đều tràn đầy tán thưởng chi ý quả nhiên là Trung Quốc tốt đồng đội. 

Thẳng thắn sẽ khoan hồng ngồi tù mục xương, kháng cự sẽ nghiêm trị về nhà ăn tết, cổ nhân thật không lừa ta! 

Nếu như vừa rồi bọn hắn đối mặt Fina chất vấn, cái nào không giữ mồm giữ miệng làm lộ, đoán chừng hai người bọn họ chỉ có thể bị chôn ở chỗ này khi phân bón. 

Duy nhất lựa chọn chính xác, chính là liều chết không nhận. 

Cái khác tinh linh nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện nguy cơ đã qua, lúc này mới nhẹ nhàng chạy về đến, mỗi cái tinh linh đều giả trang ra một bộ vô tội mặt. 

Trương Tử An trong lòng đối bọn chúng tràn ngập khinh bỉ, thế mà thấy tình thế không ổn liền tự mình chạy trước, hắn tốt xấu tại trên danh nghĩa xem như chủ nhân của bọn chúng, cũng chính là lãnh đạo của bọn nó, có việc không phải hẳn là để lãnh đạo đi trước sao? 

Nhưng việc này hắn không thể nói rõ, chỉ có thể cùng Richard cùng một chỗ đem nước đắng hướng trong bụng nuốt. 

"Bản cung dường như nghe các ngươi nói qua, các ngươi dự định đi tây bộ đại sa mạc? " Fina đột nhiên hỏi. 

"A? Đúng a. " 

Trương Tử An sửng sốt một chút mới phản ứng được, bởi vì Fina trước đó một mực đối lần này khoa khảo hành động biểu hiện được không có gì hứng thú, giống như là thuần túy vì ngắm cảnh mà trở lại Ai Cập. 

"Tây bộ đại sa mạc ít ai lui tới, các ngươi định đi nơi đâu? " Fina lại truy vấn. 

"Cái này sao......" 

Trương Tử An vò đầu, "Còn giống như không có cuối cùng quyết định, đoán chừng là muốn tung mặc hoặc là đi ngang qua hoặc là nghiêng mặc a......Cụ thể lộ tuyến muốn nhìn Vệ Khang giáo sư an bài. " 

"A. " 

Fina bất động thanh sắc gật gật đầu. 

Trương Tử An phân biệt rõ một chút tư vị, Fina không có khả năng vô duyên vô cớ đặt câu hỏi, hỏi nhưng lại không có đoạn dưới, như vậy hiện tại tựa hồ hẳn là hiểu rõ thánh ý thời điểm, thế là hỏi dò: "Ngươi có cái gì muốn đi địa phương? " 

Fina trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Cũng không có gì đặc biệt muốn đi địa phương. " 

Trương Tử An: "......" 

Cái này hiển nhiên lại là một câu nghĩ một đằng nói một nẻo trả lời, nó tại Ai Cập trên vùng đất này sinh sống lâu như vậy, làm sao có thể không có để lại đặc thù hồi ức địa phương đâu? 

Cho nên nói, thần tử phải chăng được sủng ái hoàn toàn quyết định bởi tại có thể hay không phỏng đoán ra thánh ý, nhiều khi muốn thần tử nghĩa chính từ nghiêm góp lời, tỉ như nói "Thánh thượng ngài quá mức vất vả, hôm nay đã công tác nửa giờ, ngài nhất định phải nghỉ ngơi nhiều! " Hoặc là "Vì quốc gia ổn định và hoà bình lâu dài, Hoàng Thượng ngài muốn bao nhiêu lưu dòng dõi, thần vì ngài tuyển mấy cái cô nương xinh đẹp vào cung như thế nào? " Loại hình, sau đó Hoàng Thượng ỡm ờ đáp ứng, lúc này mới có thể lộ ra Hoàng Thượng chuyên cần chính sự yêu dân. 

Đều mẹ nó là sáo lộ!. Được convert bằng TTV Translate. 