 Chương 1615: Dục huyết phấn chiến 

	Phịch một tiếng, huyết quang chợt hiện!

	Từ cái thứ nhất mèo chết rồi sống lại đánh lén Fina bắt đầu tính, mèo động thái thị lực đem hết thảy thấy rõ rõ ràng ràng, mà tại người xem ra, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, trong tràng tình thế đại biến.

	Lão Trà phản ứng cũng không chậm, nhưng nó ăn thiệt thòi ăn tại vội vàng ứng biến, mặt khác nó vì mèo quang minh lỗi lạc, chẳng đáng tại sử dụng mưu mẹo nham hiểm, mà đối phương là súc thế đã lâu, càng thêm âm hiểm xảo trá, khắp nơi tính toán.

	Bởi vậy, lão Trà một quyền cùng vị thứ hai người công kích móng trái tương giao, phát ra phịch một tiếng trầm đục, đối phương đón đỡ một chiêu này, thân thể cũng bị đâm đến bên cạnh Hướng Bình dời mấy tấc, mà vuốt phải của nó cũng lệch mấy phần.

	Vladimir cùng Fina lúc này mới chú ý tới mới người công kích, nhưng đã quá muộn, Vladimir chỉ có thể bật hơi hút ngực, liều mạng hướng bên cạnh né tránh.

	Chính là cái này mấy phần chênh lệch, lệnh Vladimir tránh đi yếu hại, nhưng một trảo này y nguyên xẹt qua thân thể của nó, da tróc thịt bong.

	Nếu như không có lão Trà cứu viện, một trảo này thế tất lại thâm sâu vừa chuẩn lại hung ác.

	Vladimir thống khổ kêu to một tiếng, vai trái bị mở ra một đầu miệng máu, thân thể lảo đảo muốn đổ, Fina tranh thủ thời gian đỡ lấy nó.

	Lão Trà muốn rách cả mí mắt, tức sùi bọt mép, chỉ phía xa kia hai con mèo, "Bọn chuột nhắt ngươi dám!"

	"Ha ha! Thật sự là buồn cười!"

	Kia hai con mèo song song mà đứng, mới xuất hiện cái thứ hai thân mèo hình hơi mập, so cái thứ nhất mèo càng tuổi trẻ, cường tráng hơn, móng vuốt sắc bén hiện ra màu đen, đầu ngón tay còn dính lấy Vladimir máu.

	Cái thứ nhất mèo ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười không thiếu đối Fina mỉa mai, "Tính ngươi mạng lớn, bất quá vận tốt như vậy sẽ không còn có lần thứ hai!"

	Fina vừa vội vừa tức, nó trên chiến trường nhận qua tổn thương, cũng trên chiến trường mất đi đồng bạn, nhưng xưa nay không có bởi vì chính mình sai lầm mà dẫn đến đồng bạn thương vong, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua giảo hoạt như thế mà tàn nhẫn địch nhân, nếu như ánh mắt có thể giết người, nó đã dùng ánh mắt đem cái này hai con mèo giết chết vô số lần.

	Lão Trà phát giác được tình thế nghiêm trọng, nguyên bản chỗ ưu thế áp đảo phe mình, trước mắt lại rơi tại hạ gió. Lúc đầu, cho dù là hai đối hai, lão Trà cùng Fina cũng tuyệt không sợ địch quân, nhưng chúng nó muốn phân thần chiếu cố Vladimir, còn muốn cẩn thận chung quanh mèo nhóm, càng phải cảnh giác còn có hay không cái khác ẩn tàng địch nhân, khắp nơi cản tay.

	Vladimir mặc dù không có bị thương tới yếu hại, nhưng vết thương sâu hơn, một mực không ngừng chảy máu, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ mất máu mà chết.

	Cho dù là tại sống chết trước mắt, nó y nguyên miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, lấy không biết sợ chủ nghĩa lạc quan tình hoài phất tay nói: "Các ngươi đi thôi,

	Không cần phải để ý đến ta, ta có thể chịu đựng được, bởi vì tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!"

	Phất tay tác động vết thương, đau đến nó kém chút đã hôn mê.

	Fina hít một hơi, đang muốn lại mệnh lệnh cái này hai con mèo tự sát, bọn chúng phục sinh bao nhiêu lần nó liền để bọn chúng tự sát bao nhiêu lần, nhưng chúng nó hiển nhiên không có ý định cho nó lưu lại niệm tụng như vậy một lớn chuỗi dài lời ca tụng thời gian, xách trảo nằm rạp người chuẩn bị lập tức cải biến công kích.

	Dù sao cái này lại không phải nhân vật chính biến thân hoặc là đọc chú ngữ lúc địch quân sẽ chỉ ngốc nhìn phù tang phim hoạt hình.

	Đúng lúc này, cây cối bụi cỏ soạt một trận vang động, lại từ trong rừng rậm nhảy lên ra một cái bóng đen.

	Fina cùng lão Trà trong lòng run sợ, nếu là địch nhân lại thêm viện thủ, bọn chúng ba cái hôm nay thật phải chết ở chỗ này.

	Bất quá, đối phương kia hai con mèo đồng dạng giật mình không nhỏ, bởi vì xuất hiện là bọn chúng cho rằng đã chết chắc Pháp Thôi.

	Pháp Thôi trên thân treo đầy cành khô cùng Lạc Diệp, nó một đường ngửi ngửi địch nhân mùi dùng tốc độ nhanh nhất truy tung mà đến, nhưng là mèo có thể đi địa phương chưa hẳn thích hợp sói đi, nó vì thời gian đang gấp, cũng không có đường vòng, mà là xông vào tới.

	Nó nhìn lướt qua, nhìn thấy bị thương Vladimir, đại khái bên trên đoán được phe mình khẳng định bị phục kích.

	Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

	Pháp Thôi hét lớn một tiếng: "Dẫn nó đi trị liệu, đem nơi này giao cho ta!"

	Đổi thành bình thường, Fina khẳng định phải lưu lại tay chém cừu địch, nhưng Vladimir thụ thương rất lớn nguyên nhân là vì cứu nó, mắt thấy Vladimir sinh mệnh nguy cơ sớm tối, nó chỉ có thể tạm thời buông xuống sự kiêu ngạo của mình.

	Fina thấp giọng nói: "Bản cung dẫn nó đi phòng ở nơi đó, nhìn thấy Trương Tử An để hắn cút nhanh lên tới! Trễ một giây bản cung liền để Tuyết sư tử thiến hắn!"

	Muốn trị liệu thụ thương Vladimir, khẳng định phải tại an toàn, sạch sẽ, sáng tỏ địa phương tiến hành, khẳng định không thể tại dã ngoại, mà phụ cận duy nhất có thể cùng an toàn cùng sạch sẽ dính líu quan hệ, chỉ có Megan chỗ kia tòa nhà căn phòng lớn.

	Fina ngay trước địch nhân mặt không tiện nói rõ, nhưng lão Trà nghe hiểu nó ý tứ, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Địch nhân hiển nhiên cũng sẽ không như thế từ bỏ tại chỗ giết chết Vladimir cơ hội, tuổi lớn hơn mèo già bị Pháp Thôi tập trung vào, tuổi còn nhỏ béo thân mèo hình khẽ động, muốn đi chặn đường Fina, lập tức liền bị lão Trà ngăn tại trước mặt.

	Lão Trà dọn xong tư thế, cao giọng nói: "Pháp huynh thế đơn lực cô, lão hủ không biết tự lượng sức mình, nguyện trợ pháp huynh một chút sức lực!"

	Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Pháp Thôi không họ pháp, nhưng tạm thời không có thời gian so đo cái gì pháp huynh phạm pháp huynh vấn đề, nó cũng biết địch nhân cường đại mà lại quỷ kế đa đoan, lấy một địch hai tuyệt khó chiếm được tốt, lão Trà nguyện ý lưu lại hỗ trợ đương nhiên không thể tốt hơn.

	Mèo già y nguyên không chịu buông tha Fina, thế là một tiếng kêu to, chung quanh mèo nhóm lập tức ngo ngoe muốn động, bỏ qua lão Trà cùng Pháp Thôi, tập trung hướng Fina vây quá khứ.

	Bình thường Fina sẽ không đem mèo nhóm để vào mắt, nhưng nó hiện tại đỡ lấy Vladimir, năng lực hành động ngay cả bình thường 1% đều không kịp.

	Vladimir cắn răng nhắc lại: "Không cần phải để ý đến ta, đi đối phó địch nhân, ta chịu đựng được, tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người... Hắn meo, đau quá!"

	Thanh âm của nó càng ngày càng yếu, lúc nào cũng có thể đã hôn mê, thuần túy là dùng như sắt thép ý chí duy trì lấy thanh tỉnh.

	"Bỏ bớt khí lực! Đừng nói ngốc nói!"

	Fina lòng nóng như lửa đốt,  ngay tại không biết làm sao thời khắc, từ hắc ám trong rừng rậm lại liên tiếp nhảy lên ra mấy cái đại thể hình dã thú, chính là Bắc Mỹ sói xám nhóm.

	Sói xám cửa nghe được Pháp Thôi kêu gọi, cuối cùng đuổi tới hiện trường.

	Pháp Thôi cũng là một tiếng thét dài, mệnh lệnh trong đó một con sói đi tìm Trương Tử An, cái khác sói hộ tống Fina cùng Vladimir phá vây.

	Rừng rậm pháp tắc, số lượng cùng hình thể chính là đạo lí quyết định, có được độ cao tính kỷ luật đàn sói giống mũi tên đồng dạng bảo vệ Fina tiền phương cùng hai cánh, xông vào mèo nhóm thay Fina mở đường.

	Đàn sói không lấy sát thương mèo nhóm làm mục đích, gặp được cản đường mèo, hoặc là một móng vuốt quét bay, hoặc là một miệng ngậm lấy vứt qua một bên, về sau phát hiện học lợn rừng dáng vẻ trực tiếp dùng thân thể mạnh mẽ đâm tới hữu hiệu nhất suất, thể trọng sáu bảy mươi kí lô Bắc Mỹ sói xám đối bình quân thể trọng không đủ mười kí lô mèo nhóm tới nói, liền như là xe tăng nghiền ép xe hơi nhỏ, đụng một cái đến liền đem mèo đụng bay.

	Tại đàn sói hộ tống dưới, Fina đỡ lấy Vladimir cuối cùng xông ra vòng vây, lảo đảo hướng Indian thôn hoang vắng rút lui, mà đàn sói cũng là vừa đánh vừa lui lưu tại đằng sau trở ngại truy binh. 