         	Chương 205: Đã từng sinh hoạt tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An chung quy là kinh nghiệm xã hội không đủ, không nghĩ tới Thịnh Khoa sẽ dùng nắm tay tới thăm dò hắn, chỉ cảm thấy Thịnh Khoa nắm kính hơi lớn, có điều là một xúc tức thu, bởi vậy cũng không có suy nghĩ nhiều. Tuy rằng luyện quyền thời gian không bao lâu, nhưng do Vu lão sư giáo đến được, học sinh học lên cũng coi như là chăm chú, hiệu quả cũng khá.
 
 	Buông tay ra, Thịnh Khoa ánh mắt nhìn phía Fina.
 
 	Fina hiềm trên đất tạng, không có như bình thường như thế ngồi xổm dưới đất, chỉ là tùy tiện địa đứng, nhìn chung quanh địa quan sát chu vi cảnh vật cùng người đi đường, chủ yếu là lấy xoi mói ánh mắt đánh giá thời thượng cô gái trẻ tuổi.
 
 	Nó thực sự là quá làm người khác chú ý. Bình thường oa ở trong cửa hàng, Trương Tử An đã quen, lúc này đến đi ra bên ngoài, cái kia một thân màu vàng da lông cùng màu vàng sậm lấm tấm quả thực lại như hố đen như thế hấp dẫn người đi đường chú ý, không ít người nghỉ chân xem xét cũng chụp ảnh.
 
 	"Đó là chỉ Tiểu Kim tiền báo à? Lại có thể có người đem báo mang tới đường? Có muốn hay không báo cảnh sát?" Có người chỉ vào Fina nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Báo cái gì cảnh, không thấy bên cạnh chính là cảnh sát sao."
 
 	"Không đúng, ta rất yêu thích động vật, ở phim phóng sự trên gặp báo, trong vườn thú cũng đã gặp, báo mặt cùng cái này hoàn toàn khác nhau, này chỉ rõ ràng là miêu a."
 
 	"Cái gì miêu a? Mèo rừng?"
 
 	"Khá giống, nhưng khẳng định không phải. Rõ ràng nhất khác nhau chính là trên trán cái kia kỳ quái hoa văn —— trên trán có hoa văn miêu tương đối ít, cho dù là có, bình thường cũng là không quy tắc hoa văn hoặc là M hình hoa văn, như là các loại vằn hổ miêu, tương tự với đông bắc hổ trên trán 'Vương' tự hình. Mà con mèo này cái trán hoa văn. . . Khẳng định không phải không quy tắc, nhưng bức đồ án kia cụ thể là cái gì. . . Quên đi, ta thật không nhận ra. . ."
 
 	Đối với những ánh mắt này cùng chỉ điểm, Fina thản nhiên lấy chờ, căn bản không để ý, thậm chí còn vung lên mặt, có vẻ càng thêm kiêu ngạo.
 
 	Thậm chí còn có chút cô gái chạy đến rất gần khoảng cách đến đậu Fina, đối với như vậy khiêu khích, Fina thì lại thẳng thắn nghiêng đầu qua chỗ khác, biểu thị "Có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp" thái độ. Nhưng mà loại này ngạo kiều tư thái càng là chọc cho các nữ hài tử lòng ngứa ngáy.
 
 	Ẩn thân lão Trà liền rất thảnh thơi, nó tò mò vây quanh xe cảnh sát đánh chuyển nhi, thỉnh thoảng dán vào cửa kính xe đi vào trong nhìn một chút.
 
 	Hàn huyên đã tất, Trương Tử An một xem vây xem đoàn người càng ngày càng nhiều, chỉ vào xa hoa cao ốc hỏi: "Chúng ta đồng thời đi vào?"
 
 	Thịnh Khoa gật đầu, "Hừm, vừa đi vừa nói đi. Nhà này văn phòng ở cuối tuần quản lý vẫn là rất nghiêm, bởi vì sợ ném đồ vật, đặc biệt phát sinh cái kia lên vụ án sau khi, không có trong lầu công ty giấy hành nghề không vào được."
 
 	"Ta nhớ tới Thịnh đội trưởng ngươi đã nói, không chỉ là nhà này văn phòng bên trong ném quá đồ vật?"
 
 	"Đúng, có điều nhà này lâu vụ án khá là điển hình."
 
 	"Cái kia lên vụ án là phát sinh ở 5 tầng, vụ án hiện trường chúng ta đã chụp ảnh tồn chứng, có trứng dùng ——" Thịnh Khoa lại nói một câu mạng lưới lưu hành ngữ, từ xe cảnh sát ngồi ghế phụ vị trên lấy ra một giấy dai hồ sơ túi, "Đi thôi."
 
 	Hai người song song hướng về xa hoa cao ốc đi đến, Fina không nhịn được bỏ qua những kia phạm mê gái tiểu nữ sinh, theo mặt sau. Lão Trà thì lại cẩn thận địa cách trên một khoảng cách, cùng ở tại bọn hắn phía sau.
 
 	Cuối tuần xa hoa cao ốc rất quạnh quẽ, lầu một chỉ có bảo an ở trách nhiệm.
 
 	Nhìn thấy thân mặc cảnh phục Thịnh Khoa, bảo an không dám thất lễ, lập tức nghênh lại đây.
 
 	"Thịnh đội trưởng, ngài lại tới nữa rồi, vẫn là đến tra vụ án kia?" Bảo an cung khiêm địa cười, "Như thế một vụ án nhỏ, còn muốn ngài chạy nhiều như vậy chuyến. . ."
 
 	"Nên, vụ án không phân to nhỏ, tất cả đều là vì nhân dân phục vụ." Thịnh Khoa gật đầu bắt chuyện, "Tiểu Vu đúng không? Thủ lĩnh của các ngươi đây?"
 
 	"Thủ lĩnh ngày hôm nay không ở. Có điều hắn đã phân phó, nếu như Thịnh đội trưởng trở lại, tất cả nghe ngài sắp xếp. . . Nếu không ta gọi điện thoại cho hắn, đem hắn kêu đến?" Bảo an Tiểu Vu một nghe Thịnh Khoa lại còn nhớ kỹ chính mình, nhất thời thụ sủng nhược kinh, lâng lâng lên.
 
 	"Không cần." Thịnh Khoa xua tay từ chối, "Không thấy ta ngày hôm nay liền chính mình đến rồi sao? Vụ án này nhiều người vô dụng, trái lại thiêm phiền phức. Vị này ——" hắn chỉ chỉ Trương Tử An, "Là ta xin mời đến giúp đỡ chuyên gia, một lúc nghe hắn sắp xếp là được.
 
 	"
 
 	Như thế tuổi trẻ chuyên gia?
 
 	Tiểu Vu lấy làm kinh hãi, một lần nữa xem kỹ mới vừa rồi bị hắn quên Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An vừa đi vào văn phòng, lập tức sản sinh một luồng cảm giác xa lạ mà quen thuộc.
 
 	Trơn bóng đá cẩm thạch sàn nhà, cao gầy đại sảnh lập trụ, viết tầng trệt cùng đối ứng tên công ty kim loại nhãn, đẩy vệ sinh xe đi qua vệ sinh viên, mặc đồng phục lên bảo an. . . Ngay ở trước đây không lâu, hắn cũng là ăn mặc chính trang, mỗi ngày đúng giờ đúng giờ bước vào văn phòng đi làm tộc, quá mỗi ngày như một ngày sinh hoạt. Hắn khi đó cảm thấy cuộc sống như thế không cái gì không được, nhưng bây giờ nếu là lại để hắn trở về loại cuộc sống đó, hắn khẳng định không chịu được.
 
 	Fina đã từng nắm giữ hùng vĩ Thần cung, lần trước lại đi qua xa hoa thẩm mỹ viện, đúng cái văn phòng này không có cảm giác gì.
 
 	Lão Trà nhưng là rất kinh ngạc, ngước đầu không ngừng mà nhìn xung quanh, đặc biệt trần nhà bên trong góc máy thu hình.
 
 	Trương Tử An liếc nhìn lão Trà một chút, biết nó đang lo lắng máy thu hình có thể hay không vỗ tới ẩn thân nó. Kỳ thực hắn cũng có tương tự lo lắng, có điều cũng không có vấn đề đi, dù sao cũng là trò chơi kia cung cấp hắc khoa học kỹ thuật.
 
 	Thịnh Khoa hướng về Tiểu Vu giới thiệu nói: "Vị này chính là Trương tiên sinh, đừng xem hắn tuổi còn trẻ, nhưng có độc môn tuyệt kỹ tại người, ngay cả ta cũng phải hướng về hắn thỉnh giáo." Hắn lo lắng bảo an thất lễ, trêu đến Trương Tử An sinh khí rời đi, là lấy cố ý cường điệu Trương Tử An tầm quan trọng.
 
 	Quả nhiên, Tiểu Vu xem Thịnh Khoa như vậy trịnh trọng việc, nhất thời bỏ đi nghi ngờ trong lòng, "Hóa ra là Trương tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu! Ta gọi với phi, là vật nghiệp bảo an, nếu như ngươi có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó."
 
 	Thịnh Khoa hướng về Trương Tử An nói bổ sung: "Hắn là ngày hôm nay trách nhiệm tiểu đội trưởng, cần muốn cái gì, nói với hắn một tiếng là được, không cần khách khí. "
 
 	Trương Tử An cùng với phi nắm tay, "Xin chào, vậy hôm nay liền xin nhờ."
 
 	"Yên tâm! Ngài nếu là Thịnh đội trưởng cố ý mời tới chuyên gia, chúng ta nên toàn lực chống đỡ." Với phi vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	"Được, cái kia trước hết để cho ta xem một chút quản chế đi." Trương Tử An hời hợt lòng đất đạo thứ nhất chỉ lệnh.
 
 	Với phi ngẩn ra, không nghĩ tới Trương Tử An vẫn đúng là không khách khí, có điều hắn lập tức phản ứng lại: "Là án phát cái kia thiên quản chế sao?"
 
 	Thịnh Khoa không nói một câu, trong lòng cũng có chút buồn bực, cái kia thiên quản chế hắn đã xem qua rất nhiều lần rồi, cũng cho Trương Tử An xem qua, lại nhìn một lần có thể có cái gì phát hiện mới đây?
 
 	"Không phải." Trương Tử An chỉ về trần nhà bên trong góc máy thu hình, "Là hiện tại thực thì quản chế hình ảnh, có thể không?"
 
 	"Ngạch, có thể là có thể. . . Xin hỏi Trương tiên sinh lẽ nào phát hiện đầu mối gì?" Với phi phi thường hiếu kỳ địa hỏi.
 
 	Thịnh Khoa cũng là cảm thấy kinh dị, không hiểu Trương Tử An vì sao có câu hỏi này.
 
 	Kỳ thực Trương Tử An cái gì cũng không nghĩ, chỉ là muốn nhìn quản chế có thể hay không vỗ tới ẩn thân lão Trà. Hắn trong cửa hàng máy thu hình bị đập phá, vẫn không có cách nào thí nghiệm, trước đây cũng không có nghĩ tới chỗ này.
 
 	"Mời tới bên này."
 
 	Trương Tử An âm thầm trùng lão Trà vung vung tay ra hiệu, để nó trước tiên ở lại tại chỗ không nên cử động.
 
 	Với phi đem Trương Tử An thủ lĩnh đến lầu một phòng quản lí, cùng phụ trách quản chế bảo an nói một tiếng, người an ninh kia thức thời lui ra phòng quản lí.
 
 	"Mời xem."
 
 	Gần như hai mươi, ba mươi khối màn hình phủ kín một mặt tường, mỗi cái màn ảnh lại chia làm trên dưới phải trái bốn cái tiểu hình ảnh, giám thị văn phòng bên trong mỗi nơi vị trí trọng yếu.
 
 	"Ta muốn nhìn một chút đại sảnh hình ảnh." Trương Tử An yêu cầu nói.
 
 	Với phi đơn giản thao tác một hồi, ở trung ương màn ảnh chính trên điều ra đại sảnh quản chế.
 
 	Trương Tử An liếc mắt nhìn liền yên tâm, trong theo dõi rỗng tuếch, không có quay chụp đến già trà bóng người.
 
 	Quả nhiên hắc khoa học kỹ thuật!
 
 
             		      