 	Chương 576: Trăng sáng cùng 6 đồng xu

	"Gâu gâu!"

	Tiểu lạp tiếng kêu mấy không nghe thấy được.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ở trước đây trang trí thì liền cân nhắc đến cách âm vấn đề, tường cửa sau bản cũng dày, cho dù tiểu lạp ở phòng chứa đồ bên trong gọi lật trời, cũng đối với những khác sủng vật tạo thành không là cái gì ảnh hưởng.

	Trương Tử An đem Tạ Đào đưa bánh mật bỏ vào trong tủ lạnh, cân nhắc phải nên làm như thế nào tốt hơn ăn, là luộc, nổ vẫn là xào đây? Vấn đề là hắn loại nào cách làm đều sẽ không a!

	Từ trong phòng bếp đi ra, hắn tùy ý hướng về sinh hoạt thường ngày thất liếc mắt nhìn, vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy Pi ngồi trước máy vi tính đánh chữ dáng vẻ, nhưng mà trên ghế rỗng tuếch.

	Thật ngạc nhiên, Pi lại không cần hắn nhắc nhở chính mình lên sống chuyển động thân thể?

	Trương Tử An rất vui vẻ, Pi rốt cục học sẽ yêu quý thân thể của chính mình. Hắn xoay người đang muốn xuống lầu, lại đột nhiên nghe được bàn học bên kia truyền đến rất nhỏ đánh bàn phím thanh.

	Xảy ra chuyện gì?

	Hắn nghi hoặc mà dừng bước, Pi rõ ràng không ngồi trước máy vi tính, tại sao có thể có đánh chữ thanh? Lẽ nào náo quỷ hay sao? Không nghe nói con quỷ nào yêu thích đánh chữ. . .

	"Pi? Ngươi ở bên kia sao?"

	Hỏi hắn, từ cạnh cửa ló đầu vọng đi vào.

	"Chít chít?"

	Pi ngồi ngay ngắn ở trên ghế, bày tiêu chuẩn đánh chữ tư thế, nghi hoặc mà hướng hắn quay đầu.

	Trương Tử An khẽ cau mày, hắn cảm thấy tựa hồ là lạ ở chỗ nào nhi. . . Lẽ nào vừa nãy chính mình nhìn lầm?

	Sáng sớm sau khi thức dậy, vì chăm sóc còn ở mê man tinh linh môn, hắn không có kéo màn cửa sổ ra, lên trong phòng nhỏ tia sáng hơi có chút tối tăm, nhưng ngay cả như vậy cũng có thể không đến nỗi nhìn lầm chứ?

	Hắn đi vào sinh hoạt thường ngày thất, đem rèm cửa sổ kéo dài, để ánh sáng sáng ngời tung khắp toàn bộ bên trong.

	Pi ánh mắt vẫn theo hắn di động, trong ánh mắt nghi hoặc vẫn như cũ không giảm.

	"Pi, ngươi vừa nãy vẫn ngồi ở chỗ này đánh chữ?" Trương Tử An tận lực duy trì ôn hòa nụ cười hỏi.

	"Chít chít!" Pi gật đầu.

	"Không hề rời đi quá cái ghế?" Hắn lại hỏi.

	"Chít chít." Pi lắc đầu.

	Vậy thì kỳ quái, thật sự xem sai lầm rồi sao?

	Trương Tử An đáy lòng mụn nhọt kết đến càng sâu, hắn đang trầm tư hồi ức vừa nãy cái kia thoáng nhìn, bên trong những vật khác đều thấy rất rõ ràng, chỉ có không có nhìn thấy Pi.

	"Chít chít?" Pi nháy mắt hướng hắn hỏi dò làm gì.

	"Không có gì, ta vừa nãy hoa mắt." Hắn thuận miệng qua loa đạo, vì để tránh cho Pi tiến một bước hỏi tới, hắn thay đổi cái đề tài, "Pi, tiểu thuyết của ngươi thế nào rồi? Ký kết sau đó, thu gom tăng cường tốc độ có hay không mau một chút?"

	Pi trầm mặc không hề trả lời, ánh mắt buông xuống ở trên bàn gõ, vẻ mặt âm u, ngón tay theo bản năng mà ở trên mặt bàn hoa quyển quyển.

	Nó này phó dáng vẻ đã đưa ra đáp án, Trương Tử An không tiếng động mà thở dài.

	Hắn nắm chặt chuột di động, click "Tác phẩm quản lý", nhìn thấy Pi đã viết hơn 40 chương tiếp cận 9 vạn chữ, nhưng thu gom cũng chỉ có chỉ là 50 cái.

	50 cái thu gom.

	Hắn click trở về Khởi Điểm tiếng Trung võng trang đầu, tùy tiện ở trang đầu click một bộ tiểu thuyết, nhìn thấy thu gom số lượng đều ở 20 ngàn, 3 vạn trở lên, đến không ăn thua cũng có 10 ngàn, mà ngang nhau số lượng từ ký kết tiểu thuyết thường thường cũng có mấy trăm cái thu gom.

	Khởi Điểm độc giả rõ ràng rất nhiều, tại sao lại không người xem này bộ tiểu thuyết đây? Là bởi vì quá nhỏ chúng à?

	Cạch cạch!

	Pi ngón tay ở trên bàn gõ di động, nó nguyên bản đánh chữ đã rất thành thạo, giờ khắc này trên ngón tay nhưng như hệ vật nặng, di chuyển e rằng so với gian nan.

	Nửa ngày, nó chậm rãi dẹp đường: Ta khả năng không thích hợp viết tiểu thuyết.

	Nhìn thấy hàng chữ này, Trương Tử An trong lòng khó chịu nói không nên lời, không có ai so với hắn càng rõ ràng Pi có bao nhiêu nỗ lực, nhưng mà nó nỗ lực nhưng thủy chung không chiếm được báo lại, này lệnh hắn nhớ tới vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng thời điểm, mỗi ngày cô ngồi ở trong điếm, nhìn Thái Dương quang ảnh ở cửa tiệm đan xen, nhìn ngoài cửa những người đi đường đến đi vội vàng, nhìn bằng hữu vòng tròn bên trong ngày xưa các đồng nghiệp hăng hái, trong lòng không khỏi đối sự lựa chọn của chính mình sản sinh nghi vấn —— kế thừa cửa hàng thú cưng có phải là một cái sai lầm? Ta có phải là không thích hợp làm nghề này? Tốt đẹp thanh xuân, tại sao muốn cô độc địa ngồi ở chỗ này lãng phí thời gian đây?

	Hiện tại, Pi cũng đối mặt đồng dạng cảnh khốn khó.

	"Có muốn hay không cùng biên tập giao lưu một hồi?" Hắn thử nghĩ biện pháp.

	Pi mở ra QQ, mở ra hòa thượng đầu trọc ảnh chân dung, để hắn xem nó cùng biên tập viên tán gẫu ghi chép.

	Tán gẫu ghi chép sản sinh với ngày hôm qua, nói cách khác Pi hạ tâm tình chí ít đã kéo dài một ngày. Trương Tử An âm thầm tự trách, tại sao không có trước thời gian phát hiện đây?

	Pi hỏi dò: Tiểu thuyết của ta không có người xem, có còn nên tiếp tục viết?

	Biên tập viên hồi phục rất đơn giản: Ổn định chương mới.

	Trương Tử An nhiều lần nhai : nghiền ngẫm này ngắn gọn bốn chữ, hắn trong tầm mắt hải các diễn đàn võng văn giao lưu khu đi dạo mấy ngày, biết có mấy bộ tiểu thuyết vừa bắt đầu không có tiếng tăm gì, thế nhưng vẫn kiên trì tiếp tục viết, cùng bị trang web đề cử sau đột nhiên đại hỏa dốc lòng thí dụ, những việc này lệ tuy rằng cực kỳ hiếm thấy, nhưng thường thường bị người nói chuyện say sưa.

	Liền, hắn an ủi: "Pi, ta cảm thấy ngươi không nên như thế sớm từ bỏ, coi như từ bỏ, ít nhất cũng phải đợi được bị trang web đề cử một lần sau đó lại nói —— trên hợp đồng không phải viết đây, ký kết sau đó chí ít hội thu được một lần đề cử cơ hội, sau đó xem thành tích quyết định sau đó là còn có hay không đến tiếp sau đề cử."

	Pi trầm mặc chốc lát, lại đánh chữ nói: Ta mệt mỏi, không muốn lại viết.

	Đánh xong ba chữ này, nó đẩy ra bàn phím, lấy xuống giáp mũi kính mắt, ánh mắt mờ mịt nhìn ngoài cửa sổ.

	Pi thành thục thường thường lệnh Trương Tử An quên nó vẫn là một con tuổi thơ hầu tử sự thực, hắn ở độ tuổi này hầu tử đều ở không buồn không lo địa chơi đùa, chỉ có nó cô độc địa ngồi trước máy vi tính cùng kinh đầu bạc.

	Nó mệt không phải thân thể, mà là tâm.

	Trương Tử An trong lòng chắn đến hoảng, như là có món đồ gì không trên không dưới, chắn cho hắn buồn bực mất tập trung.

	Vậy cũng chớ viết, xóa đi Word văn bản, đóng lại máy vi tính, ta đem Tinh Hải cùng Phi Mã Tư kêu lên đến, chúng ta đồng thời thật vui vẻ địa chơi chơi trốn tìm —— câu nói này mấy lần dâng lên hắn cổ họng, rồi lại mấy lần nuốt xuống.

	Từ bỏ là rất dễ dàng, kiên trì mới là khó nhất.

	Đọc sách quá khổ, ta từ bỏ.

	Giảm béo quá mệt mỏi, ta từ bỏ.

	Công tác quá nặng nề, ta từ bỏ.

	Văn phòng chính trị quá xấu bụng, ta từ bỏ.

	Làm ăn quá oan uổng, khắp nơi muốn ra vẻ đáng thương, ta từ bỏ.

	Nhân sinh quá nhấp nhô, ta từ bỏ. . .

	Bởi vì ngăn trở mà lần lượt từ bỏ, cuối cùng đem cái gì đều không còn sót lại.

	Hắn hít sâu mấy cái, hơi hơi đem ngực phiền muộn khí khuynh phun ra, đem bàn tay hướng bàn phím đánh chữ nói: Trên thế giới chỉ có số ít người có thể cuối cùng đạt đến lý tưởng của chính mình. Cuộc sống của chúng ta rất đơn thuần, rất đơn giản. Chúng ta cũng không dã tâm bừng bừng, nếu như nói chúng ta cũng có kiêu ngạo, đó là bởi vì đang nghĩ đến thông qua hai tay thu được thành quả lao động thì kiêu ngạo.

	"Pi, ngươi biết câu nói này xuất từ nơi nào sao?" Hắn hỏi.

	Pi nhìn lướt qua màn hình, trọng tân mang theo giáp mũi kính mắt, mở ra Vô Danh thư tra xét tra, sau đó đánh chữ nói: ( trăng sáng cùng sáu đồng xu ).

	"Không sai." Trương Tử An miễn cưỡng vui cười, "Pi, ngươi xem qua này bộ tiểu thuyết sao?"

	Pi lắc đầu.

	"Này bộ tiểu thuyết giảng chính là một phổ thông đi làm tộc, hắn nguyên bản nắm giữ đẹp đẽ thê tử cùng khỏe mạnh hài tử, quá ở bên người xem ra hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt. Một người như vậy, nhưng ở một ngày nào đó vì là nghệ thuật ma mà bỏ vợ bỏ con, xa phó hoang đảo vẽ vời. . . Nếu như đây là một bộ nhân dân quần chúng thích nghe ngóng tiểu thuyết, kết cục hẳn là hắn công thành danh toại, ra đại danh kiếm bộn tiền, cưới vợ bạch phú mỹ, đi tới nhân sinh đỉnh cao. . . Nhưng đáng tiếc không phải, ở tiểu thuyết phần cuối, nhân vật chính 'Thiên tài' tên truyền lưu với ngoại giới, mà chính hắn thì lại cực kỳ bi thảm địa chết đi."

	Trương Tử An giảng giải ( trăng sáng cùng sáu đồng xu ) đại khái, đây là hắn rất sớm trước đây xem qua một quyển sách, trong đầu chỉ có một mơ hồ ấn tượng, chỉ là vững vàng nhớ kỹ câu kia danh ngôn, cũng thường xuyên lấy này tự nỗ lực.

	Bất luận đến trường vẫn là đi làm thì, hắn đều chỉ là một người bình thường, không hề bắt mắt chút nào, phai mờ mọi người. Hắn cũng ước ao thậm chí đố kị những kia học bá cùng nhân sĩ thành công, nhưng hắn biết mình thành bọn họ không được, nhân là thiên tài rất ít, trên thế giới chỉ có số ít người có thể cuối cùng đạt đến lý tưởng của chính mình, mà những người khác nhất định có thể đem hết toàn lực nhưng vẫn cứ quá bình thường một đời. Hắn chỉ là một người bình thường, không có thần giao cho tài hoa, không cần thiết vì là bình thường mà xấu hổ, đồng thời tiếp thu bình thường.

	Hắn ở đọc này bộ tiểu thuyết thì cũng không hiểu nhân vật chính lựa chọn, tại sao tình nguyện từ bỏ mỹ mãn gia đình cũng phải đuổi cầu nghệ thuật cùng hội họa, có điều tự từ khi biết Lỗ Di Vân cùng Pi sau đó, hắn dần dần có chút đã hiểu. Lỗ Di Vân cho dù cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ cũng phải vẽ vời, Pi cho dù hoàn mỹ vui đùa cũng phải viết tiểu thuyết, bởi vì bọn họ yêu thích, chỉ đến thế mà thôi. Vì là thứ mình thích mà cuối cùng một đời, ở người khác xem ra không thể nào hiểu được, nhưng này vừa vặn chính là bọn họ hạnh phúc.

	Thế giới to lớn như thế, nên đủ để chứa đựng các loại không giống giá trị quan.

	Giống như hắn người bình thường có thể tiếp thu bình thường, nhưng cũng có thể lý giải Lỗ Di Vân, Pi cùng ( trăng sáng cùng sáu đồng xu ) nhân vật chính như vậy không chấp nhận người bình thường, bọn họ bởi vì ước mơ trăng sáng mà ra sức nhảy ra tháp cao, hoặc là xông lên mây xanh, hoặc là rơi rụng thành bùn.

	Nếu như dùng tối ngắn gọn một câu hình dung ( trăng sáng cùng sáu đồng xu ) nhân vật chính, vậy thì là —— ta sinh hữu nhai, mà họa Vô Nhai.

	Pi chăm chú lắng nghe, tựa hồ bị cố sự này hấp dẫn, cùng cố sự nhân vật chính vận mệnh sản sinh cộng hưởng.

	Trương Tử An chậm rãi nói rằng: "Nỗ lực nên được báo lại, thế nhưng trên thực tế, nỗ lực nhưng không nhất định có thể được tương ứng báo lại. Mặc dù như thế, tiểu thuyết nhân vật chính hối hận rồi sao? Ta nghĩ câu nói mới vừa rồi kia chính là nhân vật chính giác ngộ. Ta không muốn lừa dối ngươi, nói cho ngươi tiểu thuyết của ngươi nhất định sẽ thành công —— không, không phải như vậy, tiểu thuyết của ngươi rất có thể sẽ thất bại, bởi vì phần lớn tiểu thuyết đều sẽ thất bại, chỉ có cực kì cá biệt tiểu thuyết mới sẽ trở thành phần tử, chỉ có số rất ít tác giả mới có thể đủ cuối cùng đạt đến lý tưởng của chính mình —— thế nhưng Pi, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi viết này bộ tiểu thuyết là vì cái gì? Ngươi là vì công thành danh toại à? Ngươi viết tiểu thuyết sơ tâm lại là cái gì?"

	Pi bán há hốc mồm, ngơ ngác mà ngưng thần suy tư, sau đó đánh chữ nói: Ta yêu thích cố sự này, muốn cho mọi người thấy cố sự này.

	Trương Tử An vui mừng gật đầu, "Này là được rồi, Pi, ngươi đã làm được a!"

	"Chít chít?" Pi không hiểu hấp háy mắt, chỉ vào trên màn ảnh 50, ý tứ đại khái là —— chỉ có 50 người ở xem.

	"Không đúng, ngươi không nên như thế muốn, ngươi nên muốn —— đã có 50 người thông qua ngươi biết rồi cố sự này. 50 người, liền không thể được gọi là 'Đại gia' sao?" Trương Tử An cười nói, "Ta xưa nay không nghĩ tới, trải nghiệm của chính mình có thể bị 50 người biết, bị 50 người yêu thích, này đã là rất lớn thành công. Tiếp tục nữa, tiểu thuyết của ngươi còn có thể bị nhiều người thích hơn."

	Pi nhìn chằm chằm trên màn ảnh "50" xuất thần, phảng phất hai người này chữ số Ả rập chất chứa một loại nào đó ma lực.

	Trương Tử An đào ra điện thoại di động của chính mình, mở ra Khởi Điểm app, tìm thấy được Pi tiểu thuyết, đem gia nhập giá sách.

	Hậu trường thu gom nhân số đã biến thành 51.

	"Pi, ngươi cũng là ngươi độc giả." Hắn nghiêm túc nói rằng, "Ta nghĩ nhìn thấy này bộ tiểu thuyết kết cục, bởi vì tiểu thuyết nhân vật chính cũng không trọn vẹn cùng ta cũng như thế, ít nhất không bằng ta đẹp trai, vì lẽ đó ta muốn biết số mệnh của hắn. Pi, nhìn con mắt của ta , ta nghĩ nói cho ngươi —— ta yêu thích này bộ tiểu thuyết."

	Pi ánh mắt từ trên màn ảnh chuyển qua Trương Tử An trên mặt, từ trong mắt hắn nhìn thấy chân thành cùng tín nhiệm.

	"Dát dát! Kỳ thực bổn đại gia cũng rất yêu thích này bộ tiểu thuyết, thế nhưng Pi ngươi viết đến quá chậm, mỗi chương đều ngắn nhỏ vô lực, bổn đại gia đợi lâu như vậy chưa kịp đến bổn đại gia ra trận! Nếu như không phải bổn đại gia sẽ không đánh chữ, bổn đại gia nhất định dạy dỗ ngươi cái gì gọi là thô lại dài!"

	Trước ở lầu một không có việc gì Richard đột nhiên bay nhảy cánh bay vào sinh hoạt thường ngày thất, dát dát kêu lên.

	"Miêu ô ~ Tinh Hải cũng yêu thích tiểu thuyết của ngươi!" Tinh Hải theo sát phía sau, trên người còn theo hắn tinh linh.

	"Bổn cung nghe nói ngươi không muốn viết? Bổn cung mới vừa ra trận ngươi liền không muốn viết? Ngươi có ý gì? Có phải là đối bản cung có bất mãn? Nếu như ngươi muốn khiêu chiến Bổn cung, cứ việc phóng ngựa lại đây!" Fina ưỡn ngực ngang đầu, vênh mặt hất hàm sai khiến địa nói rằng.

	Pi bị Fina khí thế sợ đến rục cổ lại.

	Cho nên nói là Richard nghe được tin tức này sau đó nói cho đại gia sao? Cái miệng rộng này vẹt xám thường thường quấy rối, bất quá lần này xem như là làm việc tốt.

	"Ha ha, Pi, Tử An nói rất đúng —— không quên sơ tâm, mới được trước sau. Mặt khác, lão hủ cũng rất muốn biết, lão hủ sẽ lấy cỡ nào phương thức ra trận, những ngày gần đây lão hủ quan tâm vấn đề này, liền xem ti vi đều xem không an lòng." Lão Trà cười nói.

	"Miêu miêu miêu, nếu như kết cục không phải lão nương cùng bệ hạ happy ending, cẩn thận lão nương thiến bên cạnh ngươi người đàn ông kia nha!" Tuyết sư tử liếm liếm móng vuốt, sắc bén đầu ngón tay lập loè hàn mang.

	Trương Tử An rất muốn nhổ nước bọt, tại sao Pi viết kết cục không làm ngươi thoả mãn, ngươi nhưng phải hoạn ta?

	"Pi, nhất định phải viết tên thật của ta a!" Phi Mã Tư nhiều lần dặn dò, "Ta cũng không muốn lại thế thân tên của người khác lên sàn."

	Pi ánh mắt lấp lóe, luân phiên nhìn kỹ đại gia.

	Trương Tử An đem bàn phím trọng tân ở trước mặt nó bãi chính, "Pi, biết cái kia bộ tiểu thuyết cái gì gọi là ( trăng sáng cùng sáu đồng xu ) sao? Bởi vì có người cùng tác giả đùa giỡn nói, mọi người ngước nhìn trăng sáng thời điểm thường thường đã quên dưới chân sáu đồng xu —— chúng ta này 57 vị độc giả, chính là ngươi dưới chân sáu đồng xu, tuy rằng ít, tuy rằng giá rẻ, nhưng chúng ta vẫn như cũ tồn tại. Khi ngươi bởi vì trăng sáng quá xa mà lực bất tòng tâm thì, không muốn ghét bỏ chúng ta ít người, không muốn ghét bỏ chúng ta nhỏ bé, không muốn ghét bỏ chúng ta bé nhỏ không đáng kể, bởi vì ngươi chí ít còn nắm giữ chúng ta. Cho dù là vì chúng ta này 57 vị độc giả, kiên trì một chút nữa có thể không?"

	Ở đại gia ánh mắt nhìn kỹ, Pi hơi thêm do dự, gật gật đầu. . . .

 