 	Chương 781: Gà xào xả ớt

	Tinh Hải cùng Pi rời giường rõ ràng đều rất yên tĩnh, không muốn quấy rối hắn tinh linh ngủ yên, Trương Tử An cùng Richard nhưng náo loạn cái náo loạn.

	Richard vòng quanh bên trong bay nhảy cánh bay loạn, bé nhỏ lông chim rì rào mà xuống, còn không quên đúng cầm chổi lông gà truy đuổi nó Trương Tử An khiêu khích nói: "Dát dát! Coi như ngươi là nữ trang đại lão, vừa lên đến liền xuyên bikini quần bơi độ khó vẫn là hơi cao hơn, là bổn đại gia cân nhắc không chu đáo!"

	Trương Tử An ngang đạn lập tức, "Có bản lĩnh ngươi dừng lại!"

	"Dát dát! Ngu xuẩn! Bổn đại gia dừng lại không phải té xuống sao? Lực vạn vật hấp dẫn biết rõ không?" Richard không hề bị lay động, không có bên trong sự khích tướng của hắn pháp.

	Bọn họ làm ầm ĩ động tĩnh đem hắn tinh linh môn quấy nhiễu đến không được an bình.

	Fina sau khi tỉnh lại không có tượng bình thường bình thường lại giường nửa giờ, mà là lập tức nhảy xuống công chúa giường, phá thiên hoang địa thứ hai rời đi phòng ngủ, đem bên cạnh trên đất nằm úp sấp tuyết sư tử đều làm bối rối.

	"Miêu miêu miêu! Lão nương đại khái còn đang nằm mơ đi." Tuyết sư tử lầm bầm hai câu, gục đầu ngủ tiếp.

	Fina dị thường biểu hiện lệnh Richard cùng Trương Tử An chiến đấu đều tạm thời ngừng chiến tranh, hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết Fina ngày hôm nay uống lộn thuốc gì.

	Ầm!

	Keng!

	"Hắt xì!"

	Nhà bếp phương hướng truyền đến càng quỷ dị hơn vang động.

	Chỉ chốc lát sau, Fina lại trở về, chỉ là động tác của nó khó chịu mà quái dị, chỉ lấy ba chân tiến lên, một cái chân trước lập tức, như là nâng món đồ gì, mặt nhưng liều mạng trẹo đến hướng ngược lại.

	Nó đẩy ra cửa phòng rửa tay, trực tiếp tiến vào phòng tắm.

	Chỉ chốc lát sau.

	"Phốc a! Tốt cay!"

	Trong phòng tắm truyền ra Thế Hoa kêu sợ hãi cùng ào ào tiếng nước.

	Một đạo kim sắc cái bóng thật nhanh từ trong phòng tắm nhảy ra, Fina trên mặt treo lên người thắng nụ cười, cứ việc còn đang không ngừng mà nhảy mũi, vẻ mặt quỷ dị không nói lên lời.

	Trương Tử An tò mò đi vào phòng tắm, phát hiện trong phòng tắm bị Thế Hoa bay nhảy đến đâu đâu cũng có nước, nàng mắt nước mắt lưng tròng địa lè lưỡi, không ngừng mà lau nước mũi.

	Bồn tắm lớn bên trong nước hầu như đều đã biến thành hồng sắc, bé nhỏ bột ớt với trong nước chìm chìm nổi nổi.

	Thế Hoa bị cay đến mức nước mắt giàn giụa, trắng nõn da thịt đều thành đun sôi tôm lớn hồng sắc, hải tảo loại cong lên tóc dài cũng dính đầy bột ớt, không tên địa lệnh Trương Tử An nghĩ đến chua cay cá. . .

	Hắn lúc này mới hiểu rõ, Fina vừa rời giường liền thẳng đến nhà bếp, hóa ra là đi lấy một cái bột ớt, nhân lúc Thế Hoa còn đang ngủ, hết mức tung tiến vào bồn tắm lớn bên trong, đồng thời ở nàng kinh cho rằng trước toàn thân trở ra.

	Từ khi Thế Hoa sau khi đến, nàng cùng Fina lẫn nhau đều thấy ngứa mắt, mỗi ngày trong bóng tối giao chiến vô số lần, Thế Hoa dựa vào phòng tắm là nàng sân nhà, lợi dụng nước đến hộ thân, mỗi khi lệnh chán ghét thân thể bị làm ẩm Fina thất bại tan tác mà quay trở về.

	Như vậy lần này, là Fina hòa nhau một ván?

	"Hắt xì!"

	Nghe được âm thanh, Trương Tử An lại quay đầu lại nhìn phía công chúa giường.

	Fina bên kia tựa hồ cũng không tốt lắm được, tung bay bột ớt bị hút vào lỗ mũi của nó, bắt đầu từ lúc nãy liền vẫn không ngừng mà nhảy mũi, đánh cho thở không ra hơi.

	Bình thường thời điểm như thế này nhất định sẽ tiến lên an ủi tuyết sư tử đều hấp mũi trốn lẩn đi rất xa.

	Này mịe là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm tiết tấu a!

	"Không trêu chọc nổi, không trêu chọc nổi." Richard tự lẩm bẩm.

	"Xác thực không trêu chọc nổi." Trương Tử An hiếm thấy cùng Richard có đồng cảm.

	Thế Hoa nước mắt mông lung địa bốn phía tìm tòi, thật vất vả tìm thấy vòi hoa sen, trước tiên đem mặt mình cùng đầu tóc trùng rửa sạch sẽ, sau đó kéo ra bồn tắm lớn nút lọ, đem cây ớt nước thả đi, sau đó mở vòi bông sen, bỏ vào một ao nước trong.

	Fina cũng không phải là lần thứ nhất làm như thế, tối ngày hôm qua nó thử lặng lẽ cầm một nắm muối tung tiến vào bồn tắm lớn bên trong, đáng tiếc đúng miêu tộc là đại địch muối đúng mỹ nhân ngư tới nói nhưng không quan hệ đau khổ, hơn nữa Thế Hoa tựa hồ còn gắng hưởng thụ phao trong nước muối.

	Này bồn tắm lớn bên trong lại là muối lại là cây ớt, luôn cảm giác Fina tại hạ một bàn đại kỳ. . .

	Cho dù Phi Mã Tư cùng lão Trà ngủ đến lại trầm, liên tiếp động tĩnh cũng đưa chúng nó đánh thức.

	Đặc biệt Phi Mã Tư, mũi của nó quá nhạy bén, ở Fina vừa trở về phòng ngủ thì cũng đã nghe thấy được cây ớt mùi vị, đồng thời linh cảm đến đại chiến sắp bạo phát, rất có thể sẽ lan đến vô tội, liền điêu lên một cái thanh khiết khoang miệng dùng mài răng bổng trước tiên lưu xuống lầu dưới.

	Nó một bên xuống lầu một bên ưu thương địa giơ lên chân trước nhìn một chút bàn chân của chính mình, bàn chân dường như Fina mèo trảo như thế hiện ra hồng sắc, không giống với Fina trên móng vuốt lưu lại bột ớt, Phi Mã Tư bàn chân trên là mực đóng dấu, mấy ngày nay nó không biết cho bao nhiêu người lưu lại tác vì là kí tên dấu móng tay.

	Không chỉ có như vậy, da lông của nó còn pha tạp vào các loại son phấn mùi thơm những kia các em gái luôn yêu thích ôm nó cổ chụp ảnh hoặc tự đập, mà các nàng quần áo cùng trên người nước hoa cùng mỹ phẩm tự nhiên cũng sượt đến trên người nó, có rất ít mấy cái muội tử mặt mộc không hóa trang ra ngoài.

	Thậm chí cũng không có thiếu nam nhân cũng hóa trang, cứ việc rất nhạt, nhưng không giấu giếm được mũi của nó.

	Trương Tử An ước ao ghen tị, nhưng Phi Mã Tư tình nguyện với hắn trao đổi một hồi, tổng cảm giác mũi của chính mình như là sắp bị mắc bệnh phấn hoa dị ứng chứng như thế, vẻn vẹn thời gian mấy ngày, nó đều có thể phân biệt ra được không giống mùi vị mỹ phẩm giới vị. . .

	Nghe nói, tân hải thành phố điện ảnh tích cực hưởng ứng thị ban ngành chính phủ văn ngu hưng thị, du lịch hưng thị hiệu triệu, dự định ở thành phố điện ảnh bên trong khởi công xây dựng một cái ánh sao đại đạo, đồng thời mời mời một nhóm quốc nội minh tinh đại oản đến lưu lại thủ ấn cùng tên.

	Hai ngày nay vừa được tin tức, Phi Mã Tư cũng ở nhóm đầu tiên bị danh sách mời, hơn nữa tác vì là Tân Hải thị bản địa minh tinh, nó dấu móng tay còn có thể đứng hàng đầu.

	Phi Mã Tư xuống lầu sau đó, lão Trà cũng bị làm cho không được, mang theo đấu bồng chạy đến dưới lầu đi trốn thanh tĩnh, thuận tiện như bình thường như thế theo lệ quan sát bản địa sáng sớm tin tức.

	Fina đánh giá thấp bột ớt lực sát thương cùng kề cận tính, bất luận nó làm gì súy móng vuốt, trước sau không cách nào đem lưu lại bột ớt hoàn toàn bỏ rơi, bởi vậy nó hắt xì căn bản dừng không được đến.

	Nó không muốn đem bột ớt lau ở chính mình công chúa trên giường, như vậy liền không có cách nào ngủ, thế là nó nghĩ đến cái đơn giản biện pháp, chạy đi đem chân trước hướng về Trương Tử An trên giường sượt sượt, rốt cục sượt sạch sẽ.

	Trương Tử An giận mà không dám nói gì.

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ, thứ ta mạo phạm thiên nhan, ngài làm như vậy là không đúng."

	Bất ngờ là, tuyết sư tử lại dũng cảm đứng ra, vì hắn trượng nghĩa nói thẳng.

	"Có gì không đúng?"

	Fina nghi hoặc mà hỏi.

	Trương Tử An cho rằng tuyết sư tử rốt cục cải tà quy chính, còn chưa kịp cảm động, há liệu nó lại chỉ ga trải giường trung ương thiên dưới vị trí nói rằng: "Theo ta góc nhìn, ngài nên đem bột ớt lau ở vị trí này."

	"Đây là vì sao?" Fina vẫn như cũ không hiểu khác nhau ở chỗ nào.

	Tuyết sư tử không có ý tốt địa nhìn chằm chằm Trương Tử An đũng quần, "Sau đó ta tối hôm nay là có thể ăn hiện giết, hiện tể, hiện làm gà xào xả ớt. . ."

	Trương Tử An hoa cúc căng thẳng!

	Được rồi, lời mở đầu rút về, này chỉ nhìn chăm chú háng mèo thực sự là đến chết không đổi!

 