 Chương 946: Tiến về trung tâm thành phố 

	Bận rộn một ngày trôi qua.

	Hôm qua Trương Tử An cùng Phi Mã Tư bồi tiếp đoàn làm phim giống như đèn kéo quân ứng phó các lộ truyền thông phỏng vấn, bất quá còn tốt, trải qua Berlin phim tiết cảnh tượng hoành tráng, luôn có một loại từng trải cảm giác, rất tốt phối hợp đoàn làm phim hoàn thành tuyên truyền nhiệm vụ.

	Hôm nay, đoàn làm phim nhân viên không có chút nào buông lỏng, thậm chí có người trắng đêm chưa ngủ, từ thoáng qua một cái nửa đêm 12 ấn mở bắt đầu liền không ngừng đổi mới phòng bán vé số liệu, bởi vì từ khi đó bắt đầu,  « chiến khuyển » liền chính thức bắt đầu trong nước công chiếu. Phim công chiếu kỳ vì 20 ngày tả hữu, nếu như phòng bán vé số liệu không lý tưởng liền sẽ giảm bớt, trái lại liền sẽ kéo dài, mỗi nhiều kéo dài một ngày liền mang ý nghĩa một số lớn ngoài định mức thu nhập doanh thu, cũng mang ý nghĩa ảnh hưởng lực gia tăng.

	Trương Tử An cũng hi vọng  « chiến khuyển » ngăn kỳ càng dài càng tốt, nhưng không đến mức vì thế mà thức đêm, hắn cùng Phi Mã Tư đều rất có lòng tin.

	Sắc trời ngoài cửa sổ vẫn là hắc, hắn lại sớm rời giường, đồng thời đem các tinh linh đánh thức.

	"Rời giường! Rời giường! Nếu không liền không dự được!" Hắn một bên vỗ tay một bên thúc giục.

	"Cho bản cung ngậm miệng! Bản cung còn chưa ngủ đủ!" Fina nổi giận nói, sau đó đem đầu rút vào trong chăn.

	Trương Tử An bốc lên nguy hiểm tính mạng kéo chăn mền, đồng thời cấp tốc chạy xa, còn mở đèn.

	Ghé vào trên chăn ngủ tuyết sư tử giống cầu đồng dạng ở trên thảm nhấp nhô.

	Bởi vì hắn tối hôm qua bắt chuyện qua, cái khác các tinh linh cứ việc còn chưa ngủ đủ, nhưng vẫn là lần lượt rời giường, chỉ có Fina tại líu lo không ngừng vung lấy rời giường khí.

	Trương Tử An mình cũng không muốn sớm như vậy liền rời giường, nhưng là không có cách, nếu như không dậy sớm, liền không đuổi kịp trên quảng trường nghi thức chào quốc kỳ đã đi vào thủ đô, sao có thể bỏ lỡ nghi thức chào quốc kỳ đâu?

	Từ hôm nay trở đi, đoàn làm phim nhân viên có trình độ nhất định tự do thời gian hoạt động, không quá quan trọng thành viên đã trong đêm rời đi thủ đô đi lao tới mới đoàn làm phim. Trương Tử An cùng đoàn làm phim bắt chuyện qua, muốn dẫn lấy Phi Mã Tư cùng các tinh linh đi du lãm thủ đô trong thành phố trứ danh cảnh điểm, trạm thứ nhất chính là trên quảng trường nghi thức chào quốc kỳ.

	Nhìn thăng quốc kỳ phải dậy sớm, trời chưa sáng liền muốn xuất phát, bởi vì quốc kỳ là nương theo lấy mặt trời mới mọc cùng một chỗ dâng lên.

	"Đơn giản là thăng cái quốc kỳ, có gì đáng xem?" Fina đầy bụng oán khí, dữ dằn phàn nàn nói, "Muốn nhìn ngươi có thể tại Thần cung cổng lập cái cột cờ, mỗi ngày thăng cái đủ! Ngươi nguyện ý đem mình treo lên đều được!"

	"Cái này cũng không đồng dạng." Trương Tử An vì lý do an toàn, che kín trong tay chăn nhỏ, để phòng Fina giận dữ đả thương người, "Phải biết, rất nhiều người cố ý từ nơi khác thậm chí ngoại quốc chạy đến, chính là vì tại trên thế giới nổi danh nhất thành thị trên quảng trường thể nghiệm nghi thức chào quốc kỳ, đứng tại trong sớm mai, tắm rửa tại gió xuân bên trong, ngửa đầu nhìn qua quốc kỳ từ từ bay lên... Loại kia hiện trường trang nghiêm cùng trang nghiêm cảm giác là bình thường không cách nào cảm nhận được."

	Hắn hao hết miệng lưỡi, cường điệu loại này thể nghiệm khả năng cả đời cũng không gặp được mấy lần, mà lại chỉ có hôm nay sáng sớm, ngày mai bắt đầu cũng không cần dậy sớm, cái này mới miễn cưỡng đem Fina thuyết phục.

	Cái khác tinh linh không có như thế lười, tất cả mọi người có mấy phần hiếu kì, vì sao nhìn như phổ thông nghi thức chào quốc kỳ khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy không xa vạn dặm đến quan sát?

	Duy nhất không có cách nào đi xem chính là Thế Hoa, nàng thật muốn nhìn, nhưng cũng tiếc không được xem, lại tại trong bồn tắm phát dừng lại tính tình, thẳng đến Trương Tử An hứa hẹn cho nàng hiện trường ghi chép video phát tới, nàng mới tính hơi thu liễm tính tình, ngay sau đó linh cơ khẽ động, lại khuyến khích Trương Tử An tranh thủ thời gian mua một cỗ tự mang xoa bóp bồn tắm nhà xe, dạng này nàng liền có thể tùy thời đến một trận nói đi là đi lữ hành, bốn cái bánh xe so hai cái đùi dễ dàng hơn.

	Qua loa thu thập xong về sau, Trương Tử An đem Thế Hoa thu vào trong điện thoại di động, mang theo cái khác các tinh linh xuất phát, đi thang máy lúc xuống lầu vô luận là người hay là các tinh linh đều đang đánh ngáp, dù sao lên được quá sớm.

	Sáng sớm có chỗ tốt, chính là ít người, khách sạn lầu một trong đại đường lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có lẻ tẻ mấy cái bảo an cùng trực ban nhân viên, hiện tại bọn hắn đều biết con chó này là lai lịch gì, nếu không phải khách sạn quy định nghiêm ngặt, bọn hắn thật muốn cầu chụp chung lưu niệm.

	Trên đỉnh đầu vẫn là đầy trời sao trời, thanh lãnh Thần Phong làm cho người mừng rỡ.

	Trương Tử An đi vào bãi đỗ xe, tìm tới hắn mướn được một cỗ cỡ lớn Suv, để các tinh linh ngồi vào đi,

	Mình thì ngồi vào vị trí lái.

	"Tử An." Lão trà từ phía sau thăm dò qua móng vuốt, tại hắn đầu vai vỗ nhẹ, ra hiệu hắn hướng bên cạnh nhìn.

	Hắn bất động thanh sắc có chút nghiêng đầu, nhìn thấy tường viện phía trên ngồi xổm lấy một con hoàng bạch hai màu mèo hoang, đang lườm sáng ngời có thần con mắt nhìn chằm chằm hắn cùng chiếc xe này.

	"Là con mèo này?" Môi hắn khinh động, thấp giọng hỏi.

	"Như lão hủ nhớ không lầm, hôm trước nhìn thấy chính là cái này." Lão trà khẳng định đáp.

	"Bản cung ngược lại muốn xem xem, phương nào mèo tộc dám ở bản cung trước mặt lén lén lút lút!" Lúc đầu dự định trên đường chợp mắt Fina nghe được, trở mình một cái ngồi xuống hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Được rồi, bất quá là một con phổ thông mèo hoang mà thôi, nó có bản lĩnh liền tiếp tục giám thị, ta không tin nó có thể đuổi kịp ô tô."

	Trương Tử An sợ nó gây chuyện,  dù sao ẩn thân tinh linh nếu như sinh ra ý đồ công kích liền sẽ rời khỏi ẩn thân trạng thái, khách sạn năm sao phụ cận trải rộng camera giám sát, như đập tới một con mèo trống rỗng xuất hiện đoán chừng sẽ khiến sóng to gió lớn.

	"Chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian đi xem nghi thức chào quốc kỳ đi." Hắn đeo lên dây an toàn, khởi động ô tô, từ sau xem trong kính nhìn chằm chằm con mèo kia, thẳng đến nó biến mất tại trong tầm mắt mới thôi, từ đầu đến cuối ngồi chồm hổm ở đầu tường không hề động.

	Chẳng biết tại sao, hắn quả thực thở dài một hơi, như con mèo kia thật nhanh chân đuổi tới làm sao bây giờ?

	Sáng sớm còn có một chỗ tốt chính là trên đường không kẹt xe.

	Trương Tử An chỉ là trước đây thật lâu tới qua thủ đô một hai lần, chưa quen thuộc địa hình nơi này, hắn chỗ ở nhà khách rời khu xa xôi, chỉ có thể dựa vào hướng dẫn hướng trung tâm chợ phương hướng mở.

	Các tinh linh đem mặt dán tại trên cửa sổ xe, tò mò đánh giá toà này thần hi bên trong ngàn năm cố đô, niên đại cũ kỹ hẻm cùng hiện đại hoá văn phòng bì lân nhi cư, hình thành thị giác bên trên mãnh liệt tương phản.

	"Cạc cạc! Thật là nhiều người!" Richard kêu lên.

	Cứ việc trời còn chưa sáng, trên đường đã không ít người đi đường, sáng sớm cùng về muộn đi lại vội vàng, tiêu chí lấy toà này quốc tế đại đô thị nhanh tiết tấu sinh hoạt.

	"Tử An." Lão trà lại vỗ vỗ Trương Tử An đầu vai, "Nhìn bên kia."

	Trương Tử An nhanh chóng liếc qua lão trà chỉ phương hướng, lập tức toàn thân giật mình, thân xe cũng tả hữu lắc lư, suýt nữa mất khống chế, may mắn hắn mở không vui.

	Bọn hắn ngay tại chạy qua một đầu ở vào triều dương khu hẻm, trong đó một đạo màu nâu xanh tường viện bên trên thình lình ngồi xổm một con mèo, tựa hồ là mèo hoang.

	Cứ việc cái này mèo hoang cùng khách sạn bãi đỗ xe con mèo kia tuyệt đối không phải cùng một con, nhưng chúng nó ánh mắt phi thường giống, con mắt chăm chú nhìn ô tô, ánh mắt tùy theo di động, giống như là đang giám thị bọn hắn.

	Xảo chính là, tường viện hạ còn đứng lấy một vị mang theo hồng tụ chương lão nãi nãi, đồng dạng lấy tương tự ánh mắt tiếp cận hắn chiếc này chậm rãi lái qua Suv. 