 	Chương 759: Chuyển hình

	Trương Tử An đứng quầy thu tiền trước, để Lỗ Di Vân từ internet đặt hàng một nhóm không làm giao thiếp giấy. Hắn chuẩn bị mô phỏng Reina cùng Carl cửa hàng thú cưng hình thức, ở chính mình mỗi cái vại cá trên đều dán lên nhãn mác, để khách hàng không cần hỏi dò nhân viên cửa hàng liền có thể biết trong hồ cá dưỡng là sinh vật gì, cần muốn cái gì dạng chăn nuôi hoàn cảnh, cùng với chăn nuôi độ khó làm sao.

	Như vậy có thể đại đại tiết kiệm nhân viên cửa hàng thời gian, không phải vậy mỗi đến một khách quen đều hỏi tới hỏi lui thật sự rất phiền, thời gian dài nhân viên cửa hàng khó tránh khỏi mất đi kiên trì.

	Hắn ở nước Đức thì đập không ít bức ảnh, đem trong đó liên quan với nhãn mác hình thức bức ảnh phân phát Lỗ Di Vân, lại làm cho nàng truyền cho điện thương bán nhà.

	Vừa dặn tốt chuyện này, cửa tiệm chia hai bên trái phải, một vị đẩy tro tóc trắng người mặt mày hớn hở địa đi vào trong điếm mái tóc màu xám tro cũng không phải là đương thời lưu hành "Màu ngà xám" nhuộm tóc, mà là đúng là màu xám.

	Cốc nãi nãi vẫn là như lần trước nhìn thấy nàng thì trang phục gần như, lồng ngực thùy một bộ lão kính viễn thị, dưới nách mang theo vài phần tiểu sách vở, trên cánh tay trùm vào "Cư ủy hội đường phố làm" Hồng Tụ chương.

	Người lớn tuổi thể hư, Trương Tử An đã đổi jacket, mà nàng còn ăn mặc áo lông, có điều cũng này cũng bình thường, "Hai tám tháng, loạn mặc quần áo" sao.

	Đây là Trương Tử An trở lại trong cửa hàng ngày thứ nhất, trong lòng biết nhất định sẽ có người tìm đến hắn, dù sao Berlin Liên hoan Phim lớn như vậy náo động, bất luận mọi người đối Phi Mã Tư thu được tốt nhất vai nam chính có ý kiến gì không, chí ít tiếng tăm đã truyền ra bất luận mọi người là phủng là mắng, khách quan trên đều là ở thế Phi Mã Tư dương danh.

	"Yêu, Cốc nãi nãi, mau mời ngồi! Vương Kiền, cho Cốc nãi nãi chuyển cái ghế lại đây!" Hắn lớn tiếng chào hỏi.

	Cốc nãi nãi cười ha hả xua tay, "Không cần, không cần, nãi nãi ta nói mấy câu liền đi."

	Mặc dù như thế, Vương Kiền vẫn là chuyển cái ghế, xin nàng ngồi xuống.

	"Cốc nãi nãi, lúc đó ta vốn là chuẩn bị cảm tạ một hồi cư ủy hội những năm gần đây trợ giúp cùng nâng đỡ, thế nhưng vừa căng thẳng liền quên từ. . ."

	Trương Tử An thấp thỏm địa giải thích, hắn cho rằng Cốc nãi nãi là hưng binh vấn tội đến, bởi vì hắn bất kể là đang nói lĩnh thưởng từ thì vẫn là tiếp thu phỏng vấn thì, đều không nhắc tới đến cư ủy hội.

	"Khặc!" Cốc nãi nãi liên tục xua tay, "Chuyện này cũng đừng nói ra, vừa vặn mấy ngày đó nãi nãi ta đi nơi khác thăm viếng tôn tử, xin nghỉ mấy ngày, kết quả cư ủy hội những người mới tới thì sẽ không làm việc. . . Thành thật mà nói, tiểu An tử chính ngươi kinh doanh cửa hàng không dễ dàng, Cốc nãi nãi ta đều xem ở trong mắt, lẽ ra nên nhiều hơn nâng đỡ, thế nhưng cư ủy hội công tác liền nên xử lý sự việc công bằng, không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, đúng không?"

	Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, "Cốc nãi nãi ngươi nói tới quá tốt rồi! Chính là như thế cái lý nhi!"

	Cốc nãi nãi lấy người lớn tuổi đặc hữu vụn vặt, đánh trống lảng địa lải nhải một lúc, hỏi nước Đức bên kia cơm nước ăn được quen thuộc không, hỏi kinh doanh trên có hay không khó khăn gì, lại hỏi điện ảnh khi nào chiếu phim, biểu thị đến thời điểm cư ủy hội muốn tổ chức mọi người cùng nhau đi cổ động, thuận tiện còn quan tâm một hồi Trương Tử An vấn đề cá nhân, mịt mờ nhắc nhở tốt nhất hãy tìm cái Trung Quốc muội tử kết hôn. . .

	Trương Tử An nước đổ đầu vịt, tùy ý qua loa vài câu.

	Hàn huyên đã tất, Cốc nãi nãi đổi đề tài, nói tới chính sự.

	"Tiểu An tử, ngày hôm nay Cốc nãi nãi tới đây chứ, là muốn cùng ngươi thấu cái đáy!" Nàng xem xét nhìn tả hữu không người, hạ thấp giọng, vô cùng thần bí địa nói rằng.

	"Ồ? Chuyện gì a, Cốc nãi nãi? Là có nhà ai muội tử coi trọng ta?" Trương Tử An phối hợp hạ thấp giọng, khiến cho cùng Địa Hạ đảng liên hệ gần như.

	"Cái kia ngược lại không là, là lần trước để ngươi trình báo ba tám hồng kỳ tay sự." Cốc nãi nãi mang theo lão kính viễn thị.

	"Là năm một chiến sĩ thi đua." Trương Tử An cải chính nói.

	Cốc nãi nãi vỗ đùi, "Đối, là năm một chiến sĩ thi đua! Cái này chiến sĩ thi đua là chúng ta khu đông thành bình chọn. . . Nãi nãi ta ăn ngay nói thật, vốn là tiểu An tử ngươi hi vọng không lớn, nhưng từ khi ngươi đạt được cái này bách lâm Liên hoan Phim thưởng. . ."

	"Là Berlin, không phải bách lâm." Trương Tử An lần thứ hai cải chính nói, "Mặt khác cái kia thưởng không phải ta đến, là Phi Mã Tư đến."

	"Khặc! Xem ta cái này tính, nãi nãi ta nói trương bách chi nói trôi chảy!" Nàng lại vỗ đùi, đem mặt sau cái kia nửa câu quên rơi mất.

	Trương Tử An có thể cười bồi.

	"Từ khi ngươi đạt được cái này. . . Berlin Liên hoan Phim thưởng, nãi nãi ta hỏi thăm được tin chính xác khu đông thành chiến sĩ thi đua, ngươi mười nắm mười ổn!" Cốc nãi nãi lời thề son sắt địa vỗ ngực nói rằng.

	Nhưng mà, Trương Tử An nghe được tin tức này vẻ mặt cũng không phải là nàng trong dự tưởng mừng rỡ như điên.

	"Tiểu An tử, ngươi sao không cao hứng?" Nàng buồn bực hỏi.

	Trương Tử An cười khổ, "Ta rất vui vẻ a. . . Chiến sĩ thi đua có tiền thưởng không?"

	"Tiền thưởng đương nhiên là có." Cốc nãi nãi nói rằng, "Tỉnh chiến sĩ thi đua có 1 vạn, thị chiến sĩ thi đua có 4000, chúng ta khu đông thành chiến sĩ thi đua có 1000."

	Được rồi, muỗi chân cũng là thịt, 1000 đồng tiền cũng là tiền, dù sao cũng hơn không có tốt.

	Cốc nãi nãi nghiêm túc nói: "Tiểu An tử, nãi nãi biết, các ngươi người trẻ tuổi cảm thấy chiến sĩ thi đua chỉ là cái vinh dự, không có tác dụng gì, nhưng ngươi cũng chớ xem thường cái này vinh dự, đến thời điểm cờ thưởng giấy khen hướng về trên tường một vầng, đối với ngươi làm ăn là rất mới có lợi đồng dạng hai nhà điếm, mọi người làm gì không muốn đến chiến sĩ thi đua trong cửa hàng mua đồ? Coi như hơi đắt cũng càng yên tâm."

	Trương Tử An nghiêm nghị gật đầu, biểu thị Cốc nãi nãi nói không sai.

	"Hơn nữa. . ." Cốc nãi nãi lại hạ thấp giọng, "Nãi nãi lại cho ngươi thấu cái đáy, nói không chắc năm nay Tân Hải thị chiến sĩ thi đua cũng có ngươi một phần đây!"

	"Thật sự?" Trương Tử An rất bất ngờ, thị chiến sĩ thi đua ý nghĩa có thể so với khu chiến sĩ thi đua muốn lợi hại hơn nhiều.

	"Nãi nãi không dám đánh cam đoan, nhưng có như vậy mấy phần tự tin." Cốc nãi nãi nói rằng, "Tiểu An tử, nếu như thật sự coi chọn thị chiến sĩ thi đua, ngươi liền có thể được lãnh đạo thành phố tiếp kiến, đến thời điểm đem ngươi cùng lãnh đạo thành phố chụp ảnh chung hướng về trên tường một vầng, bất luận là công thương, thuế vụ, vệ sinh, phòng cháy, thành quản, tất cả đều phải cho ngươi mấy phần mặt, coi như đi cơ quan bên trong làm một vài thủ tục cũng càng thuận tiện."

	Trương Tử An liên tiếp gật đầu, Cốc nãi nãi nói không uổng, phàm là từng làm chuyện làm ăn đều biết này mấy cái bộ ngành có bao nhiêu khó hầu hạ.

	Hắn ở trong phim ảnh từng thấy, coi như là nước Mỹ những kia phú thương, cũng sẽ đem cùng tổng thống chụp ảnh chung treo ở văn phòng bắt mắt nhất vị trí, đều là đồng dạng đạo lý, biểu thị ta cùng tổng thống là bằng hữu, các ngươi chỉnh ta trước trước tiên suy nghĩ kỹ càng.

	Làm như vậy nhìn như tục không chịu được, nhưng thật là có hiệu quả, cho đung đưa bằng hữu lấy tự tin, cho ẩn tại kẻ địch lấy kinh sợ.

	"Ngoại trừ những này bên ngoài, một khi có cái gì loại cỡ lớn thị chính công trình, cũng sẽ ưu trước xem xét thị chiến sĩ thi đua. Tượng bên cạnh trên đường phố làm công trình lương ba được tuyển thị chiến sĩ thi đua sau đó, nhận thầu xây dựng phía tây cái kia mới thông xe đường cao tốc, lập tức liền phát tài. . ." Cốc nãi nãi thở dài, "Có điều này cùng tiểu An tử ngươi thật giống như không có quan hệ gì."

	"Này có thể không nhất định." Trương Tử An cười nói, "Không chừng phủ thị chính chuẩn bị ở đâu cái trong công viên xây dựng hồ cá cái gì, cần tiến cử một nhóm cá, đến thời điểm ta còn có thể đấu thầu một hồi."

	"Cá?" Cốc nãi nãi nghi hoặc mà giúp đỡ dưới lão kính viễn thị, hướng trong cửa hàng đánh giá một phen, "Tiểu An tử, ngươi nơi này không phải ngoại trừ mèo chính là chó à? Từ đâu tới cá?"

	Trương Tử An chỉ vào sát vách giải thích: "Cốc nãi nãi, ta không phải trước một bên dưới trận bàn bên cạnh cái kia nhà tiệm giày sao, mấy ngày nay liền chuẩn bị đem chi nhánh mở lên, chủ yếu chính là nuôi cá cùng hắn Thủy tộc sinh vật, điếm tên liền gọi kỳ duyên Thủy tộc quán cư ủy hội nếu như muốn nuôi cá, đến thời điểm ta cho ngài miễn phí đưa mấy cái đi."

	"Đừng! Tuyệt đối đừng! Cư ủy hội nuôi cá làm gì? Vốn là có thật nhiều bận rộn công việc không xong, làm sao có thời giờ hầu hạ cá?" Cốc nãi nãi lắc đầu, "Có điều mở cái Thủy tộc quán ngược lại không tệ, thị chúng ta Thủy tộc quán thật giống rất ít, trước có mấy nhà nhưng kinh doanh trạng thái cũng không quá tốt."

	Hắn vốn là lời nói đùa, coi như thị chính công trình cần xây dựng hồ cá, cũng sẽ không ở hồ cá bên trong dưỡng cái gì quá quý báu cá, phỏng chừng cũng chính là mua chút Cá chép Koi ném vào đi, có điều Cốc nãi nãi đối này đổ có sự khác biệt ý kiến.

	"Tiểu An tử, việc này vẫn đúng là không chắc, nãi nãi ta cho ngươi niệm một hồi phủ thị chính mới phát xuống đến văn kiện." Nàng đem dưới nách kẹp tiểu sách vở cầm ở trong tay, nhảy ra một tờ văn kiện của Đảng, thì thầm: ". . . Trải qua thị ủy ban ngành nghiên cứu quyết định, ta thị trong tương lai phải làm tốt kinh tế chuyển hình, quẳng đi lấy năng lượng cao tiêu hao cùng cao ô nhiễm để đánh đổi phóng khoáng thức phát triển kinh tế, đem ta thị từ từ biến thành lấy văn ngu cùng du lịch vì là hướng phát triển kiểu mới ven biển hoa viên thành thị."

	"Có nghe thấy không? Lấy văn ngu cùng du lịch vì là hướng phát triển, chính là nói a, sau đó chúng ta Tân Hải thị hội đại lực nâng đỡ tương quan xí sự nghiệp đơn vị cùng cá nhân. Tiểu An tử, ngươi ở Berlin đạt được cái kia thưởng, cũng coi như là cùng văn ngu cùng du lịch dính dáng chứ?" Nàng niệm xong sau đem văn kiện bẻ đi chiết lại thu hồi đến.

	"Bao nhiêu dính chút nhi một bên đi." Trương Tử An cải chính nói, "Kỳ thực là Phi Mã Tư đến thưởng, không phải ta. . ."

	Hắn trước đây rất ít quan tâm những này chính sách tính văn kiện, cơ vốn cũng không xem bản địa băng tần tin tức, bởi vì trong tiềm thức cảm thấy những thứ đồ này cùng cuộc sống của chính mình rất xa xôi, nhưng hiện nay dĩ nhiên bất tri bất giác cùng chính sách thiết thân tương quan.

	"Cái kia là được rồi." Cốc nãi nãi lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng, "Toàn bộ Trung Quốc kinh tế đều ở chuyển hình, không thể lại đi trước tiên ô nhiễm lại thống trị đường xưa, chúng ta Tân Hải thị cũng không thể lạc hậu. Tiểu An tử, chuẩn bị sẵn sàng, nói không chắc lúc nào cơ hội liền đến, làm cơ hội tới thời điểm nhất định cần phải nắm chắc."

	"Cốc nãi nãi, ngài nói tới quá đúng rồi." Trương Tử An chân tâm thực lòng địa nói rằng.

	Gừng càng già càng cay.

	Hắn trước đây cảm thấy những này cư ủy hội nãi nãi bác gái môn ngoại trừ vắt hết óc thu phí bên ngoài không có những khả năng khác, bây giờ nhìn lại đánh giá thấp bọn họ, bọn họ đối chính sách nắm cùng nghiền ngẫm đọc vẫn là rất chuẩn, thời khắc hưởng ứng lãnh đạo hiệu triệu, có thể làm sai sự, nhưng không thể đứng sai đội.

	Cốc nãi nãi hài lòng gật đầu, đứng dậy nói rằng: "Được rồi, nãi nãi ta ngày hôm nay lại đây chỉ là muốn cùng ngươi chúc, không nghĩ tới đánh trống lảng như thế nhiều. . . Thời gian không còn sớm, nãi nãi ta trước tiên cáo từ, còn có những nhà khác vệ sinh phí tịch thu tới đây."

	Trương Tử An đem nàng đưa đến ngoài quán, nàng lại đầy hứng thú địa đi sát vách nhìn mấy lần, đối Thủy tộc quán trang hoàng đề một chút rất người thường kiến nghị, sau đó mới xoay người rời đi, hấp tấp địa chạy đi trên đường phố hắn Thương gia.

 