         	Sủng vật Thiên Vương chính văn Chương 153: Một lần nữa ra đi
 
 	Trương Tử An, sầu!
 
 	Người này sợ nổi danh trư sợ tráng a!
 
 	Sáng sớm hắn nói ra môn mua điểm ăn, kết quả vừa mở cửa cuốn thì có đến bái sư, hơn nữa tuổi chí ít bốn mươi tuổi, luôn mồm luôn miệng gọi hắn "Trương đại sư", sợ đến hắn mau mau càng làm cửa cuốn đóng lại.
 
 	Từ lầu hai cửa sổ phòng ngủ ra bên ngoài vừa nhìn, mẹ nó bên ngoài tất cả đều là xem trò vui, có ít nhất hai mươi, ba mươi vị.
 
 	Xem ra muốn khôi phục bình thường sinh hoạt còn phải chờ mấy ngày, chờ này ba nhiệt độ biến mất mới được.
 
 	Hắn muốn thực sự là Vịnh Xuân đại sư, liền không ngại đi trang cái này bức, nhưng vấn đề là hắn căn bản không phải a!
 
 	Bất quá lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, mạng lưới nhiệt độ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không chắc quá không được mấy ngày, cái nào minh tinh quá trớn cái nào minh tinh bị lục cái gì, sẽ hoàn toàn đem đề tài của hắn đè xuống.
 
 	Nói đến bình thường sinh hoạt, trong tiệm này khắp nơi bừa bộn có thể làm sao bây giờ ni tuy nói hắn đã sớm muốn đem trong cửa hàng sửa chữa một thoáng, nhưng cụ thể trang trí thành ra sao, căn bản vẫn không có cân nhắc tốt.
 
 	"Sư tôn! Sư tôn!" Hai cái chiêng vỡ cổ họng ở bên ngoài gọi lên.
 
 	Trương Tử An đem cửa cuốn kéo một nửa, Vương Càn cùng Lý Khôn cúi đầu nối đuôi nhau mà vào.
 
 	"Sư tôn, đối diện sớm một chút than than chủ hiếu kính ngài sớm một chút." Hai người bọn họ mang theo một túi lớn thiêu Mạch, vui cười hớn hở địa đưa cho Trương Tử An.
 
 	"Cái gì gọi là hiếu kính ta a" Trương Tử An nhận lấy nhìn một chút, "Trả thù lao không có "
 
 	Vương Càn trả lời: "Cho, bọn họ chết sống không muốn."
 
 	Lý Khôn bằng chứng nói: "Chúng ta xác thực cho, nhưng bọn họ chính là không muốn."
 
 	Trương Tử An có chút buồn bực, hắn cùng đối diện sớm một chút than lão hai cái cũng không cái gì giao tình a, tại sao muốn miễn phí cho hắn đưa ăn lẽ nào bọn họ cũng muốn bái sư lớn như vậy tuổi còn dự định lấy vũ vi phạm lệnh cấm
 
 	"Các ngươi ăn rồi chưa có" hỏi hắn, "Không có liền cùng nơi ăn đi, nhiều như vậy ta cũng ăn không được."
 
 	Hai người này hai hàng vẫn đúng là không ăn điểm tâm, mỗi cái nâng mấy cái thiêu Mạch liền dồn vào trong miệng.
 
 	"Ăn xong, giúp ta đem trong cửa hàng những này thủy tinh vỡ cái gì thanh đi ra ngoài." Trương Tử An vừa ăn vừa phân phó nói.
 
 	Hai cái hai hàng trong miệng nhồi vào ăn, không chỗ ở gật đầu.
 
 	"Trương Tử An, chuyện gì thế này ngươi giải thích cho ta một thoáng." Tôn Hiểu Mộng cũng cúi đầu từ cửa cuốn dưới đi tới.
 
 	Trương Tử An hai tay cùng tiến lên, liều mạng hướng về trong miệng nhét thiêu Mạch, làm bộ rất bận dáng vẻ.
 
 	Tôn Hiểu Mộng là điển hình học bá loại hình, đi làm thì cẩn trọng, tan tầm sau khi về nhà còn muốn mua một ít chuyên nghiệp thư đến nạp điện, cũng không chơi blog cũng không hỗn diễn đàn, lại càng không đi cuống ab trạm, vi tin bằng hữu quyển cũng chỉ là tình cờ chia sẻ một ít sủng vật thông thường bệnh tật đặc thù cùng phương pháp trị liệu cùng với nói là chia sẻ, không bằng nói là cho mình làm cái ghi chép. Nàng là vừa lái xe đi ngang qua nơi này thì, mới biết không đúng.
 
 	Bình thường thời gian này, cửa hàng thú cưng đã sớm mở cửa, nhưng ngày hôm nay nhưng chỉ là đem cửa cuốn kéo một nửa. Nàng nhìn thấy ngoài quán trạm không ít người, quay về trong điếm chỉ chỉ chỏ chỏ, cửa tiệm phụ cận cũng không có thiếu thủy tinh vỡ, liền nàng liền xuống xe tiến vào tới xem một chút tình huống.
 
 	Trương Tử An không giải thích, Vương Càn cùng Lý Khôn có thể không nhịn được.
 
 	Vương Càn: "Đêm qua có người đưa trên mặt môn."
 
 	Lý Khôn: "Sư tôn ra tay làm mất mặt, xong xuôi."
 
 	"Nói tiếng người!" Tôn Hiểu Mộng hoàn toàn không nghe rõ, này đều là cái gì lung ta lung tung tiếng lóng
 
 	Lý Khôn nắm ra điện thoại di động của chính mình, truyền phát tin download tốt video cho Tôn Hiểu Mộng xem.
 
 	Sau khi xem xong, nàng cũng không nói gì.
 
 	Nàng nghi hoặc mà nhìn về phía hồ ăn hải nhét Trương Tử An. Nói thật sự, nàng đối với Trương Tử An cũng không hiểu rất rõ, bất luận hắn trước đây là làm gì, ở đâu trên học, làm sao học được tuần miêu, nàng hoàn toàn vô tri, chỉ biết là hắn là một cái cũng không tệ lắm hàng xóm, cộng thêm tương lai khả năng hợp tác đồng bọn, đối với phụ thân Tôn Nghi Niên tới nói là cái không sai khách hàng, chỉ đến thế mà thôi. Lẽ nào hắn đúng như trong video biểu hiện như vậy, là cái thâm tàng bất lộ võ học đại tông sư
 
 	Vấn đề là, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới căn bản không có cái nào một chỗ có võ học đại tông sư phong độ a!
 
 	Võ học đại tông sư có ăn được tỏ rõ vẻ đều là thiêu Mạch nhân bánh sao điều này cũng quá vô căn cứ.
 
 	Trương Tử An biết rõ lúc này là càng miêu càng hắc, sao không đến cái giả vờ cao thâm.
 
 	Chờ thiêu Mạch ăn xong, hắn lau một cái tay nói rằng: "Ngược lại điếm bị đập phá, ta dự định nhân cơ hội trang trí một thoáng, đến thời điểm khả năng muốn mượn dùng một chút ngươi phòng khám bệnh phòng bệnh, để các sủng vật trước tiên ở nơi đâu."
 
 	Tôn Hiểu Mộng lập tức nói: "Không thể ở không, muốn thu phí."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Không thành vấn đề, cụ thể giá cả có thể lại thương lượng. Mặt khác ta để hai người này hai hàng mỗi ngày đi hỗ trợ sạn thỉ cùng Bảo khiết, tiền lương do ta phó, sẽ không làm lỡ ngươi bao nhiêu thời gian."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hoàn nhìn trái nhìn phải, muốn tìm tìm "Hai cái hai hàng" ở đâu.
 
 	Trang trí là đại công trình, tạp âm quá lớn, tro bụi quá lớn, mùi cũng lớn, không thích hợp đem các sủng vật kế tục ở lại trong cửa hàng. Hắn vốn là kế hoạch là chờ bán xong một nhóm sủng vật sau khi tạm thời không đi nhập hàng, trang trí xong một lần nữa khai trương sau khi lại nhập hàng, bất quá kế hoạch hiển nhiên không đuổi kịp biến hóa. Chiếm dụng Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh, nàng thu phí cũng là bình thường.
 
 	Hắn không có quấy nhiễu, đúng là để Tôn Hiểu Mộng có chút bất ngờ. Nàng biết hắn ở bề ngoài mặc dù coi như rất vô căn cứ, trên thực tế cũng vô căn cứ, nhưng chỉ có miệng rất nghiêm, phàm là hắn không muốn nói sự tình nhất định sẽ cười ha hả lừa gạt, cho dù hỏi hắn cũng vô dụng.
 
 	"Quên đi, ta muốn đi mở nghiệp." Nàng nhìn biểu, sắp tới khách hàng hẹn trước tới cửa tiêm vào vắcxin phòng bệnh thời gian.
 
 	"Hừm, liên quan với hội viên chế sự, e sợ chỉ có thể chờ đợi ta chỗ này sửa chữa xong mới được." Trương Tử An nhắc nhở.
 
 	Nàng suy nghĩ một chút muốn lợi dụng khoảng thời gian này tuyển mộ cái hộ sĩ, ta bên kia cũng nhanh không giúp được."
 
 	"Muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn mà." Trương Tử An nói, "Vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này lắng đọng một thoáng tâm tư, nhìn có suy nghĩ hay không bất chu địa phương."
 
 	Nàng lườm hắn một cái, "Ngươi cũng sẽ nói loại này chính kinh thoại ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng đắc tội người nào có phải là cái kia Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm "
 
 	Đắc tội người nào. . .
 
 	Nếu sự tình đã có một kết thúc, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi. Những này tin tức hoàn toàn không cần thiết nói cho Tôn Hiểu Mộng , khiến cho nàng đồ tăng quấy nhiễu. Quang Minh trong thế giới người, vẫn là lưu Quang Minh trong thế giới tốt hơn.
 
 	Hắn giả vờ dễ dàng cười cợt, "Không phải, ngươi hoàn toàn đoán sai. Chính là mấy cái tới cửa vơ vét tên côn đồ cắc ké. Lần thứ nhất vơ vét, ta cho bọn hắn một ít Tiền, lần thứ hai liền không thể nhẫn nhịn."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn liên tiếp gật đầu, giả heo ăn hổ, sư tôn động tác võ thuật chơi đến thật lưu!
 
 	"Liền như vậy" Tôn Hiểu Mộng chưa hề hoàn toàn tin tưởng.
 
 	"Liền như vậy, còn có thể loại nào" hắn khẳng định gật đầu.
 
 	"Vậy ta đi rồi." Nàng biết hỏi không ra lời nói thật, liền hướng điếm đi ra ngoài, đi tới cửa thì lại dừng lại, "Nếu như có cái gì chỗ cần hỗ trợ. . ."
 
 	Trương Tử An cướp lời: "Yên tâm đi, cần cần giúp đỡ thời điểm ta sẽ không khách khí."
 
 	ps: Có thư hữu hỏi tác giả, có hay không đề cử, thật là có, 《 tu chân tán gẫu quần 》 cũng là ấm áp hằng ngày loại, thế nhưng hôi thường đặc sắc, còn không thấy có thể đi nhìn nhìn
 
 
             		      