 Chương 1488: Lấy Thánh Nhân chi danh 

	Ngoại trừ lớn tuổi người áo bào tro bên ngoài, cái khác người áo bào tro cùng dương cha xứ đều là lần thứ nhất tận mắt thấy căn này phòng tối cùng cái này hai tôn pho tượng, nhưng là bọn hắn đã sớm nghe nói qua, Huynh Đệ hội thánh vật ngay tại nhà này kiến trúc dưới mặt đất.

	Đương nhiên, này nhà công ty bản thân liền là Huynh Đệ hội dùng để che giấu tai mắt người, trong công ty nhân viên cũng đều là Huynh Đệ hội tín đồ, khoản cùng mậu dịch vãng lai cái gì đều có theo có thể tra, chỉ cần không lấy lợi nhuận làm mục đích, duy trì một nhà khôi lỗi công ty tự cấp tự túc không tính việc khó.

	Ở đây người tất cả đều si ngốc nhìn chằm chằm ảnh hình người, phảng phất cách thời không cũng có thể cảm nhận được hắn vĩ đại cùng quang huy.

	Bọn hắn vô số lần từ cái khác bích hoạ cùng trong pho tượng nhìn thấy Thánh Nhân gương mặt, nhưng chỉ có pho tượng này mới trung thành nhất trở lại như cũ Thánh Nhân âm dung tiếu mạo, thậm chí ngay cả hắn giữa lông mày tế văn, trường bào nếp gấp, bên hông dây gai chụp kết cùng bàn chân bởi vì trường kỳ chân trần bôn ba mà lưu lại vết chai dày tất cả đều không rõ chi tiết bày ra, phảng phất hắn sau một khắc liền sẽ sống tới, dẫn đầu bọn hắn đi hướng vinh quang.

	Lớn tuổi người áo bào tro tập tễnh đi đến phòng tối bên cạnh, lục lọi nhấn xuống một cái chốt mở, trong phòng tối đèn sáng bắt đầu.

	Con của bọn hắn trong nháy mắt bởi vì chấn kinh mà co vào, con mắt thì mở càng lớn, hai đầu gối như nhũn ra kém chút quỳ xuống, bởi vì bọn hắn thấy được khó có thể tin một màn theo ánh đèn sáng lên, Thánh Nhân đầu cũng bị một đạo vầng sáng nhàn nhạt bao phủ.

	Cũng theo ánh đèn sáng lên, bị hắc ám ẩn tàng chi tiết cũng rõ ràng hiện ra ở bọn hắn trước mắt hai tay của hắn trong lòng bàn tay cùng hai chân mu bàn chân, đều có một đạo màu đỏ nhạt lỗ trạng vết thương, nếu là không biết được sự tích của hắn người bình thường nhìn thấy pho tượng này, rất dễ dàng sẽ xem nhẹ đến cái này bốn đạo vết thương.

	Hắn sườn trái trường bào phá một cái hố, từ trong cửa hang mơ hồ có thể nhìn thấy ẩn tàng đến sâu nhất, đạo thứ năm màu đỏ nhạt lỗ trạng vết thương.

	Mặc dù bọn hắn minh bạch hẳn là đem khen ngợi đưa cho mấy trăm năm trước điêu khắc người, cảm tạ quỷ phủ thần công kỹ nghệ làm hậu thế lưu lại dạng này một tòa hoàn mỹ vô khuyết Thánh Nhân pho tượng.

	Đến nỗi bên cạnh kia đầu mãnh thú...

	Kia đầu mãnh thú cũng sinh động như thật, bộ lông của nó như cùng ở tại trong gió phần phật phất phới, trong miệng răng nanh kiếm khí bắn tứ tung, mạnh mẽ thân thể khổng vũ hữu lực, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngửa mặt lên trời đối nguyệt hú dài... Chỉ có con mắt của nó, kia là một đôi không thuộc về mãnh thú con mắt, thanh tịnh mà thành kính.

	Bọn hắn đều đối Thánh Nhân truyền thuyết như lòng bàn tay, bởi vậy mới biết được kia là một đầu mãnh thú, mà không phải một đầu sủng vật cẩu, tỉ như Alaska hoặc là Husky, bởi vì thần thái của nó thực sự cùng sói xám loại này mãnh thú cho người ấn tượng chênh lệch rất xa, nhưng cái này cũng không hề là điêu khắc người sai lầm, vừa vặn tương phản, có thể đem hung tàn sói xám cảm hóa thành ảnh sủng vật cẩu đồng dạng thiện chí giúp người, đủ thấy Thánh Nhân thánh đức là loại nào vĩ đại.

	Lớn tuổi người áo bào tro trầm trọng nói: "Năm 800 trước, tà ác dị đoan sùng bái làm chúng ta chân tay luống cuống,

	Mà lúc đó chúng ta cũng từng bởi vậy phạm qua sai lầm lớn, vì vượt qua đối tà ác pho tượng sợ hãi mà trắng trợn đồ sát mèo nhà cùng mèo hoang, kết quả ngược lại lệnh tình thế nghiêm trọng đến không cách nào kết thúc... Khi đó chúng ta chỉ có thể thành kính cầu nguyện, mời Thiên Phụ tại Thiên đường cho chúng ta chỉ dẫn phương hướng, mời Thánh Nhân dẫn đầu chúng ta đi ra vũng bùn. Thiên Phụ đáp lại chúng ta, Thánh Nhân đem hắn huynh đệ phái tới, cho chúng ta đem ma quỷ khu trục đến Địa ngục, đem tà ác pho tượng chôn sâu dưới mặt đất vĩnh viễn không thấy mặt trời. Hôm nay, dị đoan tà thuyết ngay tại trong thành phố này lặng yên lan tràn, lương thiện những động vật khuất phục tại ma quỷ triệu hoán, cho nên chúng ta muốn lần nữa cầu trợ ở Thánh Nhân, mời hắn bố thí ân trạch, dẫn đầu chúng ta lần nữa chiến thắng ma quỷ! A-men!"

	Dương cha xứ cùng cái khác người áo bào tro ở trước ngực hư vạch Thập tự, trăm miệng một lời niệm tụng nói: "A-men!"

	Lời tuy như vậy, bọn hắn cũng không biết cụ thể muốn thế nào giải trừ thánh vật phong ấn, mà năm 800 trước sự tình quá xa xưa, xa xưa đến căn bản không có lưu truyền tới nay quá nhiều tin tức.

	Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía lớn tuổi người áo bào tro , chờ đợi chỉ thị của hắn làm thánh vật khán thủ giả, hắn lẽ ra so với bọn hắn biết nhiều bí mật hơn.

	Mà lại, đúng là hắn đem bọn hắn triệu tập lại, nếu như hắn không biết cụ thể muốn thế nào giải trừ phong ấn triệu hoán thánh vật, kia tránh không được trò cười?

	Lớn tuổi người áo bào tro đã tính trước nói: "Rất đơn giản, chúng ta cầu nguyện, chính như năm 800 lúc trước dạng."

	Cầu nguyện? Chỉ cần cầu nguyện là được rồi?

	Lớn tuổi người áo bào tro trong con ngươi bắn ra tinh quang, "Không chỉ là chúng ta, xin các ngươi riêng phần mình truyền đạt xuống dưới, phương tế sẽ cùng phương tế nữ tu sẽ ức vạn các huynh đệ tỷ muội, đem từ hôm nay trở đi lấy lớn nhất thành kính cầu nguyện, thẳng đến Thánh Nhân cùng thánh vật đáp lại chúng ta triệu hoán, dẫn đầu chúng ta chiến thắng ma quỷ... Hiện tại, liền từ chúng ta bắt đầu."

	Ở đây người hít sâu một hơi, thành kính cùng kêu lên cầu nguyện.

	Chủ a!

	Xin đem ta tạo thành hòa bình công cụ!

	Nơi nào có tổn thương, để cho ta truyền đạt rộng lượng;

	Nơi nào có cừu hận, để cho ta gieo hạt Ái Đức;

	Nơi nào có nghi hoặc, để cho ta cung cấp nhìn đức;

	Nơi nào có tuyệt cảnh, để cho ta mang đến hỉ nhạc...

	Bọn hắn một lần lại một lần cầu nguyện, tại Thánh Nhân pho tượng trước mặt, trong lòng tràn đầy cung kính.

	Bọn hắn không chút nghi ngờ Thánh Nhân sẽ đáp lại cầu nguyện của bọn hắn, cũng không chút nghi ngờ từ năm 800 trước lưu truyền xuống, thánh vật sống lại khu trục ma quỷ truyền thuyết.

	Nếu như cầu nguyện là bọn hắn duy nhất có thể làm sự tình, như vậy bọn hắn nguyện ý một mực cầu nguyện đến sinh mệnh kết thúc ngày đó.

	Vô số các huynh đệ tỷ muội đem cùng bọn hắn cùng một chỗ cầu nguyện, cầu nguyện Thánh Nhân lực lượng giáng lâm tại toà này lấy tên của hắn mệnh danh thành thị bên trong.

	Dương cha xứ đồng dạng đang cầu khẩn, hắn sinh ra ở Trung Quốc, nhưng là lúc còn rất nhỏ liền được đưa tới nước ngoài, khi đó hắn còn không có nghe qua San Francisco tòa thành thị này, về sau hắn tại Bỉ trưởng thành cầu học, thế mới biết nước Mỹ tồn tại dạng này một tòa thành thị,  cũng không có quan tâm quá nhiều qua nó, thẳng đến hắn quy y giáo môn, gia nhập Huynh Đệ hội, tòa thành thị này đối với hắn mới có ý nghĩa đặc biệt. . . chờ hắn đi qua giáo hội khảo nghiệm, có thể một mình đảm đương một phía về sau lần nữa trở lại Trung Quốc lúc, hắn lại một mực rất không quen Trung Quốc đối San Francisco tòa thành thị này xưng hô.

	"San Francisco" là một cái tên rất đẹp, đồng thời cũng gồm cả lịch sử ý nghĩa cùng thời đại cảm giác, nó chứng kiến vô số người Hoa lao công tại nước Mỹ kiếm tiền huyết lệ sử, đáng giá tôn kính, đáng tiếc tại "Tin, đạt, nhã" cái này phiên dịch ba nguyên tắc bên trong, tại "Đạt" cùng "Nhã" bên trên làm được cực hạn, nhưng "Tin" chữ bên trên lại có chỗ thiếu thốn.

	Đến nỗi "Tam phiên thị" cái này không hiểu thấu tên dịch, hắn căn bản ngay cả nghĩ cũng không nguyện ý muốn.

	Hắn càng muốn dùng một cái khác không thế nào tiếp địa khí danh tự đến xưng hô tòa thành thị này, cũng là tòa thành thị này chân chính danh tự.

	Thánh · Francis khoa.

	Lấy động vật, thương nhân, người nhập cư trái phép, trời Giáo chủ giáo hội vận động cùng môi trường tự nhiên thủ hộ giả, thánh ngấn người sở hữu, Thần Tích hiển hiện người Thánh · phương tế các mệnh danh thành thị!

	Vô luận là dị đoan người sùng bái vẫn là ma quỷ, có can đảm tại toà này lấy Thánh Nhân tục danh mệnh danh thành thị bên trong làm xằng làm bậy , chờ đợi bọn hắn chắc chắn là diệt vong vận mệnh. 