 Chương 980: Quan sát cùng ghi chép 

	Nói đến, Trương Tử An thật đúng là phục Vladimir, trước đó vội vã đi ra ngoài giải quyết vấn đề chính là nó, hiện tại ra cửa về sau nói đừng vội cũng là nó.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động nhìn một chút, từ khi hướng dẫn tinh linh tuyên bố trò chơi lâm thời giữ gìn thông tri về sau, hắn điện thoại di động một mực không rời tay, muốn nhìn một chút trò chơi sẽ hay không đúng hạn khôi phục bình thường. Đại khái vẫn chưa tới báo trước năm phút đồng hồ, khả năng cũng liền ba bốn phút đồng hồ, hướng dẫn tinh linh liền đã xuất hiện ở trên màn ảnh, hết thảy như thường.

	Đối với lần này ngoài ý muốn giữ gìn, hướng dẫn tinh linh cũng không có phát biểu càng nhiều nói rõ, cũng không có đề kỳ nói lộ ra động phải chăng đã chữa trị, dù sao Vladimir y nguyên có thể tự do ghé qua tại trong tiệm cùng ngoài tiệm.

	Hiện tại hắn cũng không có bắt giữ hoặc là phóng thích tinh linh nhu cầu, liền tạm thời đem trò chơi rời khỏi.

	Tiểu cần thái chủ nhiệm lớp đã hướng trường học cửa ra vào cảnh vệ bắt chuyện qua, nếu không Trương Tử An còn không có dễ dàng như vậy vào trường học.

	Cuối tuần tiểu học rất yên tĩnh , bình thường không nhìn thấy một người.

	Hắn cùng tiểu cần thái vòng qua khu dạy học, đi tới trường học hậu phương chăn nuôi thất.

	Chăn nuôi thất cửa mở ra, bên trong có mấy cái thân ảnh nho nhỏ đang lắc lư, còn có thể nghe được tiểu nữ sinh bén nhọn tiếng nói.

	"Mọi người tốt, ta đem cửa hàng trưởng ca ca mời tới!" Tiểu cần thái lớn tiếng hô.

	Mang theo kính mắt giống tiểu đại nhân đồng dạng Vương Nhã Ninh nhíu mày, "Liền nói không cần gọi hắn đến đây, chính chúng ta liền có thể giải quyết sự tình, làm gì còn muốn gọi hắn?"

	"Thế nhưng là..." Tiểu cần thái nghĩ giải thích.

	"A? Làm sao còn mang theo một con mèo tới?" Vương Nhã Ninh chú ý tới Trương Tử An sau lưng Vladimir, giống đuổi gà đuổi vịt đồng dạng giống bên ngoài vẫy tay, "Ra ngoài! Ra ngoài! Nơi này là nuôi hamster địa phương, sao có thể mang theo mèo tiến đến? Cắn chết hamster người nào chịu trách nhiệm a?"

	Bên cạnh có cái nam sinh nhắc nhở: "Thế nhưng là những này hamster vốn chính là hắn cho a..."

	Vương Nhã Ninh: "... Vậy cũng không được, đưa cho chúng ta chính là chúng ta."

	Trương Tử An đang muốn nói rõ Vladimir sẽ không tổn thương hamster, Vladimir lại kéo hắn một cái góc quần, nói: "Không sao, ta vừa vặn đi chung quanh dạo chơi, một hồi gặp!"

	Nói xong, nó nhanh như chớp mà mà chạy mất rồi.

	Vương Nhã Ninh nâng đỡ kính mắt, xem hắn, lại nhìn xem chạy xa Vladimir, kinh ngạc hỏi: "Ngươi mèo chạy mất, ngươi không đuổi theo?"

	"Truy cái gì nha, số trời đã định, từ nó đi thôi!"

	Có thể là nhận Vladimir truyền nhiễm, Trương Tử An cũng thuận miệng trích dẫn một câu danh nhân danh ngôn, chỉ tiếc bọn này học sinh tiểu học nghe không hiểu trong đó nội hàm.

	Tiểu cần thái nghiêm túc giải thích nói: "Cửa hàng trưởng ca ca mèo cũng sẽ không chạy loạn, khẳng định một hồi liền sẽ trở về."

	Vương Nhã Ninh một mặt hờ hững.

	Đánh qua mấy lần quan hệ, Trương Tử An sớm đã hiểu rõ Vương Nhã Ninh tính cách, nàng chính là trong trường học rất thường gặp loại kia cự chăm chú, luôn luôn chững chạc đàng hoàng, đối mặt đồng học sắc mặt không chút thay đổi, đối mặt lão sư cười nói tự nhiên, nói không chừng phía sau sẽ còn hướng lão sư đâm thọc điển hình học sinh tiểu học.

	Đối với dạng này học sinh tiểu học, Trương Tử An chỉ có thể biểu thị không thể trêu vào, cũng không muốn để tiểu cần thái cùng nàng bởi vì hắn mà sinh ra khóe miệng. Cũng may tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh quan hệ cũng không tệ lắm, bên cạnh mấy cái kia tiểu nam sinh thì cùng Trương Tử An cảm động lây, đối mặt Vương Nhã Ninh vênh mặt hất hàm sai khiến luôn là một bộ nhẫn nhục chịu đựng bộ dáng.

	"Có một con hamster giống như muốn sinh!" Một cái nam sinh lo lắng nói, phá vỡ cửa ra vào không khí ngột ngạt.

	Cửa ra vào mấy người phần phật lập tức trào lên đi, Trương Tử An cũng thuận lý thành chương đi theo.

	Bọn này học sinh tiểu học luôn luôn đem cảm thụ của mình thay vào hamster, ngay từ đầu còn đem công hamster cùng mẫu hamster đặt chung một chỗ, công bố muốn cho hamster Bảo Bảo một cái kiện toàn mà ấm áp nhà, bị Trương Tử An lặp đi lặp lại nhấn mạnh nhiều lần hamster không thể hỗn nuôi dưỡng sau mới hậm hực coi như thôi, bằng không bọn hắn bây giờ thấy được chỉ sợ chỉ có mẫu hamster cùng một trương công hamster da...

	Ngoại trừ giao phối kỳ hamster là tuyệt đối không thể hỗn nuôi, loại động vật này đồng loại tướng ăn đến kịch liệt, không cẩn thận liền sẽ để chăn nuôi người mắt thấy một trận chuột ở giữa thảm kịch.

	Bọn chúng đối đồng loại tướng ăn không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi, cũng chính vì vậy, mẫu hamster sinh tiểu Hamster lúc càng là nguy hiểm,

	Chịu không nổi bất luận cái gì kinh hãi, nếu không mẫu hamster liền có thể đem vừa sinh ra tới tiểu Hamster giết chết hoặc là ăn hết.

	Trương Tử An thân là người trưởng thành, bước chân lớn, chạy nhanh, hắn xem xét mấy cái học sinh tiểu học đều nghĩ tiến đến hamster chiếc lồng bên cạnh quan sát tiểu Hamster xuất sinh quá trình, lập tức gấp chạy hai bước cản bọn họ lại.

	"Đừng nhiều người như vậy cùng đi, đi hai ba cái là được rồi, đi quá nhiều sẽ hù đến mẫu hamster." Hắn nói.

	Vương Nhã Ninh lại nhíu mày, "Nhưng chúng ta là phải đề giao chăn nuôi báo cáo, quan sát gây giống quá trình là rất trọng yếu khâu!"

	Trương Tử An rất thay tương lai của nàng lo lắng, chiếu tiếp tục như thế, khả năng đến không đến 30 tuổi nàng liền đầy trán nếp nhăn trên trán...

	"Đừng như vậy cứng nhắc a, người phải hiểu được linh động, các ngươi có thể đi hai ba cái đại biểu, dùng điện thoại di động đem gây giống quá trình quay xuống,  sau đó chia sẻ cho những người khác nhìn, dạng này không phải càng tốt sao? Hình ảnh tư liệu muốn nhìn mấy lần liền nhìn mấy lần." Trương Tử An nói.

	Hiện tại rất nhiều học sinh tiểu học đều tùy thân mang điện thoại di động, ở đây học sinh tiểu học bên trong chí ít có một nửa người mang theo điện thoại di động.

	Vương Nhã Ninh lúc này mới không lời nào để nói.

	Trải qua ngắn ngủi thương lượng, quyết định từ Vương Nhã Ninh, tiểu cần thái cùng một nam sinh khác cùng Trương Tử An cùng một chỗ khoảng cách gần quan sát cũng quay chụp, cái khác học sinh tiểu học chờ ở một bên, chuẩn bị tùy thời cung cấp trợ giúp.

	Trương Tử An tại bên môi dựng thẳng lên ngón tay, nhẹ giọng nói: "Chờ tới gần về sau, coi như trời sập xuống, cũng đừng lớn tiếng ồn ào, muốn nói chuyện chỉ có thể giống như vậy nói."

	Những người khác gật gật đầu, chỉ có Vương Nhã Ninh bĩu môi, một bộ xem thường dáng vẻ.

	Có điện thoại di động người đều giơ lên điện thoại di động, mở ra quay phim công năng. Tiểu cần thái không có điện thoại di động, hướng người khác cho mượn một cái.

	Tới gần hamster lồng về sau, Trương Tử An ngừng thở cẩn thận quan sát, chỉ gặp một con béo tút tút lông xù mẫu hamster như cái viên cầu đồng dạng ngồi tại mảnh gỗ vụn bên trong chờ sinh không sai, chính là ngồi, điểm ấy là hamster tương đối đặc thù chỗ, bọn chúng quen thuộc tại ngồi sản xuất, mà không giống rất nhiều động vật đồng dạng đứng đấy hoặc là nằm nghiêng.

	Chỉ chốc lát sau, một con màu đỏ tím hamster tể theo mẹ hamster bụng nơi đó xuất hiện, trên thân trần trùng trục, một cọng lông đều không có, con mắt cũng không có mở ra, vốn phải là con mắt vị trí chỉ là hai đoàn mơ hồ điểm đen.

	Tiểu cần thái khoa tay lấy khẩu hình hỏi: "Đây chính là hamster con non?"

	Trương Tử An im lặng gật đầu, chẳng trách nàng có nghi vấn, vừa ra đời con non cùng trưởng thành hamster là rất không giống.

	Đột nhiên, Vương Nhã Ninh mặt lộ vẻ buồn nôn một tiếng kêu sợ hãi: "A...! Nó đang ăn tiểu Hamster!"

	Trương Tử An hận không thể đưa tay cho nàng một bàn tay, vừa nhắc nhở qua để nàng đừng nói chuyện lớn tiếng , tương đương với đàn gảy tai trâu, coi như mẫu hamster lúc đầu không có ý định ăn tiểu Hamster, bị nàng như thế giật mình, chỉ sợ không ăn cũng phải ăn. 