 	Chương 698: Ra chẩn

	    



	Trương Tử An cảm thấy Phi Mã Tư biểu hiện có chút kỳ quái, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng lại không nói.

	Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, chính như nó nói, xuất ngoại trước cần chuẩn bị rất nhiều thứ, nhất định phải dành thời gian.

	"Tiểu mây, còn có Vương Kiền Lý Khôn, các ngươi trước tiên nhìn điếm, ta đi ra ngoài một chuyến, buổi trưa hôm nay chính các ngươi ăn cơm đi, đừng cho ta điểm món ăn, ta khả năng không về được." Hắn mặc vào áo khoác xuống lầu nói rằng.

	"Sư tôn, ngài muốn đi đâu a?" Vương Kiền cùng Lý Khôn tò mò hỏi.

	"Hai ngày nữa muốn theo ( chiến khuyển ) đoàn kịch đi nước Đức, vì lẽ đó ngày hôm nay muốn vội vàng đem thị thực làm tốt, còn có một chút hắn thủ tục." Trương Tử An đơn giản giải thích.

	"Nước Đức... Sư tôn, ngài có phải là muốn đi treo lên đánh nước Đức người tu tiên?" Bọn họ đầy mặt ước ao, "Sư tôn, chúng ta cũng muốn cùng đi, cho ngài gọi 666!"

	"Ngoan ngoãn mà đợi! Các ngươi còn muốn lên trời đây!" Trương Tử An tức giận nói rằng.

	Máy tắm chó tự động hong khô trình tự kết thúc, keng địa một tiếng, Lỗ Di Vân mở ra pha lê bảng, Hoa nhài lập tức từ bên trong nhảy ra, trên người lông tóc rực rỡ hẳn lên, nhưng nó cũng không phải quá hưởng thụ quá trình này, coi như là có Fina mệnh lệnh, nhưng nên chán ghét nước còn vẫn như cũ chán ghét.

	"Điếm trưởng tiên sinh, lúc nào trở về?" Nàng ôm lấy Hoa nhài, động viên địa khinh vò thân thể của nó, thân thiết địa dò hỏi. Bình thường khách hàng nàng miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng một số khách hàng vấn đề khá là xảo trá tai quái, không có Trương Tử An tọa trấn trong cửa hàng, trong lòng nàng không có sức.

	"Cái này... Ngày về chưa định, đại khái một tuần tả hữu đi, không đoạt giải liền có thể sớm trở về, đoạt giải sẽ hơi chậm một chút, ta vẫn là hy vọng có thể đoạt giải." Trương Tử An nửa đùa nửa thật nói.

	Trong cửa hàng mèo con vừa ra đời, chính là cần cần nhân thủ thời điểm, hắn biết mình lúc này rời đi, chăm sóc mèo con trọng trách liền toàn rơi vào Lỗ Di Vân trên người —— hi vọng Vương Kiền cùng Lý Khôn hai người này hai hàng không quá hiện thực.

	"Không cần lo lắng, không làm được chuyện làm ăn không muốn miễn cưỡng, thuận theo dĩ nhiên là tốt." Hắn khích lệ nói, "Ngươi cùng tiểu Tuyết còn có Tân Hải đại học nhiếp ảnh xã đình doanh không phải quan hệ gắng được rồi, cho rằng đến phát chán liền đem các nàng kêu đến cùng ngươi, các nàng rất yêu thích xem ngươi vẽ vời."

	"Nha." Lỗ Di Vân tuy rằng gật đầu đáp ứng, nhưng trong lòng vẫn là không tốt lắm ý tứ quấy rối các nàng.

	Trương Tử An hướng Masanori Suzuhara nói cám ơn: "Linh nguyên tiểu thư, lần thứ hai cảm tạ ngươi giật dây bắc cầu, nếu như không có ngươi, này 2 đài máy tắm chó tự động liền sẽ không xuất hiện ở ta trong cửa hàng."

	Masanori Suzuhara thấy chủ nhân muốn ra ngoài, cũng nhân cơ hội cáo từ nói: "Điếm trưởng tiên sinh ngài quá khách khí, sau đó còn muốn mời ngài nhiều chăm sóc. Vậy ta cũng trước tiên cáo từ, ngày hôm nay vẫn không có mang snoopy ra ngoài tản bộ đây."

	"Được rồi, đi thong thả, trên đường cẩn thận, ta liền không tiễn."

	"Điếm trưởng tiên sinh ngài dừng chân đi, phản chính mỗi ngày ta chạy bộ đều sẽ đi ngang qua nơi này." Masanori Suzuhara cười phất tay một cái, lấy điện thoại di động ra cho máy tắm chó tự động chụp mấy bức bức ảnh, chuẩn bị đi trở về sau đó phân phát công ty.

	Nhìn theo Masanori Suzuhara rời đi, Trương Tử An cũng ra ngoài, hắn không có đi nước Đức Lãnh sự quán, mà là mở ra Tôn Hiểu Mộng xe đi nàng phòng khám bệnh còn xe, thuận tiện xin nàng hỗ trợ cho Phi Mã Tư mở sủng vật kiểm dịch chứng minh, máy bay gửi vận chuyển cần dùng đến.

	Hắn sớn biết rõ khả năng muốn đi nước Đức, nhưng đăng ký dùng sủng vật kiểm dịch chứng minh thời hạn có hiệu lực chỉ có 5 ngày, quá thời hạn liền mất đi hiệu lực, không cách nào đăng ký, mở sớm vô dụng, may là hắn biết được Tôn Hiểu Mộng hôm nay đã từ quê nhà trở về, bằng không cũng thật là phiền phức.

	Hắn đem xe đứng ở sủng vật cửa phòng khám bệnh, đẩy cửa mà vào.

	"Tân niên tốt."

	Hắn đối quầy thu tiền hộ sĩ Long Tiêm chào hỏi.

	Long Tiêm chính đang cúi đầu xử lý tạp vụ, nghe vậy vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Trương Tử An, cũng cười nói: "Trương điếm trưởng, tân niên tốt, là đến xuyến môn vẫn có sự tìm hiểu Mộng tỷ?"

	"Có việc, nàng không ở à?" Trương Tử An nghiêng đầu hướng về chẩn liệu thất phương hướng nhìn một chút, bên trong yên tĩnh không hề có một tiếng động, tựa hồ không ai.

	"Có cái khách hàng xin nàng ra cấp cứu, khả năng muốn buổi trưa mới có thể trở về đi." Long Tiêm không quá chắc chắn địa nói, "Trương điếm trưởng nếu như có chuyện, nếu không ta đến chuyển đạt cho nàng?"

	Hồi tới làm ngày thứ nhất liền ra cấp cứu?

	Trương Tử An không thể ở đây làm chờ đợi, liền chiếc chìa khóa xe đặt ở quầy thu tiền trên, "Đây là nàng chìa khóa xe, giúp ta còn cho nàng, thuận tiện xin nàng bang mở cái đăng ký dùng sủng vật kiểm dịch chứng minh, cụ thể tin tức làm cho nàng từ Weibo vế trên hệ ta đi. Việc này khá là khẩn cấp, xin nàng mau chóng."

	Long Tiêm nghiêm túc ghi vào bị vong lục trên, "Còn có chuyện khác à?"

	"Không còn..." Trương Tử An đang muốn cáo từ, lại bổ sung: "Ta muốn xuất ngoại mấy ngày, ngươi lúc không có chuyện gì làm, có thể đi ta trong cửa hàng xuyến xuyến môn, Lỗ Di Vân chính mình ở lại trong cửa hàng, cùng Vương Kiền Lý Khôn cái kia hai cái hai hàng thành thật không có cách nào bình thường giao lưu."

	"Được rồi, không thành vấn đề nha!" Long Tiêm cười he he đưa tay ra, "Có điều trương điếm trưởng ngươi muốn phát lì xì mới được."

	Trương Tử An: "... Được rồi, một lúc ta từ Weibo trên phát."

	"Cáp cáp! Vậy ta liền cám ơn trước trương điếm trưởng rồi!" Nàng làm như có thật địa ôm quyền chắp tay, đắc ý rung đùi đắc ý.

	"Đúng rồi, Tôn Hiểu Mộng nàng không phải bình thường sẽ không ra chẩn à? Làm gì thiên đuổi tới ngày hôm nay đi ra chẩn?" Trương Tử An hỏi, "Nếu như có mặt khác khách hàng tới cửa làm sao bây giờ?"

	Long Tiêm nhún nhún vai, "Hết cách rồi, nếu như có mặt khác khách hàng, không thể làm gì khác hơn là để bọn họ buổi chiều hoặc là hôm nào trở lại."

	Nàng nhẹ giọng nói: "Trương điếm trưởng, hiểu Mộng tỷ bình thường xác thực sẽ không ra chẩn, nhưng tình huống của hôm nay có chút đặc thù."

	Trương Tử An chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nhưng Long Tiêm vô cùng thần bí dáng vẻ nhưng gây nên hắn hiếu kỳ, dù sao bát quái là người thiên tính, "Làm gì cái đặc thù pháp?"

	"Ngày hôm nay có cái quen biết khách hàng, sáng sớm mới vừa lên ban liền gọi điện thoại tới, nói là nàng ở dưới lầu phát hiện một con mèo hoang, trạng thái phi thường gay go, tựa hồ..." Long Tiêm do dự một chút, "Tựa hồ bị người mạnh mẽ ngược đãi quá."

	"Ồ? Nói tiếp." Trương Tử An cau mày hỏi.

	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, chỉ có thể chờ đợi hiểu Mộng tỷ sau khi trở về tiếp tục nghe nàng nói..." Long Tiêm biểu thị chính mình biết không nhiều.

	Làm một tên tuổi trẻ nữ thú y, tới cửa ra chẩn hiển nhiên là có an toàn mầm họa. Ở Trương Tử An trong ấn tượng, từ khi hắn nhận thức Tôn Hiểu Mộng tới nay, nàng trên căn bản không có tới cửa ra chẩn quá, bất luận đối phương công bố sủng vật sinh mệnh làm sao hấp hối, nàng cũng sẽ kiên trì để sủng vật chủ nhân đem sủng vật đưa đến phòng khám bệnh đến.

	Như vậy nàng, lại ngoại lệ đáp ứng ra chẩn? Cho dù không đi hỏi Nguyên Phương, hắn cũng biết trong đó tất có kỳ lạ.

	Long Tiêm nhìn ra hắn nghi hoặc, lại thấp giọng nói rằng: "Trương điếm trưởng, ta nghe nói a, bị ngược đãi con kia mèo, tựa hồ là trước một trận từ yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ trốn ra được mèo... Nhận được điện thoại sau, hiểu Mộng tỷ phi thường tự trách, nàng cảm thấy nếu không là nàng vì chính mình nuôi trồng căn cứ lợi ích mà xin ngươi hỗ trợ, yêu manh sủng liền sẽ không phát sinh bất ngờ, bên trong các sủng vật thì sẽ không chạy đến, cũng sẽ không bị ngược đãi..."

 