         	Chương 182: Mới mẻ trải nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Trà lão gia tử, nếu không chúng ta ngồi xe đi? Cách đến gần, gọi chiếc xe taxi rất nhanh liền đến, cũng là hoa cái cất bước phí."
 
 	Trương Tử An chú ý tới lão Trà vẫn ở đăm chiêu địa nhìn chằm chằm ô tô xem, cho rằng nó muốn ngồi xe, dù sao nó tuổi rất lớn.
 
 	"Không cần, đi tới liền rất tốt." Lão Trà khiêm tốn địa nói, "Lão hủ chỉ là xem cái thời đại này cái gì đều mới mẻ, liền xe chủng loại đều nhiều như vậy, nhất thời cảm thấy có chút mới mẻ. Trên giấy chiếm được chung cho rằng thiển, tuyệt biết việc này muốn cung hành. Trên ti vi nhìn thấy, quả nhiên cùng trong cuộc sống không giống nhau lắm, cần tự mình cảm thụ cái này thời đại mới."
 
 	Nghe đến đó, Trương Tử An đột nhiên có cái chủ ý, chờ sau này mua đài 3D TV, sau đó cho lão Trà đeo cái 3D kính mắt xem ti vi, nhất định sẽ để lão Trà ngoác mồm kinh ngạc. . . Hoặc là thẳng thắn mang theo chúng nó lấy ẩn thân trạng thái đi xem xem IMAX đại mảnh? Vừa nghĩ phỉ na tinh tướng mặt đổi thành kinh sợ mặt, hắn liền cảm thấy trong lòng mừng thầm.
 
 	Cân nhắc đến biển sao, cần tuyển cái ban ngày buổi diễn sáng, như vậy khán giả tương đối ít.
 
 	Cho tới tuyển loại hình gì mảnh, khẳng định là muốn già trẻ hàm nghi. Phim khoa học viễn tưởng chúng nó phỏng chừng xem không hiểu, phần cuối nhất định sẽ vô nghĩa quốc sản phim ma cũng vô vị, ngược cẩu phim tình yêu càng là không thể nhìn, cho trong lòng ngột ngạt. . . Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Disney phim hoạt hình tốt hơn, ( Frozen ) loại hình, không trách nhân gia có thể phòng bán vé danh tiếng song được mùa, vượt qua tuổi tác vượt qua quốc giới a. . . Nếu như cuối cùng không ngược một hồi cẩu có thể nói tác phẩm của thần.
 
 	Trương Tử An chỉ vào một chiếc ầm ầm chạy qua hạng nặng xe tải nói rằng: "Trà lão gia tử, nhìn thấy loại xe này nhất định phải cẩn thận né tránh a, xe này quá nặng, gặp phải căng thẳng tình huống không thắng được xe. . . Còn có những này chạy bằng điện xe đạp, thoan đến tặc nhanh, đều phải cẩn thận chút. Có điều chỉ cần là đi ở trên lối đi bộ bình thường sẽ không xảy ra nguy hiểm."
 
 	Lão Trà không được địa quan sát, liên tiếp gật đầu.
 
 	Đi tới cửa hàng thú cưng phía nam ngã tư đường, lão Trà cúi đầu nhìn vằn, nhấc trảo ra hiệu nói: "Lão hủ ở trên ti vi xem qua, mọi người thật giống đều ở nơi này chờ xe quá khứ?"
 
 	"Không sai. Xem đường cái đối diện thông hành chỉ thị đăng biến thành màu xanh lục, là có thể quá đường cái, thế nhưng cũng phải chú ý tả hữu, dù sao có chút tài xế quả thực chính là đường cái sát thủ, không bằng lái, say rượu lái xe, một bên gọi điện thoại vừa lái xe cái gì. . . Vô cùng nguy hiểm. Không thể hi vọng hắn trốn chúng ta, đến muốn chúng ta trốn hắn."
 
 	Bởi nhiều người, ô tô nhiều, xe đạp nhiều, năm gần đây chạy bằng điện xe đạp càng nhiều, quốc nội giao thông tình hình xem như là thế giới nghe tên hỗn loạn, rất khó triệt để sửa trị. Quốc gia tuy rằng đại lực cổ vũ giao thông công cộng phát triển, thế nhưng liền gia đình xuất hành mà nói, còn có lượng xe riêng càng thuận tiện, có thể mà sống hoạt tăng thêm càng nhiều hạnh phúc cảm. Hắn nhớ tới trước đây không lâu cái kia gấu con mẫu thân lúc rời đi cũng nói thầm muốn mau nhanh mua chiếc xe. . . Không biết cái kia gấu con có phải là vẫn như cũ như vậy hùng.
 
 	Xe riêng một nhiều, liền thường thường nhìn thấy trên đường có miêu, cẩu cùng với hắn động vật nhỏ ở hoành băng qua đường thì bị va thương đâm chết.
 
 	Động vật tầm mắt theo nhân loại không giống,
 
 	Bình thường là đại tầm nhìn thiển thọc sâu, lấy ứng phó dã ngoại săn vật cùng thiên địch. Động vật thân cao rất thấp, là lấy bọn họ trình độ tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy lốp xe, đối mặt cao tốc lái tới ô tô thường thường không kịp né tránh, đặc biệt buổi tối thời điểm, bị ô tô xa quang đăng loáng một cái, động vật liền mù.
 
 	Trương Tử An có thể thấy, lão Trà người già nhưng tâm không già, không giống biển sao cùng phỉ na như thế yêu thích chứa ở nhà. Lão Trà rất yêu thích nằm nhoài thảm điện trên xem ti vi, nhưng thật muốn động lên so với ai khác đều tích cực. Bởi vậy Trương Tử An kiên nhẫn cho nó giảng giải những này an toàn giao thông đồ vật, để tránh khỏi nó ra ngoài thì xảy ra bất trắc. Coi như nó chịu đến tín ngưỡng lực lượng gia trì, bị ô tô đụng một cái e sợ cũng lành ít dữ nhiều.
 
 	Hắn nhớ tới chừng mấy ngày không thấy tiểu cần thái, phỏng chừng tiểu cần thái mẫu thân cũng là như thế ân cần giáo dục nàng, nhắc nhở bản thân nàng trên dưới học nhất định phải chú ý an toàn giao thông. Từ hướng này mà nói, động vật cùng tiểu hài tử vẫn đúng là gần như a.
 
 	Liên quan với an toàn giao thông việc này, thật muốn nói đến quả thực không để yên không còn. Vừa lúc ở vằn sau chờ đèn đỏ, Trương Tử An liền nghĩ cái gì thì nói cái đó, nói chung chính là đèn đỏ đình đèn xanh hành, dừng lại hai xem ba thông qua, nơi nào sẽ không điểm nơi nào. . .
 
 	Chính nói, đường cái đối diện đến rồi vị khi còn trẻ vẫn còn nữ tính, cũng đang đợi đèn đỏ. Nàng đại thể nhìn lướt qua đèn đỏ còn lại thời gian, liền đem tầm mắt ở lại trên điện thoại di động, không biết là ở xem tin tức vẫn là tán gẫu.
 
 	Mười mấy giây sau, người đi đường chỉ thị đăng đổi xanh, Trương Tử An bắt chuyện một hồi lão Trà, bắt đầu hoành băng qua đường.
 
 	Đối diện nữ tính cũng đem điện thoại di động thả xuống, bước nhanh đối mặt mà đi.
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm nàng, trong lòng có chút bận tâm, nếu như nàng có thể nhìn thấy lão Trà, bao nhiêu nên hơi kinh ngạc, dù sao cũng là một con xuyên áo khoác ngoài đeo đấu bồng miêu.
 
 	Người phụ nữ trẻ tuổi tầm mắt vẫn không hướng về lão Trà trên người lạc, cùng Trương Tử An sượt qua người trong nháy mắt, chỉ nghe nàng nhỏ giọng lầm bầm một câu: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ a. . ."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Thật không phải ở xem ngươi! Tự mình cảm giác cũng quá tốt rồi chứ?
 
 	Lão Trà theo Trương Tử An một đường vừa đi vừa nghỉ, nghe hắn nói liên miên cằn nhằn giải thích an toàn giao thông thường thức, thế nhưng tinh thần của nó kỳ thực chưa hề hoàn toàn thả ở trên mặt này, mà là cẩn thận cảm thụ chu vi khí tức.
 
 	Ẩn thân năng lực đối với nó mà nói rất mới mẻ, khởi đầu nó rất không thích ứng, gặp phải người đi đường thì bản năng muốn thu lại khí tức, lập tức phát hiện không cái này cần phải, người đi đường ánh mắt tiêu điểm chưa bao giờ rơi xuống người nó quá. Nó dần dần mà thanh tĩnh lại, thậm chí thử cùng người đi đường sượt qua người, có thể cảm nhận được đối phương cổ chân phụ cận toả ra nhiệt khí, nhưng đối với phương vẫn không có phát hiện nó.
 
 	Tuy rằng như vậy, lão Trà vừa quay đầu lại, chú ý mình hành quá mặt đường vẫn là sẽ lưu lại nhợt nhạt, nhân loại rất khó nhận ra được vết chân. Nó ngửi được đồng loại khí tức, ngẩng đầu nhìn lên, bên cạnh tường viện trên đứng một con chanh bạch song sắc mèo hoang. Mèo hoang đại khái cũng ngửi được lão Trà khí tức, lắc đầu bốn phía tìm kiếm lãnh địa kẻ xâm lấn. Lão Trà nhếch miệng nhất tiếu (Issho), giơ lên móng vuốt hướng về phía mèo hoang giơ giơ, mèo hoang vẫn như cũ mờ mịt không phát hiện.
 
 	Trương Tử An theo lão Trà tầm mắt, cũng nhìn thấy con kia mèo hoang, nói rằng: "Này chắn tường viện một bên khác, chính là Tân Hải đại học, chung quanh đây thật giống là giáo công chức độc thân ký túc xá, có không ít mèo hoang. Bên kia lão sư cùng bọn học sinh cũng thường thường nắm đồ ăn vặt uy chúng nó."
 
 	Tỷ như trước mắt này chỉ mèo hoang, liền bị uy đến tương đương béo tốt, hiển nhiên là bán manh cùng cướp thực hảo thủ.
 
 	Sinh viên đại học vẫn là tâm địa thiện lương tương đối nhiều, bận tâm đến chu vi bạn học quan cảm, cho dù đúng miêu cùng cẩu không thích, cũng sẽ thử biểu hiện một chút chính mình ái tâm, đặc biệt có nữ sinh ở bên cạnh thời điểm. Trên thực tế bởi trường đại học bên trong an toàn, thư thích, tràn ngập nhân văn khí tức, lang thang động vật quản lý trung tâm người cũng sẽ không đi vào trong đại học đãi động vật, mèo hoang môn đã có cỏ dại lan tràn xu thế, tình cờ còn có mấy cái chó hoang chạy cái diễn viên quần chúng.
 
 
             		      