 Chương 916: Đáy biển thánh ca (vì là [ nữ vương 1 Mộng Hi ] minh chủ thêm chương) 

	Ngày thứ hai.

	"Sư tôn, ngài ngày hôm nay lại muốn ra biển thưởng cá voi?"

	Sáng sớm, Vương Kiền thấy Trương Tử An nhấc lên trầm trọng bình ắc-quy hướng đi Ngũ Lăng Thần Quang, liền đoán được ý đồ của hắn.

	"Hừm, không sai." Trương Tử An gật đầu, kéo dài thùng xe môn, đem bình ắc-quy cùng môtơ liên tiếp, xác nhận lượng điện đã tràn ngập.

	"Ây..."

	Vương Kiền trong lòng buồn bực, thưởng cá voi tuy rằng tao nhã, nhưng tình cờ thưởng một lần cũng là được rồi, tại sao phải mỗi ngày đều đi a? Thưởng cá voi thật sự như vậy thú vị? Lại không phải xem mỹ nữ...

	"Đây là vật gì?" Hắn cầm lấy trong buồng xe một cái dài bổng trạng màu xám vật thể thao túng, hắn trước đây không thấy xe bên trong có vật này, hẳn là vừa bỏ vào.

	Dài bổng trạng vật thể mặt ngoài thô ráp, sờ lên như là ktv bên trong microphone thập âm bộ phận, mặt sau cuộn lại thật dài màu xám dây dẫn, dây dẫn mặt ngoài bao trùm xi măng.

	"Đây là dưới nước ghi âm dùng." Trương Tử An sợ hắn sơ ý ném hỏng dụng cụ tinh mật này, từ trong tay hắn đoạt lại thả lại thùng xe, "Các ngươi nhìn điếm, ta đi một chút liền hồi —— nếu như không trở về nhớ tới báo cảnh a!"

	Vương Kiền một mặt táo bón dáng vẻ nhìn theo Trương Tử An lái xe đi xa.

	Lý Khôn từ sát vách đi bộ đi ra, để sát vào nói rằng: "Sư huynh, gần nhất sư tôn nhiều lần lái xe a, chúng ta đều rất lâu không có sờ qua tay lái, tay đều nuôi... Đúng rồi, sư tôn lại đi làm cái gì?"

	"Công bố là đi lục dưới nước âm thanh, nhưng ta xem sư tôn thần thái làm như có trò lừa, hoài nghi hắn là ở gạt ta, ẩn giấu đi bí mật gì không muốn nói cho chúng ta..." Vương Kiền cau mày trầm tư, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ồ? Bí mật gì?" Lý Khôn bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vã cuống cuồng địa hỏi tới: "Có phải là cái kia bản cao cấp ngự thú thuật chính xác giải thích phương pháp?"

	"Cái kia ngược lại không là... Ta xem sư tôn ở trong buồng xe trang đồ vật vừa to vừa dài,

	Rất cao cấp dáng vẻ, khả năng là... Trong truyền thuyết Urani bổng!" Vương Kiền làm như có thật địa khoa tay nói.

	"Urani bổng?" Lý Khôn cả kinh trố mắt ngoác mồm, "Sư tôn làm ra Urani bổng muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn gây sự?"

	Vương Kiền thấy hai bên không người, thấp giọng nói rằng: "Nói không chắc sư tôn lén lút trong biển nuôi một con Godzilla..."

	"Godzilla? Ngươi xác định không phải lén lút nuôi một con hủ côn?"

	"Dát dát! Các ngươi mới vừa nói cái gì bổng?"

	Richard bay nhảy cánh bay đến, không hiểu ra sao địa hưng phấn dị thường, chỉ vì nó đem y nghe thành r...

	Trương Tử An ngày hôm nay lái xe rất cẩn thận, đặc biệt đi tới bãi biển sau đó, trì hoãn tốc độ, tránh khỏi phong hỏng rồi xe bên trong quý trọng máy móc.

	Vệ Khang truyền thụ cho hắn mượn tới dưới nước bộ phối hợp cũng không phải là bình thường mặt hàng, mà là Tân Hải đại học tiếng nước công trình trong học viện dùng để tiến hành chính kinh khoa học nghiên cứu hàng cao cấp.

	Dưới nước bộ phối hợp không chỉ là thu lại dưới nước âm thanh đơn giản như vậy, nếu nói như thế vạn năng đào bảo liền có thể mua được, mà là bao quát tín hiệu xử lý hệ thống ở bên trong một bộ đầy đủ thiết bị. Nó đem dưới nước thanh tín hiệu chuyển đổi vì là quang tín hiệu, thông qua sợi quang học truyền tiến vào hệ thống bên trong, lại tiến hành điều chế cùng tăng cường, phát ra sóng âm biểu đồ, đồng thời đem tai người không nghe được âm thanh chuyển hóa thành có thể nghe được, cung nhà nghiên cứu tiến hành phân tích. Bộ này hệ thống có giá trị không nhỏ, người bình thường muốn mua cũng không mua được.

	Cùng ngày hôm qua như thế, Trương Tử An va chạm nhau phong tàu thổi phồng, thuận tiện kiểm tra có hay không bay hơi tình huống, trên biển không cho phép qua loa bất cẩn, một trượt chân liền thành thiên cổ hận.

	Kiểm tra không thành vấn đề, hắn đem thiết bị cẩn thận mà chuyển tới trong thuyền, sẽ đem thuyền đẩy mạnh hải lý.

	Có trầm trọng thiết bị ép khoang, tàu xung phong nước ăn tuyến so với hôm qua càng sâu, chạy ổn định tính cũng cao hơn một chút. Hắn rất vui mừng không mua quá nhỏ tàu xung phong, bằng không hiện tại cũng quá eo hẹp.

	Hắn dùng mắt thường phán đoán khoảng cách, đem thuyền đứng ở so với hôm qua càng gần gũi với đường ven biển vị trí, cầm lấy màu xám bổng trạng dưới nước bộ phối hợp, không có trực tiếp ném vào trong nước, mà là trước đem mặt ngoài đều đều thấm ướt, xác nhận không có bọt khí bám vào ở mặt ngoài, để tránh khỏi tạo thành âm thanh sai lệch, lại chậm rãi phóng thích sợi quang học tuyến.

	Sợi quang học tuyến trên có đánh dấu mức độ, Trương Tử An không biết lúc này dưới chân nước biển sâu bao nhiêu, tạm thời phóng thích 50m, tính toán khả năng sắp tới để —— nếu là thả đến quá nông, thu thập được tất cả đều là mặt nước tạp âm.

	Chuẩn bị kỹ càng sau đó, hắn không thể chờ đợi được nữa địa mang theo đồng bộ đầu đội thức giám sát âm thanh cấp tai nghe.

	Thật không hổ là cao hơn chuyên nghiệp lỗ tai, dày đặc bọt biển vừa khớp địa dán vào nhĩ bộ đường viền, hơi thêm điều chỉnh sau đó, hầu như hoàn toàn ngăn cách ngoại giới tất cả âm thanh.

	Hắn mở ra nút mở, loại nhỏ trên các đồng hồ đo nhảy ra âm thanh thời gian thực hình sóng đồ.

	Đáy biển âm thanh trải qua tăng cường sau đó, từ tai nghe truyền vào hắn trong tai cái kia trong nháy mắt, hắn nhất thời sởn cả tóc gáy, như là bị dòng nước lạnh bao vây bình thường chăm chú súc đứng lên thể, run rẩy địa rùng mình một cái!

	Rất khó chuẩn xác hình dung hắn nghe được âm thanh, lại như là đứng một tấm cực kỳ dày nặng mà rộng lớn trước cửa đá, nhìn Thạch Môn chậm rãi mở ra, từ trong cửa đá tuôn ra vô số Thiên sứ xướng thơ ban, cùng kêu lên vịnh xướng khí thế rộng lớn thánh ca.

	Hắn hai chân run lên, nếu như không phải ngồi ở phiêu gieo bất định trên thuyền, nói không chắc hội tại chỗ quỳ xuống đến.

	Chuyên nghiệp cấp dưới nước bộ phối hợp cùng giám sát âm thanh cấp tai nghe đem phương viên mấy cây số nội hải để tất cả âm thanh hiện rõ từng đường nét địa đưa vào màng nhĩ của hắn bên trong, có đến từ động vật âm thanh, có đến từ hải lưu âm thanh, có cánh quạt cùng môtơ âm thanh, cũng có phương xa bão táp cùng sấm vang chớp giật âm thanh —— đến từ cao năng lượng bão táp âm thanh thậm chí có thể xuyên qua hơn một nghìn km hải dương bị tiếp thu được... Ngoài ra, khả năng còn có ẩn nấp hành tung tàu ngầm âm thanh, chỉ là được giới hạn ở Nhân loại đại não năng lực xử lý, những thanh âm này tất cả đều xen lẫn trong đồng thời, như chuông sớm trống chiều loại ở trong đầu của hắn nhiều lần vang vọng.

	Rộng lớn thánh ca bên trong tình cờ cũng sẽ vang lên vài tiếng quỷ dị tạp âm, sắc bén dường như kêu to, hoặc là trầm thấp như thút thít như tố, cũng không ai biết tạp âm là món đồ gì phát sinh, có thể chỉ là hai cỗ nhiệt độ cùng mật độ không giống hải lưu phát sinh tụ hợp, hoặc là đáy biển phát sinh nhẹ nhàng vỏ quả đất vận động —— nhưng mà những này tất cả đều là suy đoán, đến cùng là cái gì ai cũng không nói chắc được.

	Động vật âm thanh ở trong đó trái lại là tối bé nhỏ không đáng kể,  bị những thanh âm khác che giấu, thường thường chỉ có làm cách đến rất gần thì mới có thể bị phân biệt ra được. Phần lớn sinh vật biển sẽ không kêu to, động vật trong thanh âm, đến từ cá voi cùng cá heo âm thanh chiếm cứ địa vị thống trị.

	Trương Tử An đem máy móc trên quay cái hướng về tần suất thấp phương hướng kích thích, lấy tăng cường tần suất thấp độ bén nhạy, tương lai tự cá heo, xỉ cá voi, bão táp cao tần sóng siêu âm loại bỏ đi, chăm chú với lắng nghe đến từ tần suất thấp ngôn ngữ giao lưu.

	Theo động tác của hắn, tai nghe bên trong âm thanh lại có biến hóa, toàn thể trở nên yên tĩnh lại, từ rộng lớn thánh ca đã biến thành nhịp điệu dài lâu hô hấp.

	Tùng tùng tùng tùng đùng...

	Liên tiếp gấp gáp nhịp trống âm thanh lớn ước lấy mỗi giây hai, ba lần tốc độ không ngừng vang lên, nghe vào như là thấp kém kèn đồng sản sinh bạo âm, âm thanh thì đại thì tiểu —— này cho thấy có một con hoặc là mấy con Cá voi Minke ở phụ cận hải vực bồi hồi. . . . 