         	Chương 44: Phong ba tạm tức 
 
 	Ở Vương Càn cùng Lý Khôn xem ra, sư tôn người mang thượng cổ kỳ thuật, cái kết luận này là chuyện đương nhiên, nhưng mà ở diễn đàn ăn qua quần chúng xem ra nhưng dường như sấm sét giữa trời quang như thế!
 
 	Thủy Vương cùng Thủy Thánh ngang dọc diễn đàn năm năm có thừa, to to nhỏ nhỏ ngụm nước trượng đánh qua không có một ngàn cũng có tám trăm, phục quá ai?
 
 	Bất luận chiếm không chiếm lý, không lý còn muốn giảo ba phần, như vậy một đôi vai hề, ngày hôm nay bọn họ lại nhận ngã xuống!
 
 	"Ta tập hợp! Các ngươi không phải đang nói nói mát chứ?"
 
 	"Tinh trùng lên não cũng phải có cái mức độ a hai người các ngươi!"
 
 	"Ai có thể liên lạc với diễn đàn nhân viên quản lý, Thủy Vương cùng Thủy Thánh bị trộm số!"
 
 	Một cái hồng bảng chữ mẫu đột ngột xuất hiện ở mới nhất lâu.
 
 	Mở topic người admin: "Thủy Vương cùng Thủy Thánh đều là ở thường dùng thiết bị thượng đăng ký, không tồn đang bị trộm hào khả năng."
 
 	Ăn qua quần chúng nhất thời ồ lên.
 
 	"Con mắt của ta! Con mắt của ta! Từ chưa hề nói chuyện nhân viên quản lý lại cùng thiếp rồi!"
 
 	"Cúng bái nhân viên quản lý đại đại!"
 
 	"Ngày hôm nay diễn đàn đồng thời xuất hiện lượng đại kỳ tích: Thủy Vương Thủy Thánh nhận tài cùng nhân viên quản lý đại đại lên tiếng!"
 
 	"666! Này ba không thiệt thòi!"
 
 	"Lẽ nào chồn ly viên cũng là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong sủng vật?"
 
 	"Trên lầu, ngươi ở tìm đường chết! Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi..."
 
 	"Trên lầu trên lầu, diễn đàn người mới khu thấy!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vừa nhìn đều thủy đến không bên nhi, mau mau làm sáng tỏ nói: "Hai người chúng ta không bị trộm hào, cái kết luận này là trải qua chúng ta chăm chú điều tra mà đến ra, lấy hai người chúng ta danh dự người bảo đảm chứng! Nếu như chúng ta có nửa câu hư ngôn, hai người này diễn đàn ID mãi mãi bao bọc! Xin mời nhân viên quản lý đại đại miệng tiện cái chứng kiến!"
 
 	Vọng Hải Các diễn đàn trước đây là mở ra đăng kí, nhưng gần hai năm qua theo quốc gia đối với mạng lưới lời đồn quản chế tăng mạnh, đã đổi thành đề cử mã đăng kí, nói cách khác ngươi muốn đăng kí diễn đàn, nhất định phải có lão người sử dụng đề cử mã mới được. Là lấy trong diễn đàn đăng kí người sử dụng đều rất quý trọng tài khoản của chính mình.
 
 	Hiện tại Thủy Vương cùng Thủy Thánh ở nhân viên quản lý chứng kiến hạ còn dám dùng năm năm diễn đàn lão ID thề xin thề, ăn qua quần chúng cuối cùng cũng coi như là tạm thời tỉnh táo lại, bắt đầu nghiêm túc đối xử lên tiếng của bọn họ.
 
 	"Xin hỏi Thủy Vương cùng Thủy Thánh, cái nào ID 'Kỳ Kỳ' nói Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng sủng vật ngoan có phải hay không, các ngươi vừa bắt đầu là chê cười, hiện tại các ngươi cũng đổi giọng nói ngoan, như vậy đến cùng ngoan đến trình độ nào?"
 
 	"Đúng đấy, Thủy Vương cùng Thủy Thánh nói một chút coi, chúng ta thật tò mò a!"
 
 	Vương Càn: "Ha ha, vài chỉ bốn, năm tháng đại ấu miêu ngồi hàng hàng ăn quả quả, các ngươi nói đây là ngoan đến trình độ nào?"
 
 	"Vô nghĩa đi! Các ngươi không hoa mắt? Xác định là ấu miêu không phải ấu khuyển?"
 
 	Lý Khôn: "Miêu cùng cẩu chúng ta vẫn là phân rõ được."
 
 	"Đệt! Ta trả rất nương vẫn đúng là liền không tin rồi! Hai người các ngươi có chút thường thức không có? Miêu không thể ngoan đến loại trình độ đó!"
 
 	Vương Càn: "Chúng ta vào điếm trước cũng là nghĩ như vậy."
 
 	Lý Khôn: "Kết quả mặt bị đánh thũng, hiện tại trả đau."
 
 	"Các ngươi không đập tấm hình sao? Video cũng tới một đoạn a! Không phải vậy để chúng ta làm sao tin?"
 
 	Vương Càn: "Lúc đó quá mức khiếp sợ, đều dọa sợ, chưa kịp chiếu."
 
 	Lý Khôn: "Mắt thấy là thật, không tin chính mình tới xem một chút liền biết rồi, ngược lại hỗn cái này diễn đàn đều là Tân Hải Thị, cũng không vài bước lộ."
 
 	"Được, liền tin tưởng Thủy Vương Thủy Thánh một lần! Ngày hôm nay quá muộn không thời gian, hôm nào ta liền đi tận mắt xem!"
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	"Tính ta một người!"
 
 	"Nếu không tổ đoàn đi? Ta một người thật là có điểm túng..."
 
 	"Túng cái trứng! Không phục chính là được!"
 
 	"Mở đoàn nữa! Tư tin ta tiến vào đoàn! Thuận tiện mang tới chính mình lúc nào có thời gian!"
 
 	"Một đoàn mãn, hai đám mở tổ!"
 
 	...
 
 	Làm một tên có lý tưởng có theo đuổi thời đại mới tốt thanh niên, Triệu Kỳ chủ nhật đương nhiên không thể trạch ở nhà vượt qua, sáng sớm liền bị Thi Thi ước ra đi dạo phố,
 
 	Nhìn quần áo nhìn mỹ phẩm, nửa ngày thời gian bất tri bất giác liền qua đi. Triệu Kỳ ngày hôm nay chỉ xem không có mua, bởi vì mua Lan Lan sau khi tháng này trong tay rất túng quẫn, tháng sau còn muốn trả một đống lớn thẻ tín dụng giấy tờ.
 
 	Buổi trưa về cùng Lan Lan chơi một lúc, lại ôm Lan Lan ngủ cái mỹ dung giác. Tỉnh ngủ giác sau khi bảo dưỡng da dẻ, cho Lan Lan sơ mao, sau khi mới đánh máy vi tính cuống diễn đàn.
 
 	Nàng đổ bộ tiến vào Vọng Hải Các thời điểm, leng keng diễn đàn tin nhắn nhắc nhở vang lên không ngừng. Nàng cau mày mở ra trạm tin nhắn hòm, cho rằng là Phồn Tinh thuỷ quân lại phát tới tư tin nhục mạ nàng. Bất quá nàng đã đem thuỷ quân ID đều kéo đen nha, theo lý thuyết không nên lại thu được bọn họ trạm đoản.
 
 	Điều thứ nhất cùng điều thứ hai tư tin phân biệt đến từ bản diễn đàn Thủy Vương cùng Thủy Thánh. Triệu Kỳ không quá thường đi tưới khu, nhưng Thủy Vương cùng Thủy Thánh đại danh cũng là như sấm bên tai, hơn nữa vì Phồn Tinh thuỷ quân sự trả với bọn hắn huyên náo rất không vui. Thủy Vương cùng Thủy Thánh tuy rằng rất thủy, nhưng phẩm đức cũng vẫn được, chưa từng nghe nói bọn họ ác ngữ mắng người, Liền nàng yên lòng mở ra tư tin tường tình.
 
 	Nhìn thấy tư trong thơ dung, nàng kinh ngạc đến ngây người. Thủy Vương cùng Thủy Thánh được kêu là một cái thành khẩn xin lỗi, bắt chính bọn hắn nói thành là có mắt mà không thấy núi thái sơn, mắt chó coi thường người khác.
 
 	"Coi như là xin lỗi cũng không cần đối với mình như thế tàn nhẫn đi..." Trong lòng nàng thầm nói.
 
 	Tư tin có chữ viết mấy hạn chế, không thể quá dài. Ở tư tin cuối cùng, Thủy Vương cùng Thủy Thánh cẩn thận từng li từng tí một hỏi dò Triệu Kỳ cùng cửa hàng thú cưng chủ quán là quan hệ gì, còn nói quan hệ này đến sau đó xưng hô vấn đề.
 
 	Triệu Kỳ không hiểu xưng hô vấn đề là có ý gì, Liền như thực chất hồi phục chỉ là khách hàng cùng chủ quán quan hệ, chỉ là bởi vì mua sắm trải nghiệm rất hài lòng, vì lẽ đó ở diễn đàn thượng giúp chủ quán tuyên truyền vài câu,   kết quả lại bị nói xấu vì là thuỷ quân, mới gây nên trận sóng gió này.
 
 	Mặt khác mấy cái tư tin, có chút là cầu giao du, thậm chí là xích quả quả cầu ước pháo, bị nàng nhìn lướt qua sau khi liền kéo vào danh sách đen.
 
 	Một điều cuối cùng là hệ thống tư tin, nhắc nhở nàng cái nào thiếp mời bị khóa chặt.
 
 	Triệu Kỳ hỏa lại mạo tới, tại sao tỏa của ta thiếp? Lẽ nào này diễn đàn admin thật sự bị mua được?
 
 	Nàng điểm tiến vào sủng vật khu, phát hiện sủng vật khu có một cái tân trí đỉnh: ( liên quan với gần đây sủng vật khu phong ba kết quả xử lý ), mở topic người ID là: Săn giết tiềm hàng.
 
 	Săn giết tiềm hàng là sinh hoạt nhàn nhã giải trí đại khu siêu cấp admin, tố lấy lòng dạ độc ác xưng, cá nhân kí tên là: Thà giết lầm một ngàn, không thể buông tha một cái.
 
 	Điểm tiến vào này chiếc thiếp mời, nàng xem nội dung.
 
 	Thiếp mời đại ý là:
 
 	Nhắc lại một lần, sủng vật khu cấm chỉ Thương gia cùng Thương gia thuê thuỷ quân nhập trú, giao dịch cùng tuyên truyền xin mời phát hướng về khu giao dịch. Lần này sự kiện kết quả xử lý như sau:
 
 	Nhất, ID: xxx, xxxx, xxxxx, xxx, xx cùng cùng IP hạ hết thảy tiểu hào bị vĩnh cửu cấm ngôn.
 
 	Hai, thiếp mời ( bái víu vào ẩn núp ở sủng khu thuỷ quân đến cùng đều là ai ) bởi kẻ khả nghi lộ ra ánh sáng việc riêng tư mà khóa chặt.
 
 	Ba, kinh bản thân tự mình điều tra xác nhận, ID "Kỳ Kỳ" thuật cơ bản là thật, cũng không phải là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng thuê thuỷ quân.
 
 	Bốn, sủng vật bản một số admin ít quản lý, có sai lầm chức chi hiềm, đem với gần đây chiêu mộ tân phân khu admin, xin mọi người nhảy nhót báo danh.
 
 	Năm, như đối với kết quả xử lý có dị nghị, xin mời đi trách cứ khiếu nại khu mở topic nói rõ.
 
 	Triệu Kỳ nhìn kỹ một lần, hỏa khí dần dần tiêu. Cái này siêu bản xử lý vẫn tính là công chính, liền phân khu admin đều bị hắn mất chức, Bất quá hắn là lúc nào đi điều tra xác nhận đâu
 
 
               		      