 Chương 1192: Phức tạp

	Nabari không có tại tiền thù lao chờ chi tiết vấn đề bên trên nhiều làm vướng víu đáp ứng mời, để Trương Tử An thở dài một hơi.

	Đang chờ tiến một bước trao đổi, lúc này, Salim đột nhiên nói: "Nabari thúc thúc, ta cũng nghĩ cùng các ngươi cùng đi!"

	Nabari cùng Trương Tử An đồng thời khẽ giật mình.

	"Ngươi đứa nhỏ này, không phải tại Mahru làm công sao? Trước đó phụ thân ngươi để ngươi trở về, ngươi còn chết sống không trở lại, tại sao lại muốn đi theo ta cùng một chỗ tiến sa mạc? Ngươi biết trong sa mạc rất nguy hiểm sao? Không phải để ngươi đi dạo địa phương." Nabari ngữ khí nghiêm túc khiển trách.

	Salim đã quyết định chủ ý, nhất định phải đi theo Nabari cùng đi, bởi vì Nabari là bộ lạc tốt nhất dẫn đường, mà lại đây cũng là hắn một lần cuối cùng dẫn đội tiến vào sa mạc.

	Làm sa mạc dẫn đường không phải cầm sách giáo khoa đóng cửa làm xe liền có thể học được, nhất định phải nhận lão sư tự thân dạy dỗ, đem không cách nào trống rỗng miêu tả kinh nghiệm quý báu một đời tiếp nhất bối địa truyền thừa. Nabari năm đó cùng phụ thân tiến vào sa mạc chính là vì học tập như thế nào làm dẫn đường, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, đối lập chí trở thành dẫn đường Salim tới nói là không thể nào tiếp thu được tổn thất.

	Salim đau khổ khẩn cầu: "Nabari thúc thúc, ngươi là bộ lạc tốt nhất dẫn đường, nhưng ngươi lập tức liền muốn về hưu, về sau nếu có người muốn đi vào sa mạc, ai tới làm dẫn đường đâu? Nếu như bởi vì không có hợp cách dẫn đường mà đem mệnh đưa trong sa mạc, đây không phải rất đáng tiếc sao?"

	Nabari trong lòng hơi động, nhìn một chút ngay tại trên thảm ê a học nói tứ chi bò bọn nhỏ, trầm ngâm không nói.

	Hắn có mấy cái hài tử, trước ra đời mấy cái đều là nữ nhi, chúng nữ nhi hiện tại cũng lớn lên xuất giá, nhưng các con còn nhỏ, hắn không có cơ hội chờ các con lớn lên lại đem sa mạc dẫn đường kinh nghiệm truyền cho các con, như vậy thì muốn trơ mắt để cho mình kinh nghiệm nhiều năm thất truyền sao?

	Càng nghĩ, cuối cùng hắn gật gật đầu, "Tốt a, nhưng ngươi nhất định phải đạt được phụ thân ngươi đồng ý, ta mới có thể mang ngươi tiến sa mạc, nếu như hắn không đồng ý. . ."

	Salim cao hứng nhảy lên cao một thước, nhào tới ôm Nabari, kém chút đem Nabari đụng cái lảo đảo, "Cám ơn ngươi, Nabari thúc thúc! Về phần phụ thân ta, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ta nguyện ý trở về bộ tộc, bất luận là tiến sa mạc vẫn là chăn dê, hắn đều sẽ đồng ý —— theo ta thấy, hắn tình nguyện ta theo ngươi học tập làm dẫn đường mà không phải chăn dê!"

	Nabari bất đắc dĩ lắc đầu, "Chỉ lấy được đồng ý của ta còn không được, ngươi nhất định phải đạt được đội khảo sát khoa học đồng ý, dù sao bọn hắn mới là chuyến này nhân vật chính."

	Salim trông mong nhìn về phía Trương Tử An.

	Trương Tử An biết hắn tâm tư, là muốn làm dẫn đường nhẹ nhõm giãy đồng tiền lớn, bất quá hiện thực khả năng không có hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.

	Về phần để hắn cũng đi theo đội khảo sát khoa học tiến vào sa mạc. . . Trương Tử An đoán chừng vấn đề không lớn, chỉ cần cùng Vệ Khang nói đây là dẫn đường ý tứ, chắc hẳn Vệ Khang không có ý kiến gì, ngoài định mức nhiều hơn một người cũng nhiều không hao phí mấy khối tiền kinh phí.

	"Tại đội khảo sát khoa học bên trong, ta nói chuyện không tính toán gì hết, chỉ là phụ trách làm việc vặt, nhưng ta có thể giúp ngươi hướng người phụ trách chủ yếu nói một chút, về phần người phụ trách có đáp ứng hay không, ta liền không nói được rồi." Trương Tử An giọng mang giữ lại, không có đem lời nói chết.

	"Quá tốt rồi! Jeff! Ta liền biết ngươi là tuyệt nhất!"

	Salim cũng không ngốc, đã đội khảo sát khoa học đem tìm kiếm dẫn đường trọng yếu như vậy sự tình giao cho Trương Tử An đến xử lý, kia Trương Tử An tại đội khảo sát khoa học thảo luận nói khẳng định có phân lượng, chỉ cần Trương Tử An đồng ý giúp đỡ, chuyện này chắc hẳn mười phần chắc chín.

	Hắn còn muốn ôm một chút Trương Tử An, lúc này Fina nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, nó nghe được có phức tạp tiếng bước chân ngay tại tiếp cận nơi này, nó con ngươi có chút co rụt lại, nhìn thấy một cái người quen biết.

	"Nhìn xem đây là ai? Trương Kiệt phu! Chúng ta lại gặp mặt! Lại là ở loại địa phương này, cái này chứng minh giữa chúng ta rất hữu duyên!"

	Một cái có chút quen thuộc thanh âm từ nhà lều cổng truyền đến.

	Trương Tử An, Nabari cùng Salim đồng thời quay đầu trông đi qua.

	Đứng tại cổng đầy mặt nụ cười không phải người khác, chính là Trương Tử An tại kim tự tháp Khéops vương hậu mộ thất bên trong gặp phải Pite Lee, hoặc là nói là Lee Pite.

	Lee Pite sau lưng còn đi theo một chút màu da khác nhau tuổi tác khác nhau trung niên nhân, có nam có nữ, đều là tại vương hậu mộ thất bên trong tay cầm tay làm thành một vòng những cái kia vũ trụ tin tức học được hội viên.

	Trương Tử An lập tức minh bạch, cửa thôn đặt kia mấy chiếc xe việt dã, chính là đám người này ra.

	Nhưng là, bọn hắn đến hoang vắng Bedouins Nhân bộ rơi làm gì chứ?

	Nơi này chỉ có cát vàng cùng sa mạc, không có Kim tự tháp, cùng bất luận cái gì cổ đại thần bí kiến trúc không dính dáng, Bedouins dân tộc này bản thân cũng không cổ lão, mặc dù có chút thần bí, nhưng tuyệt đối không tính là trên Địa Cầu thần bí nhất dân tộc, chỉ là đặc lập độc hành mà thôi.

	Theo lý thuyết những này thần bí chủ nghĩa người không cần thiết cố ý đến thăm viếng nơi này, trừ phi bọn hắn có mưu đồ khác.

	Lee Pite mặc một bộ ở trong môi trường này phi thường dịch bẩn bạch sắc hưu nhàn âu phục, áo ngực bên trong cắm màu hồng khăn lụa, mặc bạch sắc đầu nhọn giày da, mang theo thủy tinh kính râm, chống một thanh trang trí tính gậy chống, một bộ nho nhã lạc hậu phong độ thân sĩ, cho dù ai cũng không nghĩ ra trong đầu hắn tất cả đều là những cái kia huyền chi lại huyền tự sáng tạo lý luận.

	Những người khác cũng đều là một bộ không thiếu tiền dáng vẻ, trên mặt tràn đầy vô cùng hạnh phúc mỉm cười, thân như người một nhà, ánh mắt đồng loạt tiếp cận Trương Tử An, chằm chằm đến hắn toàn thân không được tự nhiên.

	Trương Tử An xem xét những người này liền đau đầu, không muốn cùng những này cuồng nhiệt thần bí chủ nghĩa người quấy cùng một chỗ, căn bản không có cách nào bình thường giao lưu, nhưng bất đắc dĩ cổng bị chặn lại, hắn cũng không thể vì rời đi mà cưỡng ép tường đổ mà ra đi, tuy nói dùng nhánh cây cùng cỏ lau dựng thành vách tường rất dễ dàng đánh vỡ, nhưng vô luận như thế nào đây cũng là Nabari nhà, tại người ta trong nhà không thể quá mức lỗ mãng, hơn nữa còn có một chút chi tiết an bài muốn cùng Nabari thương nghị.

	Salim cùng Nabari nghe không hiểu tiếng Trung, không biết những người này là lai lịch gì, cũng không biết bọn hắn cùng Trương Tử An là quan hệ như thế nào, trầm mặc không có tùy tiện nói chuyện.

	Không có cách, Trương Tử An lãnh đạm chào hỏi: "Nguyên lai là Lee Pite tiên sinh, đúng là thật trùng hợp, ngọn gió nào đem các ngươi thổi tới nơi này tới?" . .

	Nói, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm vô ngần trời xanh, "Vẫn là nói. . . Nơi này cũng có nồng đậm vũ trụ tinh khiết năng lượng?"

	Lee Pite phảng phất không có nghe được Trương Tử An lời nói bên trong châm chọc chi ý, mở ra hai tay ngả ngớn nói: "Jeff ngươi đang nói đùa gì vậy? Lấy ngươi đối vũ trụ tinh khiết năng lượng mẫn cảm, khẳng định biết nơi này ngoại trừ thối hoắc lạc đà phân bên ngoài không có cái gì."

	Sắc trời đã tiếp cận chạng vạng tối, Trương Tử An không muốn ở chỗ này qua đêm, không có thời gian cùng hắn làm trò bí hiểm, trực tiếp nói: "Lee Pite tiên sinh, đã nơi này không có vũ trụ tinh khiết năng lượng, vậy ngươi tới đây là dự định làm gì?"

	Lee Pite mỉm cười, ánh mắt rơi trên người Nabari, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay nói: "Đương nhiên là giống như ngươi, tìm kiếm tiến vào sa mạc dẫn đường." 