 	Chương 875: Dao quân đội Thụy Sĩ chính xác phương pháp dùng

	Ánh mặt trời ấm áp lệnh Nhân loại cảm thấy thích ý, nhưng hiện tại ánh mặt trời gây nên ấm lên chính đang giết chết con này Cá voi Minke, nhiệt độ cao lại hội lệnh vết thương nhiễm trùng quá trình gia tốc chuyển biến xấu, nếu như không lấy ra đoạn ở vết thương bên trong xiên cá, nó cho dù trở về biển rộng cũng sống không được mấy ngày.

	Trương Tử An ở kiểm tra trong quá trình, đã mơ hồ từ miệng vết thương nghe thấy được mùi hôi dị vị, hơn nữa vết thương biên giới đã ố vàng nùng thũng, cùng bãi cát ma sát còn trà trộn vào không ít hạt cát, tình huống không thể lạc quan.

	"Làm gì lấy ra?" Lão Hoàng nhìn Cá voi Minke trên người dữ tợn vết thương có chút run như cầy sấy.

	"Ta hồi xe bên trong tìm xem công cụ, các ngươi tiếp tục hướng về trên người nó tưới nước, đặc biệt dùng nước đem vết thương bên trong hạt cát trùng sạch sẽ." Trương Tử An phân phó nói.

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí theo lời làm việc, đem từng hòm từng hòm lạnh lẽo nước biển dội đến Cá voi Minke miệng vết thương, đem trong máu thịt hạt cát cùng bùn đất cọ rửa sạch sẽ.

	Cá voi Minke tựa hồ rất hưởng thụ nước biển xông vào miệng vết thương cảm giác, tả hữu nhẹ nhàng lắc vây đuôi.

	Trương Tử An ở Ngũ Lăng Thần Quang đồ dự bị công cụ bên trong lật qua lật lại, không tìm được cái gì quá thứ hữu dụng, cuối cùng chỉ lấy một thanh cái kìm cùng một đôi giao găng tay da trở về Cá voi Minke bên người.

	"Lão Hoàng, có cái bật lửa không có?" Hỏi hắn. Hắn cũng không hút thuốc lá, cũng sẽ không bên người mang cái bật lửa.

	"Có." Lão Hoàng móc ra một cái rất tinh xảo cái bật lửa, ở đưa cho Trương Tử An trước, chính mình trước tiên đốt điếu thuốc, thích ý địa hút một hơi, "Lão đệ, đến điếu thuốc không? Gắng giải lao."

	"Ba! Ngươi lại lén lút hút thuốc! Xem ta về nhà nói cho ta mẹ!" Tiểu Chí xoa eo một mặt phẫn nhưng.

	"Khác! Tiểu Chí, ba liền đánh một cái! Một cái!" Lão Hoàng cợt nhả bồi tiếp cẩn thận, "Cùng quay đầu lại ta mua cho ngươi món đồ chơi thương!"

	Trương Tử An tiếp nhận cái bật lửa, thử nhen lửa, phát hiện là thông khí, cho dù rất mạnh mẽ gió biển cũng không có thổi tắt, liền lại từ trong túi móc ra chìa khoá.

	Hắn chìa khoá xuyến trên treo lên một thanh nhiều chức năng dao quân đội Thụy Sĩ,

	Thuận tiện bình thường dỡ chuyển phát nhanh thùng dùng, lúc này đúng là có thể phát huy được tác dụng.

	"Tiểu Chí, lão Hoàng, các ngươi hơi hơi lùi về sau một ít." Hắn phất tay ra hiệu nói.

	Lão Hoàng một bên hút thuốc một bên nghi hoặc mà nhìn hắn, "Lão đệ, ngươi nghĩ. . ."

	Trương Tử An mang theo giao găng tay da, cái bao tay này là vì ở cạnh biển dã thải chuẩn bị, bởi vì không ít sinh vật khả năng có độc, hắn tận lực tránh khỏi trực tiếp dùng tay đi kiếm.

	Hắn đùng một cái một tiếng lần thứ hai nhen lửa cái bật lửa, đem dao quân đội Thụy Sĩ bên trong đao nhỏ ngang đặt kết màu vàng ngọn lửa trên quay nướng, trong miệng giải thích: "Xiên cá là mang gai ngược, ở bên trong ôm lấy nó thịt, tất cần đem vết thương lại cắt ra một ít, mới có thể lấy ra xiên cá. . . Thế nhưng quá trình này khẳng định rất đau, ta sợ nó đau nhức bên dưới giãy dụa thương tổn được các ngươi, vì lẽ đó để cho các ngươi lùi về sau một ít."

	Lão Hoàng một nghe, mau mau lôi kéo Tiểu Chí lùi về sau đến đá ngầm một bên, "Lão đệ, chính ngươi cũng phải cẩn thận a!"

	Trương Tử An gật đầu, "Ta hiểu rồi."

	Thành thật mà nói, trong lòng hắn cũng không cái gì sức lực, nếu như vậy cho tiểu miêu tiểu cẩu xử lý vết thương cũng còn tốt, cho dù chúng nó giãy dụa cũng có điều là ở trên người gãi mấy lần, nhưng đối mặt con này thể trọng gần như 3 tấn nửa thành năm cá voi, hắn đồng dạng thấp thỏm bất an, bởi vì nó chỉ cần một cái vươn mình đem hắn ngăn chặn, tuyệt đối có thể đem hắn cứt bỏ ra đến. . .

	Cho nó làm giải phẫu thì, hắn tất cần đánh tới 120 phân tinh thần, tùy cơ chuẩn bị buông tay lùi lại.

	Trương Tử An thanh đao nhỏ chính phản mặt đều nhiều lần dùng hỏa diễm tiêu độc, ngồi xổm Cá voi Minke đầu bên cạnh, đối với nó nói rằng: "Ngươi bị thương, ta hiện tại muốn đem thương tổn đồ vật của ngươi lấy ra, quá trình này sẽ rất đau, nhưng đây là vì giúp ngươi, ngươi có thể kiên trì một chút không?"

	Hắn nói chuyện thì chuyên chú nhìn chằm chằm Cá voi Minke con mắt, bàn tay đè lại làn da của nó, biểu hiện hết sức chăm chú, lệnh bàng quan lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con trong lòng lén lút tự nhủ, cảm thấy hắn là đàn gảy tai trâu.

	Thế nhưng Trương Tử An có thể cảm giác được, con này Cá voi Minke là một đầu có linh trí động vật, tuy rằng nó trí lực so với Nhân loại khả năng chỉ tương đương với anh trẻ nhỏ, nhưng cho dù là anh trẻ nhỏ cũng có thể cảm nhận được những người khác thiện ý.

	Cá voi cũng không phải là động vật máu lạnh, mà là cùng Nhân loại như thế động vật có vú, còn nắm giữ một khối rất lớn đại não, này làm chúng nó trí lực nắm giữ vượt qua cái khác động vật tư bản.

	Cá voi Minke con mắt cũng nhìn kỹ hắn.

	Cá voi thị lực rất kém cỏi, nhưng khoảng cách gần như thế vẫn là có thể thấy rõ.

	Trương Tử An đem lời nói tương tự nói rồi mấy lần, đao nhỏ đã bị nướng thành đỏ sậm, nhiệt độ lan truyền tới tay chuôi trên, gần như sắp để hắn không cầm được.

	Cá voi Minke không có phản ứng, hắn không nắm chắc được nó có hay không nghe hiểu, nhưng không thể lại mang xuống.

	Liền hắn tắt cái bật lửa, quăng trả lại lão Hoàng, tay trái chống đỡ Cá voi Minke vết thương biên giới, quan sát một hồi xiên cá hướng đi, quyết tâm liều mạng, tay phải nắm đao nhỏ hướng hắn cho rằng chôn dấu gai ngược vị trí cắt xuống đi.

	Xiên cá đâm trúng thời gian của nó nên không phải gần nhất, bộ phận bắp thịt đã trọng tân dài cùng nhau, đem sinh có gai ngược xiên cá mũi nhọn vùi vào thịt bên trong, nếu như không trước tiên cắt thịt, mà là trực tiếp cứng ra bên ngoài rút xiên cá, coi như nó có cứng như sắt thép ý chí cũng không cách nào chịu đựng.

	Làm thầy thuốc nhất định phải lòng dạ độc ác, ra tay càng là chần chờ sẽ cho người bệnh mang đến càng nhiều thống khổ.

	Trương Tử An một dưới đao đi, thịt bị cắt, huyết lập tức dâng lên, đồng thời hắn vì phòng ngừa nó giãy dụa mà cấp tốc lùi về sau.

	Cá voi Minke đau đến dùng sức dùng vây đuôi quật mặt nước, bắn lên cao hơn một người bọt nước, nhọn mà đánh đầu ở trên bờ cát tả hữu sượt ra một cái hình quạt hồ mặt, đủ thấy thống khổ chi kịch liệt.

	Thế nhưng, cho dù là thống khổ như thế, thân thể của nó nhưng không có quá lớn động tác, vây ngực cùng vây lưng chỉ là vụt sáng hai lần, sau đó liền run không ngừng.

	Huyết không ngừng từ vết thương tuôn ra, theo làn da của nó ồ ồ chảy xuống, rất nhanh nhuộm đỏ một mảng nhỏ bãi cát.

	Trương Tử An đợi vài giây, thấy nó không có đặc biệt kịch liệt giãy dụa cùng phản kháng, liền có tiểu tâm mà đi trở về bên cạnh.

	Bởi không ngừng chảy máu, vết thương nơi sâu xa tình huống vô pháp thấy rõ, lúc này tốt nhất có người giúp đỡ dùng thanh thủy cọ rửa đi máu đen, nhưng lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai cha con tất cả đều sợ đến không dám tới gần.

	Vừa nãy cái kia một đao, hắn tựa hồ cảm giác được đao nhỏ mũi đao chạm được một cái vật cứng, chịu đến đi tới trở ngại, nên không phải Cá voi Minke xương.

	Hắn dùng cái kìm kẹp lấy xiên cá đoạn chuôi, thử ra bên ngoài lôi một hồi, có thể cảm nhận được xiên cá đã buông lỏng.

	Cá voi Minke giãy dụa đến càng thêm kịch liệt, toàn thân đều đang run rẩy.

	Trương Tử An chỉ được lấy ngựa chết làm ngựa sống, dùng sức mạnh lớn nhất đột nhiên đem đoạn chuôi ra bên ngoài rút!

	Phốc!

	Xiên cá liền chuôi mang nhọn bị từ vết thương bên trong rút ra, một chuỗi óng ánh êm dịu huyết châu dưới ánh mặt trời nối liền một đường vòng cung.

	Trương Tử An dùng sức quá mạnh, mất đi cân bằng, lảo đảo vài bước đặt mông ngã ngồi ở trên bờ cát, mang huyết xiên cá cũng nghiêng cắm vào trong cát.

	Cá voi Minke đau đến liên tục dùng đầu cùng vây đuôi đánh bãi cát cùng mặt nước, thân thể cũng co giật loại co giật liên tục, mạnh mẽ khí lưu từ nó đỉnh đầu trong lỗ mũi phun ra, thổi lên một phiến hạt cát, suýt chút nữa mê Trương Tử An con mắt.

	Có như vậy trong nháy mắt, Trương Tử An thật cảm thấy nó có thể sẽ tươi sống đau chết, thế nhưng mấy giây sau, nó dần ngừng lại giãy dụa, trở nên bình tĩnh lại, xuất huyết cũng không giống vừa nãy như vậy mãnh, nhưng vẫn cứ không có ngừng lại.

	Trương Tử An trọng tân đứng lên đến, quan sát vết thương một chút.

	Xiên cá tuy rằng bị nhổ ra, nhưng vết thương này tất cần lập tức cầm máu mới được, bằng không như thế vẫn chảy máu, Cá voi Minke e sợ sẽ rất suy yếu, chống đỡ không được bao lâu.

	Thế nhưng, làm gì cầm máu đây?

	Tượng trong phim ảnh như thế dùng nướng dao đến bỏng? Nhưng vết thương lớn như vậy, phỏng chừng muốn tới một cái dài bốn mươi mét đao mới được. . .

	Ánh mắt của hắn ở xung quanh đánh giá một vòng, cuối cùng rơi vào Tiểu Chí cùng lão Hoàng hai cha con ném qua một bên diều trên, dài mà rắn chắc dây diều quay quanh ở h hình người què trên.

	"Tiểu Chí, mượn ngươi diều dùng một chút." Hắn cất giọng nói.

	Hai cha con bị vừa nãy cái kia kinh tâm động phách một màn sợ đến mặt như màu đất, nửa ngày nói không ra lời.

	"Phong. . . Diều?" Tiểu Chí môi run rẩy, "Thúc, muốn diều làm gì a?"

	Trương Tử An không thời gian sửa lại là "Ca" không phải "Thúc", giải thích: "Chỉ cần dây diều là được, dùng dây diều khâu lại vết thương của nó."

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí hai mặt nhìn nhau, rõ ràng là ở trong lòng nói: Cái này cũng được?

	Tiểu Chí muốn đem diều cho Trương Tử An đưa tới, nhưng bị lão Hoàng đè lại, lão Hoàng sợ ra hắn xảy ra nguy hiểm, do chính mình chạy chậm đem diều cùng diều người què phóng tới Trương Tử An bên người, vừa nhanh bước lui về phía sau.

	"Coi như là có tuyến, thế nhưng không châm làm sao bây giờ?" Lão Hoàng hỏi.

	Trương Tử An dùng dao quân đội Thụy Sĩ cắt đứt dây diều, đem cá vàng diều để qua một bên, dùng tay chà xát, biết rõ dây diều là sợi bông, dùng sợi bông khâu lại vết thương, cho dù sợi bông dài ở thịt bên trong cũng không liên quan.

	Hắn gỡ xuống chìa khoá hoàn, dùng gọng kìm lớn kẹp lấy một mặt, lại dùng dao quân đội Thụy Sĩ tự mang tiểu cái kìm kẹp lấy một đầu khác, hai tay dùng sức lôi kéo, đem hình tròn chìa khoá hoàn kéo thành hình cung, nói rằng: "Này không phải có châm?"

	Lão Hoàng trong lòng một tiếng v~lều, xung phong nhận việc nói rằng: "Ta đến giúp ngươi kéo thẳng."

	"Không cần kéo thẳng, làm giải phẫu dùng châm đều là hình cung, như vậy càng thuận tiện khâu lại." Trương Tử An khoa tay một hồi chìa khoá hoàn hai đầu, chọn một mặt tương đối sắc bén, lại đang dao quân đội Thụy Sĩ móng tay đao trên cọ xát mấy lần, mài đến càng nhọn, sau đó đem dây diều quấn vào một đầu khác trên.

	Lão Hoàng làm đứng thật không tiện, muốn giúp đỡ, nhưng thành thật không tìm được có thể giúp địa phương.

	Trương Tử An liếc mắt nhìn ra hắn quẫn hình, vừa vặn chính mình vẫn đúng là cần hỗ trợ, liền ra hiệu nói: "Lão Hoàng ngươi cầm diều người què, ta cho Cá voi Minke khâu, ngươi cho ta thả tuyến, chú ý tuyến trên đừng dính trên hạt cát."

	"Được." Lão Hoàng theo lời nhặt lên người què, đứng vài bước bên ngoài khoảng cách an toàn đợi mệnh.

	Tiểu Chí cũng chạy tới, cùng lão cha đứng chung một chỗ, dùng ngón tay thanh trừ dây diều trên mỗi một viên hạt cát.

	Trương Tử An dùng cái bật lửa cho chìa khoá hoàn hơi hơi quay nướng một hồi tiêu độc, lại đồng dạng cho dao quân đội Thụy Sĩ tiểu cái kìm tiêu độc, bởi vì cá voi da dẻ rất dầy rất rắn chắc, dùng ngón tay nắm bắt châm đến khâu chỉ, một là không vệ sinh, hai là ngón tay sức mạnh rất khó xuyên thấu cá voi da dẻ, vì lẽ đó hắn muốn dùng tiểu cái kìm mang theo châm đến cho vết thương khâu chỉ.

	Ở động thủ trước, hắn lần thứ hai ngồi xổm Cá voi Minke đầu bên cạnh, như vừa nãy như thế chuyên chú nhìn chằm chằm con mắt của nó, nghiêm túc nói rằng: "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu, ngươi vừa nãy làm được rất tốt, hiện tại, kiên trì một chút nữa được không?" . . .

 