         	Chương 198: Mượn gió bẻ măng điểu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lần thứ hai trời vừa sáng, sắc trời chỉ là mờ sáng thời điểm, Trương Tử An còn cuộn mình ở ấm áp trong chăn cười khúc khích, làm tìm cái bạch phú mỹ bạn gái mộng đẹp, nước bọt đều sắp từ bên mép lướt xuống.
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	"V~lều!" Trương Tử An một giật mình bị làm tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy đến, mịe đây là nơi nào đến quỷ kêu?
 
 	Fina cũng bị đánh thức, cái này vốn là có rời giường khí gia hỏa giương trảo tử vén lên lụa mỏng màn che, đầy mặt mất hứng hỏi: "Đây là vật gì đang gọi? Sảo người chết!"
 
 	Vừa rời giường, Trương Tử An đầu óc vẫn là mộng, nửa ngày không có về quá ý vị đến.
 
 	Hắn dùng sức lắc lắc đầu, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lên.
 
 	Đang lúc này, dưới lầu lại truyền tới sáng sủa ngâm tụng thanh:
 
 	"Cuốc hòa nhật giữa trưa, thanh minh thượng hà đồ, phục phương thảo san hô, tạo huyết làm tế bào. . ."
 
 	Dựa vào! Là con kia tiện điểu!
 
 	Trương Tử An một nghe này ô tận xương tủy bên trong thơ, lập tức nhớ tới chuyện ngày hôm qua.
 
 	"Một thụ hoa lê ép Hải Đường, lượt xuyên thù du thiếu một người. . ."
 
 	Giải ngữ điểu trong thanh âm khí mười phần, đến mức rất phi thường rõ ràng, thậm chí có thể tưởng tượng đến nó rung đùi đắc ý ngâm thơ dáng vẻ.
 
 	Fina sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngày hôm qua Fina từ nóc nhà sau khi xuống tới, liền trực tiếp ngủ, vì lẽ đó Trương Tử An còn chưa tới đến hướng về nó giới thiệu tân đồng bọn.
 
 	"Là như vậy, " hắn giải thích, "Là chúng ta tân đồng bọn, một con gọi. . . Richard Jefferson châu Phi vẹt xám."
 
 	"Vẹt?" Fina suy nghĩ một chút, "Bổn cung mặc kệ là món đồ gì, nói chung không thể sảo đến Bổn cung nghỉ ngơi! Bằng không nghiêm trị không tha!"
 
 	"Biết rồi, ta sẽ đi theo nó nói."
 
 	Trương Tử An nhảy xuống giường, chớ chớ phủ thêm áo khoác, bước nhanh hướng về dưới lầu chạy.
 
 	Vừa đến dưới lầu, hắn liền nhìn thấy Richard đứng rơi xuống đất cửa kính trung ương kim loại hoành cái trên, ưỡn ngực ngang đầu nhìn chung quanh.
 
 	Nhìn thấy Trương Tử An, nó con ngươi ùng ục nhất chuyển, không có ý tốt địa nói rằng: "Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, từ đây quân vương không lâm triều. . . Một khố! Một khố!"
 
 	"Đêm xuân đại gia ngươi! Mau mau câm miệng cho ta!" Trương Tử An hận không thể lấp kín nó miệng, mịe thanh âm này như thế đại, bên ngoài đi ngang qua người đi đường đại khái cũng nghe được.
 
 	Tinh Hải cùng lão Trà đương nhiên cũng bị đánh thức. Tinh Hải ngáp một cái từ giường trẻ nít bên trong nhảy xuống, lão Trà xoa xoa con mắt, phủi một cái áo khoác ngoài, mang theo đấu bồng, sau đó đỡ thẳng.
 
 	"Bổn đại gia là giải ngữ điểu!" Nó rất vô tội nói, "Ngươi rõ ràng cái gì gọi là giải ngữ điểu? Nếu như câm miệng còn có thể là giải ngữ điểu sao?"
 
 	"Ngươi nếu như không nữa câm miệng, ta liền đem ngươi biến thành không nói gì điểu." Trương Tử An từ trên mặt đất nhặt lên một cái đóng gói mang, "Nhìn thấy cái này không có?"
 
 	"Nhìn thấy, ngươi muốn làm gì?" Nó tả hữu méo xệch đầu, tò mò nhìn chằm chằm cây này đai.
 
 	"Ngươi nếu như lại BB, ta liền đem ngươi miệng trói lại đến." Trương Tử An làm dáng đe dọa nó.
 
 	Richard đem con mắt trợn tròn, trong ánh mắt nhưng không có chút sợ hãi nào, như là ở một lần nữa xem kỹ Trương Tử An như thế, nói rằng: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy Jeff. . . Kỳ thực bổn đại gia cũng rất yêu thích mai rùa trói buộc! Có điều sợi dây này. . . Hơi thô, vẫn là tế một ít khá là có cảm giác!"
 
 	"Mai rùa ngươi muội! Cảm giác ngươi muội!" Trương Tử An dở khóc dở cười, quả thực không đành lòng nhìn thẳng trong tay cây này đóng gói dẫn theo, làm sao gặp phải như thế một con lại ô lại tiện điểu? Vạn nhất Tinh Hải theo chân nó học cái xấu làm sao bây giờ?
 
 	"Ta đã nói với ngươi, trên lầu có một con màu vàng miêu, nó không thích đùa giỡn, ngươi tốt nhất ở trước mặt nó thu lại một ít! Chớ bảo là không báo trước vậy!" Hắn cảnh cáo nói.
 
 	"Ai ở sau lưng nói Bổn cung nói xấu?"
 
 	Fina bước mạnh mẽ tao nhã bước tiến từ trên thang lầu đi xuống, lạnh lùng trừng mắt Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An không chút lưu tình địa bán đi đội hữu, chỉ vào giải ngữ điểu nói: "Là nó!"
 
 	"Dát?"
 
 	Richard há to mồm, ngạc nhiên mà nhìn Trương Tử An.
 
 	Hắn trùng nó nháy nháy mắt, ý tứ là: Đáng đời! Ai bảo ngươi ngày hôm qua ở trong lớp nói xấu ta!
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Fina nhưng là nửa điểm cũng không tin, trừng mắt Trương Tử An,
 
 	"Ta làm sao nghe như là ngươi?"
 
 	"Ngươi nghe lầm, chính xác trăm phần trăm chính là nó." Trương Tử An lời thề son sắt.
 
 	Richard con mắt hơi chuyển động, nó phát hiện Trương Tử An là không trêu chọc nổi Fina, liền mở miệng nói: "Cạc cạc! Bản đại. . . Ta là Richard Jefferson! Ngươi tốt, mỹ lệ mà cao quý miêu bên trong tinh linh! Richard hướng về ngươi trí lấy chân thành thăm hỏi! Nguyện gió nhẹ đưa ngươi mỹ danh truyền bá đến tứ phương!"
 
 	Nó lúc nói chuyện, đem vừa nãy ngả ngớn cùng giảo hoạt thu lại đến sạch sành sanh, đem một nhánh cánh khoát lên trước ngực, nho nhã lễ độ địa hướng về Fina cúc cung chào, lại như cái lạc hậu thân sĩ.
 
 	Mịa nó! Này điểu phong cách vẽ làm sao nói thay đổi liền thay đổi ngay?
 
 	Không ngừng Trương Tử An, liền lão Trà đều nhìn ra một mặt mộng bức.
 
 	Fina nheo mắt lại ngồi xổm dưới đất, rất có lợi địa gật gù, rụt rè mà kiêu ngạo địa nói rằng: "Bổn cung tiếp thu ngươi thấp kém hỏi thăm. Bổn cung chính là Fina Pallis XIII, bất hủ thần quốc bảo vệ giả. Bổn cung yêu thích lóe sáng đồ vật!"
 
 	Trương Tử An không thể không tàn nhẫn địa vạch trần chân tướng, "Nó là ở nịnh hót!"
 
 	"Lớn mật! Đây rõ ràng là ở biểu lộ ra nó đối bản cung cung kính chi tâm!" Fina quắc mắt nhìn trừng trừng, trách cứ: "Từ lúc Bổn cung đi tới nơi này, rốt cục có người chính xác địa đối xử Bổn cung, ngươi nhưng từ bên trong gây xích mích ly gián, đến cùng là có ý gì?"
 
 	Trương Tử An kiên nhẫn giải thích: "Không đúng không đúng, này chỉ điểu lại ô lại tiện, mới vừa rồi còn ở ngâm tụng một ít dâm thơ lãng từ, ngươi có thể bị nó cho lừa gạt."
 
 	Richard giả ra dáng vẻ vô tội, rất oan ức địa nói rằng: "Tôn kính Jeff đại nhân, liền bởi vì sợ ta muốn cùng ngươi tranh sủng, ngươi liền như vậy lấy lời gièm pha đến lừa dối bệ hạ sao?"
 
 	"Phi! Ai sẽ theo ngươi tranh sủng!" Trương Tử An buồn bực địa nói rằng: "Ngươi này chỉ tiện điểu mới là đang lừa gạt Fina!"
 
 	Richard thương tâm địa cúi đầu, tiện đà lại bi phẫn vung lên, "Ta đúng bệ hạ trung tâm có thể chiêu nhật nguyệt! Như có kiếp sau, ta đồng ý đầu thai làm miêu, vĩnh viễn hầu hạ bệ hạ!"
 
 	"Không cần thêm cái 'Như' tự, ta hiện tại liền thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, để ngươi đầu thai chuyển thế!" Trương Tử An bốn phía tìm kiếm hung khí.
 
 	Richard bay nhảy lên cánh, thoát được Trương Tử An rất xa, rơi vào Fina phía sau, "Bệ hạ cứu ta! Bệ hạ cứu ta!"
 
 	Fina vỗ một cái miêu trảo, "Lớn mật! Ở Bổn cung trước mặt, xem ai dám làm càn!"
 
 	Richard sấn Fina không nhìn thấy chính mình, hướng về phía Trương Tử An nháy mắt địa làm ngoáo ộp.
 
 	Trương Tử An nhanh khí nổ, chỉ vào nó mắng: "Ngươi cái này bám váy đàn bà gia hỏa, có loại đi ra, ta cùng ngươi một chọi một!"
 
 	"Bệ hạ, người này hắn uy hiếp ta, uy hiếp ta chính là xem thường ngươi. . . Xin mời nhất định phải vì ta giữ gìn lẽ phải a!" Richard vô cùng đáng thương địa hướng về Fina cầu cứu.
 
 	Fina một nghe, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai. Trương Tử An, ngươi dám ở Thần cung bên trong phạm thượng làm loạn hay sao? Còn không mau đem trong tay ngươi cây lau nhà thả xuống!"
 
 	Trương Tử An đã triệt để không nói gì, này mịe là giải ngữ điểu? Là nịnh nọt tinh mới đúng không!
 
 
             		      