 Chương 1075: Ẩn núp 

	Nó sừng sững tại nhà nhỏ ba tầng trên lầu chót, quan sát đám kia chỉ biết ngoài miệng khoe khoang đua xe tộc, không khỏi cảm thấy thật sâu thất vọng. Bọn hắn vậy mà liền dạng này bị một đám đám ô hợp mèo hoang hù chạy? Mà lại bọn hắn không hề đề cập tới vừa rồi trò hề, chỉ là đem xe thể thao động cơ đóng xốc lên, đối bị mèo nước tiểu tẩy lễ động cơ mắng không lặng thinh.

	Thật sự là phế vật!

	Nó không còn để ý không hỏi bọn này không chịu nổi đại dụng phế vật, cứng đờ ngẩng đầu, thông qua mặt trăng vị trí phán đoán một ít thời gian.

	Ban đêm thời gian đang bị áp súc, trời tối đến càng ngày càng muộn, sáng đến càng ngày càng sớm, buổi tối hôm nay đã không sai biệt lắm quá khứ một nửa thời gian, nó lại không thu hoạch được gì.

	Tình huống như vậy gần nhất thường xuyên phát sinh, có đôi khi nó du đãng ròng rã một đêm, cũng tìm không thấy thích hợp mục tiêu, liền xem như tìm được, cũng hầu như là sẽ như hôm nay dạng này không giải thích được bị một đám không biết chỗ nào xuất hiện mèo hoang quấy nhiễu.

	Tựa hồ có chút không thích hợp.

	Nó cố gắng thử hồi ức, lúc mới bắt đầu nhất, hết thảy đều là thuận lợi như vậy —— nó tung hoành ban đêm Tân Hải thị, đơn giản như vào chỗ không người. Nó dễ dàng có thể tìm tới tâm chí yếu kém mục tiêu, sau đó thành công mà ảnh hưởng suy nghĩ của bọn hắn, cho bọn hắn mượn tay đến ngược sát mèo hoang, mà chính nó thì Lã Vọng buông cần, hài lòng hưởng thụ lực lượng tăng trưởng niềm vui thú.

	Chỉ cần lại tiếp tục một chút xíu thời gian...

	Nó nâng lên một con chân trước, cúi đầu cẩn thận quan sát.

	Thân thể vẫn còn có chút cứng ngắc mà nặng nề, rất không giống chân chính mèo linh hoạt như vậy mà mềm như không xương, làn da gõ lên đi y nguyên có giòn vang, làm nó tránh chuyển xê dịch thời điểm lộ ra vụng về.

	Chỉ cần lại tiếp tục một chút xíu thời gian, nó liền có thể thoát thai hoán cốt, thay thế đi cỗ này nặng nề túi da, khi đó nó liền không lại cần mượn tay người khác, có thể tự tay triển khai đối mèo ngược sát —— mặc dù bây giờ nó cũng không quá cần, nhưng chỉ có thể khi dễ già yếu tàn tật mèo, như đối phương là chính vào thanh tráng niên mèo, nó rất khó đuổi kịp, trừ phi là đột nhiên tập kích.

	Nhưng là, nguyên bản thuận buồm xuôi gió tình huống lại tại gần đây thái độ khác thường, nó không biết là chỗ đó có vấn đề, vốn là đám ô hợp mèo hoang tựa hồ sinh ra ăn ý nào đó, một khi nghe được phụ cận có đồng loại kêu cứu, bọn chúng không phải giống như trước kia làm như không thấy hoặc là đi thẳng một mạch, mà là dùng tốc độ nhanh nhất từ bốn phương tám hướng tụ lại quá khứ, viện trợ gặp nạn đồng loại.

	Coi như suy nghĩ nát óc, nó cũng nghĩ không ra đến cùng là ai cho bọn chúng dạng này hùng tâm báo tử đảm, huống chi đầu óc của nó vốn là không linh hoạt lắm.

	Nó trong bóng đêm quan sát vừa rồi xuất hiện đám kia mèo hoang, bọn chúng vây quanh mang tể mèo cái cảnh giác chờ đợi một hồi, vì để tránh cho mèo cái khẩn trương, bọn chúng không có áp sát quá gần, chỉ do trong đó một con mèo hoang chạy đến mèo cái bên người, múa tay múa chân hướng mèo cái cố gắng giải thích cái gì... Hay là tuyên dương cái gì.

	Mèo cái ngay từ đầu đối với mấy cái này mèo hoang duy trì đề phòng, nhưng cũng không lâu lắm, lại phảng phất nghe vào mê, đôi mắt bên trong cũng dần dần nổi lên không giống ngày xưa thần thái.

	Giấu ở trong bóng tối nó, rất muốn xích lại gần đi nghe một chút, những này mèo hoang đến cùng tại tuyên truyền thứ quỷ gì, trực giác nói cho nó biết, cái này rất có thể cùng gần đây nghịch cảnh có quan hệ.

	Nhưng mà, từ nơi sâu xa tựa hồ còn có một đạo khác trực giác đang cảnh cáo nó, đừng đi nghe, sau khi nghe rất có thể sẽ đối với nó sinh ra tổn thương.

	Chẳng qua là ngôn ngữ cùng thủ thế mà thôi, làm sao có thể tổn thương đến nó đâu?

	Nó không nghĩ ra.

	Lại một lát sau, nó còn tại "Nghe" cùng "Không nghe" ở giữa chưa quyết định thời điểm, nơi xa đột nhiên lại truyền đến vài tiếng thê lương mèo kêu.

	Tiếng kêu hết sức thê lương, khoảng cách rất xa, nếu không phải trời tối người yên nửa đêm, khẳng định truyền không được xa như vậy, mà lại Nhân loại chỉ sợ là không nghe được, chỉ có nghe cảm giác bén nhạy động vật mới có thể nghe được.

	Nó nheo mắt lại ngóng nhìn phương xa, thê lương tiếng kêu đối với nó tới nói tựa như tiên nhạc.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nó còn ở nơi này, phương xa tiếng kêu là chuyện gì xảy ra?

	Rất nhanh nó liền hiểu, khẳng định là có Nhân loại ngay tại tự động ngược sát mèo hoang, không phải nhận nó ảnh hưởng cùng mê hoặc, mà là bằng vào tự thân ý chí đến tổn thương mèo hoang.

	Khóe miệng của nó cao hứng nhếch lên đến, nó thích nhất như thế tự giác Nhân loại, so với cái kia thụ nó mê hoặc đề tuyến con rối có thể cho nó mang đến càng nhiều lực lượng.

	Những cái kia thụ mê hoặc Nhân loại thường xuyên tại thời khắc mấu chốt nương tay, ngược mà không giết có ý gì? Thật sự là không thể để cho nó tận hứng.

	Ở đây mèo hoang nhóm cũng nghe đến tiếng hét thảm này, bọn chúng hơi hoảng loạn rồi một chút, bất quá trong đó một con mèo hét to một tiếng, làm chúng nó an tĩnh lại, chính là vừa rồi đối mèo cái múa tay múa chân con mèo kia.

	Con mèo kia rất nhanh liền đem ở đây mèo hoang chia hai đợt, một đợt lưu tại nơi này bảo hộ cái này mèo cái cùng ấu mèo, một cái khác sóng đi tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng, hiển nhiên muốn bắt chước làm theo, muốn đi cứu viện đang bị ngược sát mèo.

	Có ý tứ!

	Giấu ở trong bóng tối nó trở nên rất hưng phấn, trong lòng dâng lên trận trận cuồng hỉ.

	Kỳ thật những này mèo hoang rất không cần phải một phân thành hai, bởi vì nó đã đối cái này mèo cái đã mất đi hứng thú, phương xa hiển nhiên có tốt hơn con mồi đang chờ nó.

	Thế là,  nó theo sát những cái kia mèo hoang bộ pháp, lần theo tiếng kêu thảm thiết chạy về phía xa.

	Chậm một chút!

	Nó ở trong lòng hô, chậm một chút nữa!

	Nó không phải muốn cho phía trước mèo hoang chạy chậm một chút, mà là tại đối phương xa ngược mèo dũng sĩ la lên, bởi vì ngược sát trọng yếu nhất tinh túy chính là "Chậm", muốn để mèo hoang đầy đủ thưởng thức được thống khổ về sau lại chết, tựa như là Trung Quốc cổ đại lăng trì chi hình cùng cổ đại Ai Cập đem sống mèo chế thành xác ướp quá trình, một đao giết chết liền không có ý nghĩa.

	Nó hi vọng vị kia ngược mèo dũng sĩ có thể chậm nữa một chút, chí ít đem đặc sắc nhất bộ phận lưu đến nó đến về sau, dạng này nó có thể khẳng khái đối vị kia dũng sĩ tiến hành chỉ đạo, còn có thể để nó thu hoạch càng nhiều lực lượng.

	Bởi vì vài ngày không có đạt được tươi mới lực lượng bổ sung, nó cảm giác lực lượng trong cơ thể ngay tại lặng lẽ xói mòn, tiếp tục như vậy nó sớm muộn sẽ lần nữa biến thành một đống thanh đồng u cục, cho nên nó hết sức coi trọng hành động lần này, hi vọng nhờ vào đó nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn.

	Nó thậm chí quyết định, nếu như cái kia chưa từng gặp mặt ngược mèo dũng sĩ biểu hiện xuất sắc, có thể làm nó có phần coi trọng, nó nguyện ý trường kỳ đến bồi dưỡng hắn, để hắn trở thành chủ nhân của nó, dẫn đạo hắn triển khai càng có hiệu suất ngược mèo hành động, ít nhất phải tiếp tục đến nó thoát thai hoán cốt về sau, giống như vậy đói một bữa no một bữa thời gian nó đã chịu đủ!

	Về phần chờ nó thực hiện mục tiêu về sau, nên xử lý như thế nào hắn...

	Có một chút là khẳng định —— nó là thần, mà thần chi cần tế phẩm, không cần chủ nhân!

	Nó tràn đầy phấn khởi ở trong lòng tính toán, đi theo đám kia mèo hoang hướng Đông Phương chạy tới.

	Thê lương tiếng kêu càng ngày càng gần, đã rõ ràng có thể nghe, mà nó cũng càng ngày càng hưng phấn.

	Hả?

	Nơi này...

	Nơi này là nơi nào?

	Vì cái gì như thế nhìn quen mắt?

	Nó dừng lại, mê mang đánh giá chung quanh công trình kiến trúc, không quá lâu xa ký ức trong đầu dần dần khôi phục.

	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng chiêu bài cao cao đứng vững, làm nó do dự không tiến. 