 Chương 977: Sai lầm

	Trương Tử An nhìn xem Vladimir nghiêm trang đứng như cọc gỗ can ngăn thế, trong lòng cảm thấy buồn cười chỉ có học sinh tiểu học mới có thể tại phát chiêu trước hô lên chiêu thức danh tự tới.

	Mặt khác chiêu thức kia danh tự cũng không tốt nghe a, còn không bằng hô một cuống họng "Đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi!" Càng có khí thế đâu.

	Lấy Trương Tử An chuẩn võ học đại tông sư ánh mắt đến bình luận, Vladimir vung ra một quyền này, đã không có lực lượng cũng không có tốc độ, nhẹ nhàng, cảm giác cùng mèo con đập muỗi không sai biệt lắm, vô luận là hắn vẫn là cái khác tinh linh đều không cho rằng một quyền này có thể sinh ra cái gì kỳ tích, bất quá cũng may cũng sẽ không đả thương đến chính nó, liền từ nó chơi đi.

	Vladimir nắm đấm im lặng đứng tại không trung, giống như là chống đỡ một mặt vô hình vô sắc vô chất tường không khí.

	Nó ánh mắt nhìn chăm chú phía trước không nhúc nhích.

	Một cỗ tĩnh điện cảm giác tê ngứa trong nháy mắt chảy qua Trương Tử An toàn thân, cấp tốc biến mất, cứ việc cửa hàng thú cưng trong ngoài hết thảy như thường, nhưng trong tiệm không khí tựa hồ đột nhiên tràn ngập một loại nào đó xao động.

	Đây không phải ảo giác của hắn, bởi vì cái khác tinh linh cũng nhao nhao sợ hãi đứng lên, bất an dò xét bốn phía, tại bọn hắn nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, có đồ vật gì phát sinh cải biến.

	Đinh!

	Trương Tử An điện thoại di động đột nhiên vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động xem xét, lại là sủng vật thợ săn trò chơi tự động khởi động.

	( trò chơi nhắc nhở ): Sai lầm! Sai lầm dấu hiệu 043D968!

	( trò chơi nhắc nhở ): Sai lầm! Sai lầm dấu hiệu 043D968!

	( trò chơi nhắc nhở ): Sai lầm! Sai lầm dấu hiệu 043D968!

	( hướng dẫn tinh linh ): Rất xin lỗi! Bởi vì trinh sát đến xuất hiện không thể dự báo bộ nhớ tràn ra sai lầm, trò chơi sẽ tiến vào lâm thời giữ gìn giai đoạn, về sau đem một lần nữa thượng tuyến, dự tính giữ gìn thời gian 5 phút đồng hồ. Giữ gìn trong lúc đó người chơi đem không cách nào tiến hành tinh linh bắt giữ cùng phóng thích, ta cũng vô pháp đáp lại người chơi kêu gọi, xin thứ lỗi!

	Trương Tử An còn chưa kịp xem hết cái này thật dài một đoạn văn, màn hình đột nhiên tối đen, hướng dẫn tinh linh biến mất.

	Biến mất?

	"Hướng dẫn tinh linh?" Hắn thử kêu gọi đạo.

	Điện thoại di động yên lặng, không có trả lời.

	Từ khi download đến trò chơi này đến nay, chỉ cần trò chơi ở vào sân khấu vận hành trạng thái, đại biểu hướng dẫn tinh linh chùm sáng phần lớn thời gian đều ở vào trên màn hình lấp lóe, hoặc là chiếm cứ màn hình trung ương, hoặc là chiếm cứ màn hình một góc, cho dù có thời điểm biến mất, chỉ cần một kêu gọi nó, nó tùy thời tùy chỗ giây hồi âm hơi thở, dù là lúc ấy trò chơi cũng không có vận hành.

	Ý vị này trò chơi có được điều động camera cùng microphone quyền hạn, hắn nói mỗi câu nói kỳ thật đều có thể bị hướng dẫn tinh linh nghe được, nhưng là không có cách, đây là lần đầu tiến vào trò chơi lúc hắn đồng ý.

	Ngay từ đầu hắn đối dạng này hướng dẫn tinh linh cảm giác rất khó chịu, bởi vì giống như là tùy thời tùy chỗ bị giám thị, liền thanh toán mật mã đều thường xuyên đổi lấy đổi đi, sợ vốn là số lượng không nhiều tài sản bị hướng dẫn tinh linh cho dời đi. . .

	Về sau hắn nhìn hướng dẫn tinh linh tựa hồ không có trộm lấy hắn tài sản ý tứ, hắn tại tổng đà xem ghi chép cũng không có bị phơi bày ra đến trên mạng, lúc này mới tính yên tâm, về sau liền đối hướng dẫn tinh linh tồn tại nhìn như không thấy.

	Nhưng là dạng này hướng dẫn tinh linh, thế mà biến mất?

	Dù cho chỉ là tạm thời biến mất, cũng đầy đủ kinh người.

	Hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, đầu óc vẫn còn đờ đẫn trạng thái, thử một chút nghĩ rời khỏi trò chơi, hoặc là đem trò chơi hoán đổi đến hậu trường, nhưng vô luận theo trên điện thoại di động cái nào ấn phím, màn hình từ đầu đến cuối bị tựa hồ ở vào kẹt chết trạng thái cửa sổ trò chơi chiếm cứ, liền dập tắt màn hình đều làm không được, tắt máy cũng không có phản ứng.

	Hắn không khỏi nhớ tới lão Trà, trời sinh một vật, tất có một khắc, không có cái gì đồ vật là vô địch tồn tại, chỉ cần là chương trình liền sẽ có bug, càng là tinh diệu tuyệt luân trò chơi càng khả năng có bug, đây là không cách nào tránh khỏi, coi như sủng vật thợ săn trò chơi vượt rất xa thời đại này cũng là như thế.

	Đúng lúc này, cả gian phòng đột nhiên kịch chấn một chút!

	Ngọa tào! Thật động đất?

	Vẫn là Thế Hoa lại tại lầu hai khóc?

	Trương Tử An quá sợ hãi, trong lòng tự nhủ quả nhiên là mẹ nó không thể bác bỏ tin đồn, không tích còn tốt, một tích liền thành thật!

	Hắn chân đứng không vững, tranh thủ thời gian ngồi xổm trên mặt đất, muốn tìm bàn lớn tiến vào dưới bàn.

	Các tinh linh cũng bị chấn động đến ngã trái ngã phải, Fina tức thì bị chấn động đến từ mèo bò khung tầng cao nhất rớt xuống, cũng may nó phản ứng linh mẫn, thân thể trên không trung khôi phục cân bằng, vững vàng rơi xuống đất.

	Tuyết sư tử cũng bị đẩy rơi khỏi mèo bò khung, giống lông đoàn đồng dạng lăn trên mặt đất đến lăn đi, cũng may nó lông dày, căn bản không sợ quẳng.

	Trương Tử An đang muốn hô "Động đất, mọi người chạy mau a", nhưng mà tập trung nhìn vào, quái sự xuất hiện nhận chấn động tựa hồ chỉ có hắn cùng các tinh linh, trừ cái đó ra trong phòng hết thảy bày biện đều vững như bàn thạch, ấu mèo chó con nhóm cũng hết thảy như thường.

	Chấn cảm chỉ kéo dài một nháy mắt liền biến mất.

	Trương Tử An còn không có từ dưới đất bò dậy, chỉ thấy trước mắt xuất hiện bốn chân cùng bốn song bẩn thỉu giày thể thao.

	Vương Kiền ngạc nhiên nhìn chằm chằm hắn cái bộ dáng này, hỏi: "Sư tôn. . . Ngài cầm điện thoại di động nằm rạp trên mặt đất, là muốn trộm đập đi ngang qua nữ sinh dưới váy a? Cái này còn sớm một chút mà a? Vẫn chưa tới mùa hè đâu!"

	Lý Khôn linh cơ khẽ động, nói: "Đại khái sư tôn là tại thực chiến diễn tập đi!"

	Trương Tử An: ". . ." Vì cái gì mỗi lần bị trò mèo thời điểm đều vừa lúc bị người quen nhìn thấy?

	Hắn vỗ vỗ trên đầu gối tro bụi, từ dưới đất đứng lên, không đầu không đuôi hỏi: "Vừa rồi động đất không có?"

	"Không có. . ." Vương Kiền đang muốn chi tiết lấy đáp, liền bị Lý Khôn giật một chút.

	Lý Khôn hướng Vương Kiền đưa cái ánh mắt, ý là làm sao cũng phải cấp sư tôn chừa chút mà mặt mũi a, thế là cải chính: "Không sai, sư tôn, vừa rồi quả thật chấn, hai ta vừa rồi cũng bị đánh ngã. . . Sư tôn ngài nhìn, đối diện cái kia mặc váy muội tử đầu gối đều đập đả thương. . ."

	Trương Tử An thuận hắn chỉ phương hướng xem xét, quả nhiên thấy một vị nùng trang diễm mạt tuổi trẻ muội tử phờ phạc mà vội vàng mà đi, trên đầu gối có chút sưng đỏ.

	"Nói nhảm! Cái này mẹ nó chính là vừa tan tầm massage kỹ sư đi!" Hắn mắng, " nàng mỗi sáng sớm đều từ đối diện trải qua, mỗi sáng sớm đầu gối đều đỏ!"

	Lý Khôn giơ ngón tay cái lên, "Sư tôn liệu sự như thần! Mắt sáng như đuốc!"

	Cùng bọn hắn hai cái là không có cách nào bình thường giao lưu, bất quá nhìn đường bên cạnh người đi đường hết thảy bình thường, nếu quả thật phát sinh địa chấn, mọi người tuyệt sẽ không bình tĩnh như thế.

	Các tinh linh cũng không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra, khẩn trương đánh giá chung quanh.

	Nói như vậy, vừa rồi chấn động chỉ ảnh hưởng hắn cùng các tinh linh?

	Không phải địa chấn, mà là cửa hàng thú cưng chỗ không gian phát sinh chấn động, tỉ như nói. . . Đứt gãy cùng biến hình.

	"Ai? Sư tôn, con mèo này là ở đâu ra a? Mèo hoang a?" Vương Kiền giống phát hiện đại lục mới đồng dạng hỏi.

	Dưới tình huống bình thường, nếu như tại cửa hàng thú cưng bên trong nhìn thấy một con mèo, tuyệt sẽ không cho rằng là mèo hoang, trừ phi con mèo này không có ở cửa hàng thú cưng bên trong, mà là tại trên đường cái. . .

	Trương Tử An đột nhiên nhìn lại, chỉ gặp Vladimir đã vẫy đuôi đi ra ngoài tiệm! 