 	Chương 570: Hồng nhạn đưa thư 

	Linh Nguyên Chân Y cùng Phù Tang bạn học, các tiền bối liên hệ là dùng Line, có điều đi tới Trung Quốc liền nhập gia tùy tục sử dụng Weibo, bởi hiện nay còn chưa mở học, nàng không quen biết bạn học mới, trong vi tín người liên lạc chỉ có bao quát phụ đạo viên ở bên trong rất ít mấy người, Trương Tử An cũng là một người trong đó.

	Nàng trở lại du học sinh ký túc xá, trước tiên cho Snoopy thu xếp một ấm áp ổ, tốt ở du học sinh ký túc xá cũng không cấm chỉ chăn nuôi sủng vật, bằng không nàng cũng chỉ có thể đi ra ngoài phòng cho thuê —— tuy nói Trung Quốc tiền thuê nhà so với Phù Tang tiện nghi quá nhiều, hơn nữa không cần giao tiền biếu cái gì, nhưng nàng vẫn là muốn ở có hạn du học trong lúc bên trong nhiều nhận thức một ít Trung Quốc bằng hữu.

	Cứ việc nàng ở trong phòng thí nghiệm chăm sóc trước ·Snoopy rất lâu thời gian, có điều nghiêm chỉnh mà nói, đây là nàng lần thứ nhất chính mình dưỡng sủng vật, trước đây cũng không biết  chó beagle hội cho hàng xóm mang đến rất lớn quấy nhiễu, nghe xong Trương Tử An cùng tiền Weibo status đối thoại không khỏi trong lòng hơi thêm thấp thỏm.

	Này điều Snoopy ở cửa hàng thú cưng bên trong bị Trương Tử An xử lý lạnh đến không sai, đi tới nàng ký túc xá sau đó chỉ là kêu một hai tiếng. Nàng nhớ kỹ Trương Tử An, cố nén quay đầu lại quan sát ý nghĩ, ở nó gọi thời điểm không để ý tới nó, liền mặt đều không trẹo một hồi, cúi đầu nhìn chăm chú điện thoại di động.

	Nàng Line thu được phòng thí nghiệm các tiền bối phát tới rất nhiều thăm hỏi, hỏi nàng ở Trung Quốc trải qua làm sao, hoàn cảnh chung quanh như thế nào, có hay không được bắt nạt cái gì.

	Linh Nguyên Chân Y đọc những tin tức này, không khỏi mà hiểu ý nhất tiếu (Issho). Ở đến Trung Quốc trước, nàng đối Trung Quốc giải cũng là từ TV trong tin tức cùng đài truyền hình truyền phát tin Trung Quốc cổ trang phiến bên trong chiếm được, khó tránh khỏi có thật nhiều khuyếch đại không thật chỗ, các tiền bối lo lắng cũng là có thể thông cảm được.

	Snoopy lại gọi hai tiếng, nàng trước sau không để ý tới nó, liền phẫn nộ địa im lặng không kêu, ở trong phòng đông văn tây khứu, thăm dò tân lãnh địa.

	Linh Nguyên Chân Y vẫn đang chăm chú nó hướng đi, thấy nó không có kéo dài địa tiếp tục gọi, rốt cục bao nhiêu yên tâm. Trước đây Snoopy dưỡng ở trong phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm cách âm hiệu quả rất tốt, ban đêm lại không được người, tùy tiện tại sao gọi cũng không đáng kể, đại gia cũng không để ý, nhưng ký túc xá liền không giống.

	Nàng từng cái hồi phục các tiền bối thăm hỏi, tận lực làm sáng tỏ một ít liên quan với Trung Quốc hiểu lầm, biểu thị chính mình đang cố gắng thích ứng cuộc sống mới, xin tiền bối môn yên tâm.

	Ngoài ra còn có một ít thân thiết bạn học nữ hỏi dò nàng có hay không ăn cơm thật ngon, có hay không ăn được quán Trung Quốc đồ ăn, còn có căn dặn nàng về nước thì nhất định phải nhiều mang chút thổ đặc sản loại hình.

	Bất kể là các tiền bối vẫn là các bạn học, bị hỏi đến nhiều nhất trùng hợp là cùng một vấn đề, hỏi nàng gần nhất làm gì không càng mới twitter, có phải là gặp phải khó khăn gì cùng phiền phức...

	Liên quan với cái này, nàng có thể biểu thị một lời khó nói hết —— bảo bảo trong lòng khổ, nhưng bảo bảo không thể nói.

	Hàn huyên đã tất, nàng hướng các tiền bối hỏi thăm cái kia gia cùng phòng thí nghiệm có hợp tác sinh vật khí giới công ty, hỏi dò công ty này phương thức liên lạc.

	Các tiền bối giúp nàng tuần tra một hồi, đem công ty tin tức phân phát nàng.

	Điện thoại di động chấn động, chuyển phát nhanh viên đi tới du học sinh nhà ký túc xá dưới lầu, gọi điện thoại làm cho nàng xuống lầu lấy đồ vật, đây là từ cửa hàng thú cưng mua lồng sắt vận đến.

	Linh Nguyên Chân Y tạm thời thả xuống những chuyện khác, đi dưới lầu lấy lồng sắt, thanh toán chuyển phát nhanh phí, bắt đầu vội vàng vì là Snoopy thu xếp một ấm áp ổ. Nàng nghe theo Trương Tử An kiến nghị, ở Snoopy bị huấn luyện đến rất nghe lời trước, lồng sắt vẫn rất có cần phải.

	Nàng tìm đến cựu thảm lót ở trong lồng, mặt trên lại thả một tầng không thấm nước bố, để ngừa Snoopy ở trong lồng đại tiểu tiện.

	Nói là cựu thảm, kỳ thực cũng là dùng mấy ngày.

	Ngoài ra, nàng còn đem mình từ Phù Tang mang đến một bộ găng tay đặt ở cựu thảm bên cạnh —— cư Trương Tử An nói, khi nàng không ở gian phòng thời điểm, tốt nhất có thể để Snoopy vẫn ngửi được mùi của nàng, như vậy có thể khiến nó an tâm, sẽ không bởi vì nhớ nhung chủ nhân mà tùy ý kêu loạn.

	Cửa hàng thú cưng đưa mua sắm túi đặt tại trên bàn, bắt mắt hai chiều mã lệnh người không thể lơ là. Nàng từ mua sắm trong túi lấy ra một thứ, đây là ngăn lại  chó beagle kêu loạn thủ đoạn cuối cùng —— khuyển dùng khẩu bộ, mang theo cái này sau đó, chó không cách nào há mồm, đương nhiên cũng không thể kêu loạn cắn loạn, thế nhưng không phải vạn bất đắc dĩ mức độ, nàng vẫn là không muốn dùng vật này.

	Khuyển dùng khẩu bộ tính chất cùng điện giật vòng cổ không giống, vật này là phòng vệ tính, hơn nữa có tồn tại ý nghĩa.

	Trương Tử An hướng Linh Nguyên Chân Y đề cử mua khuyển dùng khẩu bộ thì, thuận tiện cũng cho nàng phổ cập khoa học một hồi tình hình đất nước.

	Ra ngoài lưu chó thì, bất luận tự chó nhà bình thường có bao nhiêu ngoan, chỉ cần không huấn luyện đến cảnh khuyển như vậy nghe lời trình độ, đều tốt nhất mang theo khẩu bộ, ngoại trừ dự phòng cắn người cùng kêu loạn dẫn đến bi kịch bên ngoài, khẩu bộ cũng có thể ngăn cản chó loạn ăn đồ ăn, hàng năm bởi vì loạn ăn đồ ăn mà bị độc chết chó không phải số ít.

	Có mấy người chán ghét chó, hoặc là chán ghét chó chủ nhân, sẽ ở trong tiểu khu vứt một ít hàm có thuốc độc mồi nhử, chó ăn một lần liền chết, liền cấp cứu cũng không kịp. Chó thường nếu như cấm thực huấn luyện không đúng chỗ, khi ra cửa mang theo khẩu bộ là rất tất yếu, để tránh khỏi hối hận không kịp.

	Nàng sau khi nghe lo lắng đề phòng, lúc này biểu thị ta mua còn không được à?

	Tiến vào lồng sắt sau đó, đại khái là bởi không muốn bị giam giữ, Snoopy lại gọi vài tiếng, nhưng Linh Nguyên Chân Y vẫn không có để ý đến nó, mà là mở ra laptop , dựa theo các tiền bối cung cấp phương thức liên lạc sáng tác điện tử mail. Các tiền bối cung cấp mail địa chỉ cũng không phải là cái kia gia công ty quan phương địa chỉ, mà là một vị cùng các tiền bối quen biết, cùng đi ra ngoài từng uống rượu nghiệp vụ chủ quản tư nhân hòm thư.

	Các tiền bối cung cấp phương thức liên lạc thời điểm, hỏi qua nàng phải cái này làm gì, nàng trả lời là ở Trung Quốc chịu đến một vị cửa hàng thú cưng chủ chăm sóc, dự định làm một ít đủ khả năng sự làm báo đáp.

	Nàng ở trong thơ cho thấy thân phận của chính mình cùng ý đồ đến, hi vọng đối phương có thể dàn xếp một hồi, dù sao công ty này trước đây vẫn là ở Phù Tang quốc nội tiêu thụ máy tắm chó tự động, không có ở nước ngoài bán ra tiền lệ, vận tải phương thức là cái vấn đề lớn. Bỏ tiền thức máy tắm chó tự động là rất nặng, lại rất lớn, so với thông thường gia dụng máy giặt phải lớn hơn nhiều.

	Phát xong mail sau đó, Linh Nguyên Chân Y thấy Snoopy đã yên tĩnh lại, vẫn nhoài người ở trong lồng nhìn chằm chằm nàng công tác, chỉ là ánh mắt có chút ai oán.

	"Khá lắm, Snoopy." Nàng tán thưởng nói.

	Nàng đem nó từ trong lồng tre thả ra, không để ý sàn nhà lạnh lẽo, vẫn như cũ theo thói quen ngồi trên mặt đất, cầm đồ ăn vặt thử nghiệm huấn luyện nó ngồi, tồn cùng ngọa.

	Snoopy lập tức trở nên hưng phấn, tích cực cùng nàng chơi đùa, nhưng cũng không làm gì để ý tới nàng huấn luyện yêu cầu,  chó beagle chính là quá hoạt bát vì lẽ đó khó có thể huấn luyện, phục tùng tính rất kém cỏi, có điều cũng có chút  chó beagle làm tập độc cảnh khuyển mà tồn tại.

	"Gâu!"

	Snoopy tiểu nhảy đi điêu trong tay nàng đồ ăn vặt, không điêu đến liền thất vọng kêu một tiếng.

	Linh Nguyên Chân Y lập tức từ dưới đất đứng lên đến, trở lại chỗ ngồi, đúng dịp thấy một phong bưu kiện mới tiến vào hòm thư.

	Mail là vị kia nghiệp vụ chủ quản hồi phục, đối phương biểu thị công ty tạm thời không kế hoạch ở Trung Quốc mở rộng máy tắm chó tự động phương diện này nghiệp vụ, có điều công ty gần nhất hội mang theo máy tắm chó tự động đi tới Trung Quốc tham gia một sinh hoạt khoa học kỹ thuật loại triển lãm hội, đối phương biểu thị nếu như không ngại, đúng là có thể cân nhắc đem làm sân khấu hàng mẫu máy tắm chó tự động lưu lại, cũng bớt đi chở về Phù Tang phiền phức, chỉ có điều tương quan chi tiết nhỏ cần tiến một bước thương lượng, hơn nữa không cách nào cung cấp miễn phí bảo hành phục vụ.

	Snoopy thấy chủ nhân đột nhiên lại không để ý tới chính mình, nghi hoặc mà đuổi tới, vây quanh nàng cái ghế chuyển vài vòng, lại cúi đầu khứu khứu nàng chân, sau đó đứng lên đến, hai cái chân trước bái trụ nàng chân nhỏ, như là ở giục nàng cùng chính mình cùng nhau chơi đùa.

	Linh Nguyên Chân Y tận lực đem sự chú ý tập trung ở trong thơ dung trên, nhất định phải để Snoopy rõ ràng, kêu to liền mang ý nghĩa đem phải bị trừng phạt, cái gọi là trừng phạt chính là bị lạnh nhạt, không có đồ ăn vặt ăn, không thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa sái. Nàng chính tai nghe được tiền Weibo status dưỡng  chó beagle thì gặp phải phiền phức, đương nhiên muốn tăng cao cảnh giác, không thể bởi vì nhất thời nhẹ dạ mà giẫm lên vết xe đổ, cho những người khác thiêm phiền phức.

	Nàng đem mail xem hai lần, suy tư một chút, sau đó cho Trương Tử An phát ra cái tin tức. Nàng chỉ là một tên trung gian liên lạc người, phụ trách đem tin tức tương quan báo cho Trương Tử An, cuối cùng vẫn là do hắn đến quyết định, đến cùng có tiếp nhận hay không làm triển lãm hội hàng mẫu máy tắm chó tự động.

	Snoopy lại gọi hai tiếng, dùng sức lay mấy lần nàng chân nhỏ, hy vọng có thể kêu gọi sự chú ý của nàng. Thế nhưng nó rất nhanh thất vọng rồi, chủ nhân lại như là tượng gỗ như thế, chăm chú với công tác, đối với nó cử động không có phản ứng.

	Trương Tử An hồi phục so với nàng theo dự đoán làm đến càng nhanh hơn.

	Ở hồi âm bên trong hắn nói rằng, hắn biết vận tải độ khó, cũng không để ý có hay không là triển lãm hội hàng mẫu, nguyện ý lấy hoàn toàn mới phẩm giá cả tới mua . Còn bảo hành vấn đề, tuy rằng rất đáng tiếc, nhưng cũng hết cách rồi, dù sao đối phương công ty ở Trung Quốc không có thiết lập phân bộ, hắn đối này tỏ ra là đã hiểu, nếu như sử dụng tới trình bên trong xuất hiện hư hao, hắn nguyện ý tự trả tiền xin mời người duy tu.

	Linh Nguyên Chân Y đem Trương Tử An hồi phục sáng tác ở trong thơ, phân phát nghiệp vụ chủ quản.

	Snoopy thất vọng nằm nhoài bên chân của nàng, thỉnh thoảng giương mắt nhìn nàng.  nó tựa hồ đã tiếp nhận rồi nàng đang làm việc bên trong không hy vọng bị quấy rầy sự thực, chỉ có thể chờ đợi nàng công tác có một kết thúc.

	Linh Nguyên Chân Y chờ nó yên tĩnh, khom lưng đem nó ôm lấy đến, đặt ở trên đùi, cầm lấy tiểu lược vì nó sắp xếp lông tóc, nhẹ giọng nói rằng: "Snoopy, không cần loạn gọi, không muốn cho người khác thiêm phiền phức, bằng không ta liền không đùa với ngươi nha."

	Tuy rằng nó gọi Snoopy, nhưng nó giới tính kỳ thực là giống cái. Giống cái  chó beagle so với nam tính càng yên tĩnh, tiền Weibo status trước đây dưỡng cái kia chính là nam tính  chó beagle, tiên thiên liền càng yêu thích gọi.

	Snoopy rất thích ý địa nằm nhoài nàng trên đùi, mặc nàng sắp xếp lông tóc, một tiếng không có gọi.

	Nghiệp vụ chủ quản lần thứ hai phát tới mail, đầu tiên biểu thị rất cảm tạ Trung Quốc phương diện thông tình đạt lý, thứ yếu hắn mang đến một tin tức tốt, bởi Phù Tang điện áp là 100V, cùng Trung Quốc điện áp không thông dụng, vì bảo đảm có thể ở triển lãm hội trên thành công hướng khán giả biểu thị, công ty sẽ đem chuyên dụng máy biến thế mang đến Trung Quốc, triển lãm hội sau khi kết thúc cùng nhau biếu tặng.

	Linh Nguyên Chân Y vỗ đầu một cái, nàng rất cảm tạ đối phương tỉ mỉ, nàng trước còn thật không nghĩ đến vấn đề này, nếu như chỉ có máy tắm chó tự động bởi điện áp vấn đề mà dùng không được, nàng nhất định sẽ xấu hổ đến không đất dung thân.

	Nàng đem tân tình huống thông báo cho Trương Tử An, thành công đóng vai liên lạc người nhân vật.

	"Quá tốt rồi, Snoopy, ngươi thật ngoan nha." Nàng nhẹ giọng đối với nó nói. . . .

 