 	Chương 864: Cấp cứu

	Trương Tử An giơ lên tay rất lúng túng, này chỉ mini Chó Poodle là do hắn tự mình huấn luyện, bình thường coi như tình cờ gọi vài tiếng, khoát tay ngăn lại nó sẽ bé ngoan nghe lời, nhưng thủ thế chỉ lệnh ngày hôm nay nhưng rất khác thường đất mất hiệu.

	Làm chó giữ cửa, chó con kỳ thực so với xe trượt tuyết ba ngốc cộng thêm kim mao loại này đại cỡ trung khuyển càng tốt hơn. Xe trượt tuyết ba ngốc cộng thêm kim mao nhìn thấy người xa lạ thì thường thường cũng sẽ rất nhiệt tình địa gieo vĩ vui chơi, dù cho đối phương kỳ thực là cái vào phòng tiểu thâu.

	Nếu như mini Chó Poodle là phát hiện tiểu thâu mà gọi đến rất hoan, muốn nhắc nhở Trương Tử An, vậy hắn hội cao hứng hơn nữa khen thưởng, nhưng mà bên cạnh vị cô nương này là khách hàng, bất luận nhìn thế nào đều không giống như là tiểu thâu hoặc là hắn tên vô lại, căn bản không có gọi lý do.

	"Kêu la cái gì!"

	Chính đang ngủ hấp lại cho rằng Fina bị phiền đến không được, miêu địa một tiếng từ mèo bò giá trên đứng lên đến, ở trên cao nhìn xuống thở phì phò nhìn chằm chằm nó. Đáng tiếc nó lực uy hiếp chỉ đối miêu tộc hữu hiệu, đối này chỉ mini Chó Poodle tác dụng không lớn.

	"Lại gọi thiến ngươi!" Tuyết sư tử liếm liếm móng vuốt, nhưng là nhìn chằm chằm Trương Tử An nói.

	"Mau để cho nó câm miệng! Bằng không liền do Bổn cung để nó câm miệng!" Fina thấy mini Chó Poodle lại không nhìn chính mình, thẹn quá thành giận địa trừng mắt Trương Tử An.

	Trương Tử An: ". . ."

	Đang xem TV lão Trà cũng không nhìn nổi, mini Chó Poodle hoàn toàn vượt trên trong ti vi phối âm, lại như câu kia rất già quảng cáo từ không âm thanh, cho dù tốt hí cũng không ra được.

	Ban ngày vội vàng cùng mê điện ảnh chụp ảnh chung lưu niệm Phi Mã Tư thật vất vả hưởng thụ một hồi sáng sớm khi nhàn hạ quang, nhắm mắt đánh ngủ gật, hồi ức tối hôm qua mộng cảnh, nhưng đồng dạng bị làm cho buồn bực mất tập trung.

	"Cạc cạc cạc! Cạc cạc cạc!" Richard cho rằng là ai theo chân nó phân cao thấp, không cam lòng yếu thế địa cũng gọi là lên. Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ trong cửa hàng náo loạn không được an bình.

	Tinh Hải đúng là không có được ảnh hưởng, nó truy đuổi mèo Mỹ lông ngắn thật nhanh nhảy quá, chỉ là dừng lại liếc mắt nhìn, lại tiếp tục truy đuổi.

	Cho tới trên lầu hai vị kia, e sợ cũng nghe được tiếng kêu, có hay không chịu ảnh hưởng liền không rõ ràng.

	Thậm chí ngay cả biểu diễn trong quầy những kia chó con môn, bị mini Chó Poodle tiếng kêu kéo, cũng ô ô gâu gâu theo sát gọi, đương nhiên âm thanh thì nhỏ hơn nhiều.

	Mini Chó Poodle không chỉ có gọi, còn hướng vị cô nương này bất chấp loại tiến sát từng bước.

	"Này chó. . . Sẽ không cắn người chứ?" Nàng khiếp đảm địa có chút lùi về sau.

	"Sẽ không, yên tâm đi." Trương Tử An liền vội vàng nói.

	Nàng hiển nhiên không quá tin tưởng,

	"Thật sự? Ta nghe nói hết thảy chó chủ nhân đều nói chính mình chó sẽ không cắn người, nhưng trên thực tế. . ."

	Trương Tử An càng thêm lúng túng.

	Hắn cũng biết, có mấy người ra ngoài dắt chó đi dạo không dắt dây thừng, chính mình chó nếu như trùng người khác gọi, mà người khác cảm thấy sợ sệt thì, sẽ câu đố chi tự tin loại nói chính mình chó sẽ không cắn người tất cả mọi người đều cho rằng chính mình chó sẽ không cắn người, nhưng chó thường thường chỉ là sẽ không cắn chủ nhân của chính mình.

	Bình thường, hắn xác định này điều Chó Poodle sẽ không cắn người, nhưng ngày hôm nay biểu hiện của nó làm hắn có chút không nắm chắc được, trời mới biết đón lấy nó sẽ không xông lên một cái cắn quá khứ? Thật muốn cắn bị thương khách mời, vậy thì phiền phức, bồi thường xin lỗi chuyện nhỏ, ảnh hưởng danh dự sự đại.

	Vương Kiền tập hợp lại đây, đưa lỗ tai thấp giọng nói rằng: "Cái kia. . . Sư tôn, con chó này, lẽ nào là ngày đó bị. . ."

	Nói, hắn khoa tay cái nạo trảo thủ thế, ý tứ là này điều mini Chó Poodle có phải là ở tại bọn hắn không chú ý thời điểm, bị bị bệnh chó điên con kia Xiêm La cho trảo tổn thương, tiến một bước truyền nhiễm bệnh chó dại? Bằng không tại sao gọi đến lợi hại như vậy? Chỉ là bị vướng bởi khách mời ở đây, vì để tránh cho ảnh hưởng bản điếm danh dự, hắn không có nói thẳng ra.

	Trương Tử An lắc đầu, để hắn chớ đoán mò.

	Ngày đó Xiêm La cùng này điều Chó Poodle hoàn toàn không có tứ chi tiếp xúc, làm sao có khả năng truyền nhiễm? Lại nói Chó Poodle không có biểu hiện ra bất kỳ cảm hoá bệnh chó dại bệnh trạng, suy đoán như vậy hoàn toàn là vô căn cứ.

	"Xin lỗi, con chó này bình thường thật ngoan, ta cũng không biết nó tại sao như vậy." Trương Tử An thẳng thắn nói, đồng thời di động thân thể che ở Chó Poodle cùng nữ khách hàng trong lúc đó, phòng ngừa nó đột nhiên nhảy lại đây cắn nàng.

	Nhưng mà, hắn di động, nó cũng di động theo, vòng tới một bên tiếp tục trùng nàng một tiếng tiếp theo một tiếng địa phệ gọi.

	"Xem ra, con chó này thật giống không thích ta. . ." Nàng tự giễu loại địa cười cợt, "Thật không nghĩ tới, ta lại rơi xuống liền chó đều ghét bỏ mức độ. . ."

	Trương Tử An bị Chó Poodle gọi đến tâm loạn như ma, trong đầu không ngừng mà cân nhắc nguyên nhân, không đi ngẫm nghĩ nàng, thuận miệng nói rằng: "Xin lỗi, xin lỗi, thành thật là thật không tiện. . . Ta lập tức đem này xích chó đến trên lầu đi, khách mời ngươi hơi hơi chờ chút. . ."

	"Quên đi, không cần, ta vẫn là đi trước a lão bản ngươi nói rất đúng, ta lại đây đến quá liều lĩnh, nên suy nghĩ thật kỹ tự mình nghĩ dưỡng ra sao sủng vật. . ." Nàng than nhẹ nói rằng, "Ta đi trước, cùng nghĩ kỹ trở lại. . ."

	Trương Tử An vốn là muốn sớm chút đem nàng đuổi đi, nhưng nàng bởi vì chuyện này mà đi, làm hắn rất mức ý không đi.

	"Khách mời ngươi. . ."

	Hắn giữ lại lời nói còn chưa nói đi ra, liền thấy nàng xoay người muốn đi, nhưng chỉ chuyển nửa đoạn, thân thể lại như mất đi khí lực như thế mềm nhũn địa ngã xuống.

	Trương Tử An thân thể trước tiên với tư duy động lên, một cái bước xa xông lên, duỗi ra cánh tay nắm ở phía sau lưng nàng, một cái tay khác kéo cánh tay của nàng.

	May là hắn cách đến gần, phản ứng tái bút thì, bằng không nàng khả năng sẽ hoa lệ địa ngã xuống đất, nói không chắc cái trán còn có thể gõ tới cửa bậc thang.

	"Này! Ngươi làm gì? Tỉnh lại đi!"

	Trương Tử An dùng cánh tay chống đỡ thân thể của nàng không biết làm sao, có thể tượng kịch truyền hình bên trong diễn như thế phí công hô hoán nàng, trong lòng âm thầm oán thầm nói thế nào ngã chổng vó liền ngã chổng vó? Lâm Đại Ngọc chuyển thế?

	Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân sửng sốt một chút, cũng mau mau thả tay xuống bên trong công tác chạy tới.

	"Sư tôn, ngài căn bản không chạm nàng a, nàng nói thế nào ngã chổng vó liền ngã chổng vó? Ta xem ngài vẫn là đem nàng phóng tới trên đất a, nói không chắc nàng là muốn ngoa chúng ta. . ." Vương Kiền não mở rộng đến không sai, tính cảnh giác cũng đáng giá ngợi khen.

	"Điếm trưởng tiên sinh, có muốn hay không gọi xe cứu thương?" Lỗ Di Vân lo lắng nói.

	Nàng hiển nhiên cũng không phải giả ra đến, hai mắt nhắm nghiền bất tỉnh nhân sự, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, trên người tất cả đều là đổ mồ hôi nếu như đây là hành động, sang năm Berlin Liên hoan Phim diễn viên bảo tọa liền trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng thân thiết địa vây lại đây.

	Trương Tử An đem tuyết sư tử lặng lẽ đưa về phía ngực nàng móng vuốt vuốt ve, tay nhưng không cẩn thận đụng tới nàng bên hông một cái rắn câng câng đồ vật, không giống như là hầu bao.

	Hắn đem nàng bên hông áo hơi hơi chọc ghẹo lên, kinh ngạc nhìn thấy đai lưng của nàng trên lại cúp một cái mang màn hình LCD plastic máy móc, còn có một cái trong suốt tế plastic ống dẫn từ máy móc trên duỗi ra đến, tiến vào nàng rốn bên cạnh trong da, ống dẫn cùng da dẻ liên tiếp nơi dán vào băng gạc cùng y dùng băng dính.

	Màn hình LCD đang lóe lên, nhưng ở trường người tất cả đều xem không hiểu hàm nghĩa.

	"Đây là vật gì? Như là trong truyền thuyết máy nhắn tin." Vương Kiền làm như có thật địa nói rằng, "Lẽ nào nàng là đến từ quá khứ xuyên việt giả?"

	Trương Tử An cũng không biết đây là cái gì máy móc, nhưng khẳng định không phải máy nhắn tin, nàng càng không thể là xuyên việt giả.

	Lỗ Di Vân thử giúp nàng bấm ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng, lại không cái gì hiệu quả.

	"Vẫn là gọi xe cứu thương đi." Trương Tử An nói rằng, thầm than thực sự là xúi quẩy, sáng sớm gặp phải chuyện như vậy.

	Lỗ Di Vân cầm lấy điện thoại di động điện thoại quay số, hướng cấp cứu trung tâm nói rõ nơi này địa chỉ.

	Mini Chó Poodle vẫn còn đang gọi, chỉ là âm thanh nhỏ đi một chút.

	Lúc này, lại có một con chó kêu lên, âm thanh đến từ bên ngoài, hiển nhiên cũng là nghe được Chó Poodle tiếng kêu mà theo gọi.

	Trương Tử An không để ý, cho rằng là ở tại phụ cận ông lão lão thái thái ở dắt chó đi dạo.

	"snoopy, đừng kêu! Chào buổi sáng, điếm trưởng. . . Ai nha! Đây là làm gì? Xảy ra chuyện gì?"

	Một đạo tiểu Lộc loại mau lẹ bóng người nguyên bản chỉ là từ điếm con đường phía trước quá, nhìn thấy cửa tiệm tình huống của nơi này, đi vòng thật nhanh chạy tới.

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn lên, là chính đang chạy thể dục buổi sáng Masanori Suzuhara.

	Nàng ăn mặc màu sắc tươi đẹp mỹ lệ quần áo thể thao, giày thể thao trên phản quang điều dưới ánh triều dương sáng lên lấp loá, phía sau cõng lấy cái bọc nhỏ, bên trong chứa hốt phân công cụ trang phục, trong tay tượng bình thường như thế nắm nàng  chó beagle snoopy. noopy trước đây cũng rất yêu gọi, bị Masanori Suzuhara dựa theo Trương Tử An giáo phương pháp huấn luyện qua sau, trở nên khá là yên tĩnh, không lại kêu loạn, nhưng hiện tại bị Chó Poodle dẫn tới cũng gọi là cái liên tục.

	Masanori Suzuhara thân cao chân dài, năng lực vận động xuất sắc, bước nhanh chân rất nhanh đi tới bên cạnh dừng lại, khom lưng nhìn hôn mê cô nương, ánh mắt chăm chú vào nàng bên hông máy móc trên, nhỏ giọng cả kinh kêu lên: "Nha! Insulin bơm? Nàng là bệnh tiểu đường người? Gay go! Nàng hạ đường huyết!"

	Trương Tử An nghe được một mặt mộng bức. Chính hắn không có bệnh tiểu đường, người trong nhà cũng không có bệnh tiểu đường sử, càng xa hơn thân thích hoặc là trước đây bằng hữu có người hoạn bệnh tiểu đường, nhưng chưa từng nghe nói cái này tên xa lạ.

	Có điều, hắn biết rõ Masanori Suzuhara ở Phù Tang là học y học hoặc là dược học, còn đã từng tự mình tham dự quá dùng  chó beagle tiến hành dược lý thí nghiệm, nàng có thể một cái nói ra cái này xa lạ máy móc là insulin bơm, nên thì sẽ không sai.

	"Nàng là vừa tới trong cửa hàng khách mời, đột nhiên liền như vậy, làm sao bây giờ?" Hắn vội vàng hỏi.

	"Bệnh tiểu đường người hạ đường huyết rất nguy hiểm, tốt nhất gọi xe cứu thương!" Masanori Suzuhara đơn giản kiểm tra một chút nàng tình hình, mở ra nàng mí mắt nhìn một chút.

	"Đã kêu." Hắn nói rằng, "Hiện tại chỉ có thể chờ đợi?"

	Masanori Suzuhara suy nghĩ một chút, từ bên người mang theo trong tiểu bao móc ra một khối sô cô la đường, "Có nước ấm à? Ta muốn đem đường tan ra, cho nàng rót vào. . . Tốt nhất trở lại cái cái muôi."

	Không cần Trương Tử An chỉ thị, Vương Kiền đã nhanh chóng từ lão Trà bình thuỷ bên trong ngã chút nước nóng, lại đoái chút nước lạnh, giao cho Masanori Suzuhara.

	Nàng đem sô cô la đường bài nát bỏ vào nước chén, dùng cái muôi nhanh chóng quấy, trong miệng nói rằng: "Ta không có bệnh tiểu đường, nhưng sợ chạy bộ thì phát sinh hạ đường huyết, đều là hội bên người mang theo một khối đường, ngày hôm nay lại dùng tới. . ."

	Rất nhanh, đường ở trong nước ấm hoàn toàn hòa tan.

	Masanori Suzuhara đem nữ khách hàng đầu nâng dậy đến, đẩy ra nàng miệng, đem một chén nước đường rót hết.

	Lỗ Di Vân dùng khăn tay đem từ nàng khóe miệng lộ ra đến nước đường lau chùi sạch sẽ.

	Nước đường hiệu quả lập tức rõ ràng, hầu như vừa rót hết không một phút, hôn mê nàng cũng chậm chậm mở mắt ra.

	Người ở chỗ này đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

 