 Chương 984: Người theo dõi

	Trương Tử An lần thứ nhất từ trong diễn đàn nghe nói Thạch Môn đường phố tiểu học sự tình, liền cân nhắc qua muốn hay không hiện trường đi xem một chút, nhưng lúc đó sắp xuất phát lao tới thủ đô, cần thu thập rất nhiều thứ, mà lại đoàn làm phim nội bộ cũng cần đối ngoại thống nhất khẩu kính, lấy ứng phó truyền thông, phân phối tiếp theo chút lời kịch để hắn nhớ qua.

	Thạch Môn đường phố tiểu học cùng CN đường tiểu học cách xa nhau không xa, xem như hàng xóm, nghe Vương Nhã Ninh lần nữa nâng lên sau chuyện này, hắn biết Vladimir khẳng định dự định mình đi một chuyến, đã hắn hiện tại không có việc gì, dứt khoát cùng đi.

	Vương Nhã Ninh lạnh mặt nói: "Ngươi không phải là muốn đi làm cái gì chuyện xấu a? Ta nhưng cảnh cáo ngươi a, ngươi muốn làm chuyện xấu liền tự mình đi, đừng lôi kéo tiểu cần thái cùng một chỗ."

	"Chính ta đi, tiểu cần thái ngươi về nhà trước đi." Trương Tử An vốn là không có ý định lôi kéo tiểu cần thái cùng đi, vạn nhất thật gặp được bị hại rất thảm ấu mèo, đoán chừng sẽ cho nàng lưu lại bóng ma tâm lý.

	Tiểu cần thái còn có chút do dự, nhưng Vương Nhã Ninh thúc giục nói: "Tiểu cần, ngươi buổi chiều muốn tới nơi này trực nhật, hiện tại vẫn là về nhà trước đi, sớm ăn cơm sớm tới, nếu không hamster không ai chiếu cố."

	"Kia. . . Cửa hàng trưởng ca ca ta đi trước, bái bai." Tiểu cần thái bị nàng thuyết phục, hướng Trương Tử An phất phất tay.

	Trương Tử An dặn dò: "Bái bai, trên đường cẩn thận, trực tiếp về nhà, không muốn cùng người xa lạ nói chuyện, cũng đừng bên trên người xa lạ xe."

	"Ta biết á!" Tiểu cần thái như một làn khói chạy chậm đến rời đi.

	"Được rồi, vậy ta cũng đi, ngươi còn không đi sao?"

	Cứ việc Trương Tử An rất muốn sớm đi rời xa không dễ chọc Vương Nhã Ninh, nhưng mặt ngoài công phu vẫn phải làm.

	"Ai cần ngươi lo? Ta đương nhiên cũng muốn đi, nhưng sẽ không cùng ngươi cùng đi!" Vương Nhã Ninh hai tay ôm ngực, đề phòng lại lui lại hai bước, cách hắn càng xa.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, hô: "Vladimir, chúng ta cũng đi thôi."

	Một người một mèo hướng cửa trường học phương hướng đi đến.

	"Ngươi vừa rồi đi đâu? Đem thân thể cọ đến như thế bẩn." Trương Tử An nói bóng nói gió nghe ngóng đạo.

	Nó nâng lên một con chân trước lung tung cọ xát mặt, chẳng những không có đem mặt cọ sạch sẽ, ngược lại cọ đến càng giống là tiểu hoa miêu, nói: "Cùng phụ cận mèo hoang đánh liên hệ, nhìn xem bọn chúng bình thường ở nơi nào ăn cái gì, ở nơi nào nghỉ ngơi, sau đó đem đang đánh lộn tranh địa bàn mèo hoang khuyên can mở."

	"Vẫn rất bận bịu a." Trương Tử An không nghĩ tới trong thời gian thật ngắn nó làm nhiều chuyện như vậy.

	Nó thở dài, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Thật là, rõ ràng đều là bần hạ trung nông, vì mấy ngụm canh thừa thịt nguội ra tay đánh nhau, cũng không phải chiếm núi làm vua thổ phỉ, còn đoạt cái gì địa bàn? Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, mèo hoang hẳn là đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, trước tập trung lực lượng giải quyết ngoại bộ chủ yếu mâu thuẫn, meo dân nội bộ mâu thuẫn có thể chậm rãi nha. . . Nói trắng ra là vẫn là tư tưởng tiểu nông quấy phá."

	Trương Tử An: ". . ." Trung học chính trị lão sư chết được quá sớm thật sự là tiếc nuối a.

	"Nhưng mà, đại bộ phận mèo hoang vẫn là biết lý lẽ, trải qua ta thuyết phục giáo dục, bọn chúng nguyện ý vứt bỏ hiềm khích lúc trước nắm tay nói hợp, cộng đồng gia nhập chống lại mèo thần tượng điêu khắc cả nước mặt trận thống nhất." Nó lại bổ sung, "A, đúng, cái danh xưng này là ta vừa định, không có gì đặc thù hàm nghĩa nha."

	Còn không đợi Trương Tử An nhả rãnh, Vladimir giống như là phát giác cái gì đồng dạng quay đầu nhìn thoáng qua, nhắc nhở: "Thời khắc kéo căng đấu tranh giai cấp cây kia dây cung tiểu cô nương theo ngươi."

	Mẹ nó thật dài định ngữ. . .

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ mình không biết giai cấp giác ngộ cao như vậy muội tử a, quay đầu nhìn lại, tại sau lưng ước chừng chừng năm mươi mét, một cái tiểu học nữ sinh chính mượn nhờ lối đi bộ thân cây làm yểm hộ, quỷ quỷ túy túy đi theo hắn.

	Đây không phải là người khác, chính là Vương Nhã Ninh, hóa thành tro hắn đều nhận ra.

	Trương Tử An trước đây không lâu vừa theo dõi hơn người con buôn, đồng dạng là theo dõi, hắn liền không thể để chung quanh người đi đường phát hiện hắn là đang theo dõi người khác, nếu không trong giây phút hắn liền sẽ bị người báo cáo, nhưng lúc này chung quanh người đi đường chỉ cần không mù, tất cả đều nhìn ra Vương Nhã Ninh đang theo dõi người nào, lại chỉ là cười một tiếng, cảm thấy rất thú vị, mọi người đối hùng hài tử khoan dung độ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Hắn âm thầm kêu khổ, trong lòng tự nhủ hùng hài tử không phân biệt nam nữ, nàng làm sao âm hồn bất tán đồng dạng quyết định hắn là biến thái đâu? Chẳng lẽ hắn trên trán dán nhãn hiệu?

	"Kỳ thật ta còn là rất tán thưởng nàng.

	" Vladimir nói, "Có dã tâm, có quyết đoán, còn không thiếu hành động lực, mặc dù ngẫu nhiên phạm sai lầm, nhưng người tuổi trẻ nha, phạm sai lầm không quan hệ, chỉ cần không đứng sai đội là được."

	"Ta cũng không thưởng thức nàng, thật sự là một chút cũng không đáng yêu!" Trương Tử An nhụt chí nói.

	Nếu có đầy đủ không gian, hắn có nắm chắc vứt bỏ nàng, nhưng trước mắt nhìn thấy Thạch Môn đường phố tiểu học đại môn, mà nàng cũng biết hắn mục đích chính là đằng sau cái rừng trúc kia, chỉ sợ rất khó xử lý.

	Không có cách, hắn dứt khoát giả bộ như không biết, nàng nguyện ý cùng liền để nàng đi theo đi, dù sao hắn cũng sẽ không làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, cây ngay không sợ chết đứng, sẽ không để cho nàng bắt được nhược điểm gì.

	Thạch Môn đường phố tiểu học cửa ra vào cũng có cảnh vệ, Trương Tử An khẳng định vào không được, cũng may hắn cũng không cần đi vào, thuận trường học tường viện về sau bên cạnh quấn.

	Rất nhanh, một mảnh quy mô không lớn rừng trúc xuất hiện ở phía trước.

	Rừng trúc chiếm diện tích ước chừng tương đương với ba cái 400 mét đường băng tiêu chuẩn thao trường, hình dạng cũng không quy tắc, có thể là vì cho phụ cận quần chúng một khối thích hợp tiến hành thể dục hoạt động sân bãi mà nhập gia tuỳ tục thiết lập. Cây trúc mật độ không cao, ở giữa có mấy khối tiểu đất trống, phụ cận trung lão niên người thích buổi sáng ở chỗ này run đồ chơi lúc lắc, đá quả cầu, đánh Thái Cực quyền cái gì, đều là nhân dân quần chúng rất được hoan nghênh phong trào thể dục thể thao.

	Bởi vì mặt đất chính là đất vàng, không có trải xi măng, cũng không vuông vức, trời nắng một thân thổ, ngày mưa một thân bùn, tạm thời không có bị nhảy quảng trường múa bác gái nhóm chọn trúng.

	Căn cứ [ sụp đổ thế giới ] miêu tả, hắn hoặc nàng chính là ở chỗ này phát hiện bị móc xuống con mắt mèo con.

	Rừng trúc lân cận lấy Thạch Môn đường phố tiểu học cửa sau, Thạch Môn đường phố tiểu học diện tích nhỏ bé, có đôi khi lên tiết thể dục lão sư liền mang theo bọn nhỏ đến trong rừng trúc bên trên, bình thường nghỉ giữa khóa hoạt động lúc cũng có hài tử tới đây chơi, cùng thời gian hoạt động là buổi sáng trung lão niên người cũng không xung đột.

	Trước mắt truyền ngôn, tàn nhẫn như vậy hành vi lại là học sinh tiểu học làm ra, làm cho người không rét mà run.

	Bất quá, bởi vì hôm nay là cuối tuần, học sinh tiểu học không lên lớp, trong rừng trúc yên tĩnh, nghe không được bất luận cái gì huyên náo, chỉ có làm gió thổi nhập rừng trúc lúc vang lên giống như thuỷ triều tiếng xào xạc.

	Vladimir giống như là phát hiện cái gì, dùng móng vuốt lay mấy lần phụ cận bụi cỏ, từ bên trong lay ra một chút hạt tròn đồ ăn cho mèo.

	Trương Tử An ngồi xổm xuống, nhặt lên đồ ăn cho mèo nhéo nhéo, lại phóng tới dưới mũi ngửi ngửi, hắn dù sao cũng là nhân sĩ chuyên nghiệp, bóp vừa nghe liền có thể phán đoán đây là chó thành phố rẻ nhất hàng nội địa đồ ăn cho mèo, hẳn là hàng rời.

	Xem ra nghe đồn không giả, quả nhiên có trung lão niên người ở chỗ này nuôi mèo hoang, chỉ là bởi vì trung lão niên người từ trước đến nay tương đối tiết kiệm, không nỡ mua quá tốt đồ ăn cho mèo, chỉ có thể cầm rẻ nhất đồ ăn cho mèo cho mèo ăn. 8) 