 Chương 1199: Khởi động lại trực tiếp

	Trực tiếp trên bình đài rất nhiều người đều đang chờ, có fan hâm mộ, có bình đài cao quản, có bản bình đài đối thủ cạnh tranh, có cái khác bình đài chú ý người, có ăn dưa quần chúng, tất cả mọi người đang chờ đợi Thế Hoa lần nữa thượng tuyến làm ra giải thích.

	Mặc dù nàng trước kia cũng không phải mỗi ngày trực tiếp, nhưng bây giờ là phi thường thời kì, nàng biến mất hai ngày này lệnh mọi người có rất nhiều phỏng đoán, có người nói nàng là bởi vì trực tiếp làm giả mà không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão, có người nói nàng là lọt vào mạng lưới bạo lực nản lòng thoái chí, cũng có người nói nàng là ẩn núp chờ phong ba quá khứ, nhưng đơn giản nhất chân tướng cũng rất ít có người tin tưởng —— nàng hai ngày này tạm thời lên không được lưới.

	Làm Thế Hoa mở ra trực tiếp về sau, nhận được tin tức khán giả trong nháy mắt tràn vào!

	Hiện tại chính là Trung Quốc buổi chiều, không ít trạch nam trạch nữ tại trên mạng đi dạo, đều nghĩ trước tiên đạt được tin tức xác thực.

	Thế Hoa nhìn xem gian phòng online nhân số giật nảy mình, nàng trực tiếp ở giữa chưa từng có tràn vào nhiều người như vậy, nàng đều lo lắng có thể hay không chen bể, bởi vì tại nàng trong nhận thức biết, cái gọi là trực tiếp ở giữa, hẳn là một cái tương đối lớn gian phòng a?

	Nàng đầy trong đầu nghĩ đều là mới vừa rồi cùng Trương Tử An diễn luyện lời kịch, lại thêm khẩn trương, phẫn nộ cùng một chút xíu thẹn thùng, làm nàng mười mấy giây đồng hồ đều không nói một câu.

	Đây cũng không phải là bình thường nàng, trước kia nàng vừa mở truyền bá liền sẽ các loại bản thân cảm giác tốt đẹp, nói khoác chính mình cỡ nào có tiền, sau đó bởi vì fan hâm mộ cố ý chất vấn mà phát cáu.

	Loại này dị thường trạng thái càng làm nàng hơn đám fan hâm mộ sốt ruột, mà rất ăn nhiều dưa quần chúng thì suy đoán tiếp xuống nàng có phải hay không sẽ xuất ra một phong xin lỗi tin đến niệm.

	"Thế Hoa! Nói chuyện a! Phát cái gì ngốc đâu?"

	"Phát sóng sao? Ta còn tưởng rằng chính mình không có mở ampli."

	"Ngọa tào! Thật xinh đẹp streamer, mỹ nhan mở mấy cấp?"

	"Ha ha, thành thành thật thật nói ra chân tướng, cho ủng hộ ngươi đám fan hâm mộ một câu trả lời thỏa đáng đi."

	"Các ngươi lẳng lặng được không? Không nhìn nàng đều bị hù dọa rồi?"

	Cực kì dày đặc mưa đạn làm nàng càng thêm không biết làm sao, nàng nhìn thoáng qua Trương Tử An.

	Hắn đoán ra nàng bị cái khác các tinh linh nhìn chăm chú lên, có chút không thả ra, liền sẽ ý đem điện quang pha lê một lần nữa điều thành đánh bóng trạng thái, ngăn cách cái khác tinh linh ánh mắt, nhưng y nguyên có thể nghe được nàng nói chuyện.

	Quả nhiên, Thế Hoa áp lực tâm lý suy giảm, tựa như là về tới đơn sơ lại quen thuộc cửa hàng thú cưng lầu hai phòng tắm.

	"Hừ hừ! Các ngươi bạch giàu Mỹ nhân ngư Thế Hoa thượng tuyến á! Có phải hay không rất nhớ ta? Cho các ngươi ba cái lựa chọn —— rất nhớ ta, siêu muốn ta, muốn ta nghĩ đến sắp chết! Ta biết các ngươi đều nghĩ tuyển 3,

	Ha ha, cho nên các ngươi không cần chết, làm cứu được các ngươi mệnh cảm tạ, đưa một đợt lễ vật không đủ a?"

	Nàng chỉ mình mặt, rõ ràng ám chỉ nói: "Ta là dân tộc Thuỷ a, cho nên nếu như có thể đưa cùng là dân tộc Thuỷ lễ vật liền không thể tốt hơn!"

	Dân tộc Thuỷ lễ vật, đương nhiên là chỉ lễ vật bên trong quý nhất cua nước.

	Nàng lại trở về, cái kia rõ ràng rất nghèo chua lại luôn mạo xưng là trang hảo hán Thế Hoa, lần nữa lệnh đám fan hâm mộ khởi xướng một đợt nhả rãnh.

	Đương nhiên, tặng quà cũng có khối người, trong đó không thiếu nàng điểm danh cua nước.

	Tặng quà đều là nàng tử trung phấn, bọn hắn biết đây là Thế Hoa cần có nhất ủng hộ thời điểm, đã tự phát thành lập hậu viện đoàn, có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, ngươi năm khối ta mười khối gom góp mua sắm lễ vật tài chính.

	"Thế Hoa cố lên! Chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!" [ Thế Hoa fan hâm mộ hậu viện đoàn ] đưa ra một cái cua nước cũng nhắn lại.

	"Thế Hoa ngươi là tuyệt nhất!" [ Thế Hoa fan hâm mộ hậu viện đoàn ] đưa ra một cái cua nước cũng nhắn lại.

	"Lại xinh đẹp lại thiện lương, chính là thường xuyên vờ ngớ ngẩn!" [ Thế Hoa fan hâm mộ hậu viện đoàn ] đưa ra một cái cua nước cũng nhắn lại.

	"Cám ơn ngươi cho tới nay mang cho chúng ta sung sướng cùng cảm động!" [ Thế Hoa fan hâm mộ hậu viện đoàn ] đưa ra một cái cua nước cũng nhắn lại.

	"Hắc tử đều đi chết được không?" [ Thế Hoa fan hâm mộ hậu viện đoàn ] đưa ra một cái cua nước cũng nhắn lại.

	. . .

	"Oa! Thật thật thật thật thật sự có nhiều như vậy lễ vật?"

	Thế Hoa tâm hoa nộ phóng mà nhìn chằm chằm vào trên màn hình lóe lên liên tiếp lễ vật, đây quả thực là quá mộng ảo, mộng ảo đến nàng cho là mình thật là đang nằm mơ.

	Nàng đọc lấy từng đầu nhắn lại, cảm giác chính mình lại muốn khóc, nhưng thường xuyên vờ ngớ ngẩn là cái quỷ gì? Những lời này là dư thừa!

	Ở phía sau viện binh đoàn lôi kéo dưới, phổ thông đám fan hâm mộ cũng khẳng khái giúp tiền, đưa ra chính mình đủ khả năng lễ vật.

	Đại lượng lễ vật đập xuống, lại dẫn tới càng nhiều không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, trực tiếp thời gian người xem số lượng bạo tạc tăng trưởng!

	Đây là rất hoàn mỹ nóng trận, bầu không khí bị tô đậm đến cao trào.

	Chờ mưa đạn nghỉ, nàng hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: "Lễ vật rất tuyệt! Ta rất thích! Lại nhiều đưa chút càng tốt hơn! Nhưng ta biết các ngươi hôm nay đến không chỉ là vì tặng quà, đúng không?"

	Khán giả nghe rõ nàng nói bóng gió, nàng rốt cục muốn đối chuyện ngày đó kiện làm ra giải thích cùng nói rõ.

	Quan tâm nàng, thích nàng đám fan hâm mộ nhao nhao gửi đi mưa đạn, thúc giục nàng nhanh bắt đầu bình thường trực tiếp, vô luận là niệm truyện cổ tích cũng tốt, vờ ngớ ngẩn cũng tốt, tóm lại không cần để ý những cái kia đến trực tiếp thời gian âm dương quái khí quấy rối người, mượn cỗ này tặng quà dậy sóng đem trước đó chuyện phát sinh xử lý lạnh, để chủ đề một cách tự nhiên nhạt xuống dưới —— coi như nàng là đang làm dáng thì sao đâu? Nàng còn trẻ như vậy, nhìn qua khả năng vẫn chưa tới 20 tuổi, người trẻ tuổi ai không ái mộ hư vinh, ai không biết phạm sai lầm đâu? Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng phạm vào một lần sai lầm liền muốn giáng một gậy chết tươi?

	Thế Hoa không để ý tới giải khổ tâm của bọn hắn, coi như hiểu được nàng cũng sẽ không làm như vậy.

	Nàng thu liễm tiếu dung, lấy hiếm thấy đứng đắn tư thái nói: "Ngày đó tại cảng Mahru bờ biển, ta cứu được một cái chết chìm lướt sóng người, trước đó ta cùng hắn vốn không quen biết, từ sau lúc đó ta cũng không biết hắn, ngay cả tên của hắn cũng không biết. Ta điện thoại di động đang cứu người quá trình bên trong rơi biển, các ngươi đây cũng đều thấy được, cho nên các ngươi không thấy được đến tiếp sau sự tình, hiện tại ta nói cho các ngươi biết, về sau xảy ra chuyện gì —— ta mang theo hắn bơi tới bờ biển, cùng ta cùng đi bằng hữu tại bờ biển tiếp ứng ta. Bởi vì gió thật to, ta lo lắng đến lạnh, nên rời đi trước đi mặc quần áo, còn lại chuyện từ bằng hữu của ta để hoàn thành, bởi vì ta không có học qua tim phổi khôi phục."

	Đây chính là ngày đó trực tiếp đến tiếp sau, nàng biết khán giả sẽ không dễ dàng mà tin tưởng nàng một mặt chi từ, đem điện thoại di động camera nhắm ngay cất đặt ở bên cạnh laptop màn hình.

	Trên máy vi tính khởi động máy chiếu phim, một cái làn da bị thái dương phơi thành màu nâu đậm tiểu hỏa tử xuất hiện đang vẽ mặt chính giữa.

	"Ta kỹ thuật bơi lội rất tốt, không hề giống các ngươi nói như vậy, là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu người, nhưng ta cũng không nghĩ tới sẽ có người mượn cơ hội đến nói xấu ta! Ta ủy thác bằng hữu đi bái phỏng vị kia người chết chìm, đồng thời ghi lại video, hiện tại các ngươi nhìn thấy chính là hắn."

	Nói xong, nàng điểm kích phát ra khóa.

	"Hi! Ta gọi Salim, Salim Obeid, ta là một cái Bedouins người." Trong video Salim nhìn thẳng ống kính, thâm tình nói: "Đây là ta giành lấy cuộc sống mới ngày thứ hai." 