         	Chương 32: Không có làm thành 1 bút chuyện làm ăn 
 
 	Có Lưu Văn Anh trải qua ở trước, Đặng Khiết biết mình sẽ không có vào trước là chủ quan niệm, Liền đem tình huống của chính mình nói thẳng ra, xin mời Trương Tử An hỗ trợ quyết định hẳn là mua loại nào.
 
 	"Ta nghĩ mua chỉ miêu. Ở diễn đàn thượng nhìn thấy nhà ngươi Anh Đoản không sai, những người khác cũng đều nói phẩm thân mật, vì lẽ đó ta tương đối vừa ý Anh Đoản, Bất quá vẫn là xin mời lão bản ngươi hỗ trợ tham mưu một chút. Không sợ ngươi chê cười, ta cùng lão công không hài tử, miêu là chính ta dưỡng, vì giải buồn, không cần cân nhắc hài tử ảnh hưởng. Ngài xem tình huống như thế, Anh Đoản thế nào?"
 
 	Trương Tử An thong dong mạo thượng phán đoán, Đặng Khiết khoảng chừng là ba mươi tuổi phần sau, nàng nói đến chính mình không hài tử lúc, vẻ mặt có chút âm u, nói vậy cũng có cái gì khó ngôn chi ẩn.
 
 	"Không biết ngài dự toán là bao nhiêu?" Hắn hỏi.
 
 	"Cái này... Năm, sáu ngàn đi, có thể thấp một ít tốt nhất..." Đặng Khiết mơ hồ nói.
 
 	"Ta trong cửa hàng Anh Đoản bản thân liền muốn sáu ngàn, nếu như ngài trả dự định mua chút miêu lương cùng miêu sa loại hình, dự toán có thể có chút căng thẳng, ngài có thể suy tính một chút cái khác." Hắn một cách uyển chuyển mà đề nghị.
 
 	Đặng Khiết quần áo tương đối mộc mạc, bao cũng không phải cái gì hàng hiệu, gia cảnh hẳn là rất phổ thông. Chính là bởi vì gia cảnh phổ thông, nàng mới chịu hàng so với ba gia.
 
 	"Sáu ngàn?" Đặng Khiết giữa hai lông mày xẹt qua một đường kinh ngạc cùng lùi bước, "Sáu ngàn cũng quá... Quý giá."
 
 	Nàng ở Vọng Hải Các trong diễn đàn nhìn thấy Triệu Kỳ Anh Đoản, nhưng không biết cụ thể giá cả, từ vừa nãy Lưu Văn Anh mua miêu đối thoại bên trong nàng biết Xiêm La là bốn ngàn, ở nàng nghĩ đến Anh Đoản đại khái cũng gần như, vừa lúc ở dự toán bên trong, không lường trước lại muốn sáu ngàn!
 
 	Nàng cũng không phải là không bỏ ra nổi sáu ngàn, chỉ là lo liệu cần kiệm nắm gia nguyên tắc mà có thể tỉnh liền tỉnh.
 
 	"Ông chủ, ta nói thật, sáu ngàn cái giá này có chút quá đắt." Ngữ khí của nàng đã cắt vì là cò kè mặc cả hình thức, dù sao trong tiệm này miêu quả thật không tệ, nếu như có thể khảm giới thành công, nàng vẫn là đồng ý ở đây mua.
 
 	Nàng căm phẫn sục sôi nói: "Ta đến trước ở internet xem qua, sáu ngàn đồng tiền ở internet đều có thể mua hai con, coi như là cái khác cửa hàng thú cưng, cũng không có như thế cái quý pháp!"
 
 	Trương Tử An lẳng lặng mà nghe nàng nói xong, chỉ vào áo sơ mi của chính mình nói: "Ngài xem ta cái này quần áo trong, cũng là võng mua, bao nhiêu cũng coi như là hàng hiệu. Vấn đề là ta mua lúc hình ảnh thượng biểu hiện là màu vàng phớt đỏ, bưu về đến nhà sau đó mới phát hiện là màu vàng đất, bán gia còn lấy các đồng hồ đo có sắc sai vì là do không cho lùi. Được, không cho lùi coi như, tàm tạm xuyên, ngược lại tiện nghi, thực sự không thích liền ném cũng được. Thế nhưng thật quý sủng vật, ngài cam lòng vứt sao?"
 
 	Hắn nói tiếp: "Võng mua xác thực tiện nghi, Bất quá thông qua hình ảnh cùng video, ngươi là không nhìn ra sủng vật bộ lông ánh sáng lộng lẫy, bắp thịt co dãn cùng con ngươi trong suốt độ, không nhìn ra sủng vật tai tị phân bố vật có hay không có vấn đề, không biết sủng vật có hay không khỏe mạnh, cũng nhìn không ra sủng vật thái độ có hay không người thân, tính khí có hay không táo bạo, thậm chí cho ngươi biểu diễn con kia không hẳn chính là bưu đưa cho ngươi con kia."
 
 	Hắn chỉ chỉ cúi đầu ủ rũ Tát Ma Da, "Trại chăn nuôi mới ra một nhóm sủng vật, do phụ cận sủng vật thực thể điếm trước tiên sàng lọc một vòng, bắt tốt đều tuyển đi, bị tuyển còn lại, ngài cho rằng trại chăn nuôi sẽ ném xuống sao? Không, làm sao có khả năng cam lòng vứt, đương nhiên là đặt ở mạng lưới con đường thượng giá rẻ tiêu thụ, hoặc là bị một ít bất lương thực thể điếm giá rẻ mua được theo thứ tự hàng nhái bán giá cao. Tiện nghi là có tiện nghi đạo lý, quý cũng là có quý đạo lý. Vật còn sống mà, cá nhân ta kiến nghị không muốn từ internet mua."
 
 	Đặng Khiết cũng không phải không võng mua quá, đương nhiên bao nhiêu cũng bị võng mua khanh quá, nàng tinh tế thưởng thức Trương Tử An, xác thực nói rất đúng trọng tâm. Nàng cũng nghe qua cho dù là quần áo cùng giầy, cũng chia làm thực thể điếm chuyên cung cùng mạng lưới chuyên cung, phẩm chất là có sự khác biệt.
 
 	"Thế nhưng cái khác cửa hàng thú cưng ta cũng xem qua, tuy rằng so với internet quý, nhưng ít ra so với ngươi nơi này tiện nghi không ít... Liền ngay cả cái nào Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị, lớn như vậy xí nghiệp, cũng so với ngươi nơi này tiện nghi!" Nàng bướng bỉnh nói.
 
 	Nàng nhắc tới Phồn Tinh sủng vật xích thời điểm, vẫn ở sủng vật đồ dùng khu đi dạo thần bí nam tử dừng bước lại, lỗ tai cũng hướng bên này.
 
 	Trương Tử An không phải lần đầu tiên nghe được Phồn Tinh sủng vật xích đại danh,
 
 	Hắn rất buồn bực chính mình như thế một cái tiểu điếm, tại sao muốn đi cùng Phồn Tinh loại kia thế lực bá chủ so với, kinh doanh con đường đều không giống nhau.
 
 	Hắn cười cợt nói: "Phồn Tinh là làm thế nào đến dễ dàng như vậy, ta không rõ ràng, cũng không đi qua, theo lý thuyết lớn như vậy xí nghiệp hằng ngày vận doanh thành phẩm hẳn là so với ta chỗ này cao không ít mới đúng... Ta làm một ví dụ, ngài mua đồ cổ, muốn xin mời hiểu đồ cổ chuyên gia giúp ngài chưởng chưởng mắt; ngài mua nhà lầu, muốn xin mời hiểu kiến trúc trang trí công ty hoặc là nghiệp bên trong nhân sĩ giúp ngươi chưởng chưởng mắt; ngài muốn mua sủng vật, đương nhiên cũng không thể mù mua, để tránh khỏi hối hận. Ta, chính là giúp ngài chưởng mắt, giúp ngài sớm loại bỏ đi khỏe mạnh không tốt cùng tính khí xú sủng vật, so với tiệm khác quý những kia tiền, chính là ta chưởng mắt phí dụng . Còn những này thêm ra đến phí dụng phải không trị, liền muốn do chính ngài phán đoán."
 
 	Hắn phỏng chừng này đan chuyện làm ăn là không làm được, đối với giá cả mẫn cảm người tiêu thụ, vẫn không có bắt sủng vật xem là hàng xa xỉ tới đối xử. Bất quá ngay cả như vậy hắn cũng không có ý định xuống giá, thật sự coi tri thức không đáng giá a? Tự cam hèn hạ cây mạt dược y!
 
 	Đặng Khiết trái lo phải nghĩ,   vẫn là không hạ nổi quyết tâm.
 
 	"Vậy còn là trước tiên quên đi, ta về suy nghĩ thêm một chút đi." Nàng không bắt lại nói chết, chuẩn bị đi trở về cùng lão công thương lượng một chút lại nói.
 
 	"Không sao, ngài bất cứ lúc nào có thể trở lại, hơn nữa ta gần nhất muốn đi tiến vào một nhóm tân sủng vật, ngài lần sau đến thời điểm là có thể nhìn thấy."
 
 	Trương Tử An lần đầu tự mình kinh doanh cửa hàng thú cưng, rất sợ bước chân bước quá đại kéo tới trứng, Bất quá theo sủng vật từng cái bán ra thành công, danh tiếng dần dần truyền bá ra, niềm tin của hắn cũng càng ngày càng đủ, lần sau hắn chuẩn bị nhiều tiến vào một ít.
 
 	Đặng Khiết sau khi rời đi, Trương Tử An đang muốn bắt chuyện cái nào thần bí nam tử, đã thấy hắn cũng theo sát Đặng Khiết cách mở tiệm, chỉ là đi không phải cùng một con đường.
 
 	Trương Tử An nghi hoặc gãi đầu một cái, "Người này đến cùng là tới làm gì?"
 
 	"Ô ô..." Tát Ma Da bốn chân nằm nhoài biểu diễn trong quầy, thấp giọng nghẹn ngào, lỗ tai trước sau đung đưa, tựa hồ là ở cầu an ủi.
 
 	Trương Tử An vốn là là dự định các loại (chờ) lúc không có người bắt mèo cầu tài thả ra nhìn, nhưng thấy Tát Ma Da như vậy đáng thương, liền mở ra biểu diễn quỹ cái nắp, đem nó ôm ra, để nó ở trong cửa hàng đi bộ đi bộ. Bất quá hắn vô cùng nhìn chằm chằm nó, để ngừa nó ở trong cửa hàng tùy chỗ đại tiểu tiện. Khách mời vừa vào cửa liền giẫm cẩu _ thỉ, vậy cũng đòi mạng rồi!
 
 	Thời gian đã là hơn bốn giờ chiều, hắn tính toán không khách mời, liền dự định sớm đóng cửa.
 
 	Ngay khi hắn đi tới cạnh cửa lúc, trước mặt lại tới nữa rồi hai người, một cái chừng bốn mươi tuổi, một cái mười tuổi khoảng chừng, nhìn dáng dấp là hai cha con.
 
 	Nam hài ăn mặc đồng phục học sinh, hơi mập, có mấy phần mập hổ phong thái, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, vừa đi vừa gạt lệ, mũi cùng mắt đều khóc đỏ. Khi (làm) phụ thân sắc mặt cũng tương đương khó coi, còn có mấy phần bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi là này ông chủ?" Nam tử hỏi.
 
 	"Không sai." Trương Tử An gật đầu.
 
 
               		      