 Chương 1433: Sự nghiệp 

	"Tiểu Tuyết, lần sau trực tiếp là lúc nào a?"

	"Tiểu Tuyết, rất lâu không có trực tiếp a, đang bận cái gì đâu?"

	"Vạn người huyết thư cầu tiểu Tuyết trực tiếp!"

	"Tiểu Tuyết không phải là ngã bệnh a? Bị cảm nắng?"

	Tiểu Tuyết nhìn xem Weibo nhắn lại cùng pm, phiền não nắm tóc, vừa lo tổn thương nhìn qua ngoài cửa sổ nắng gắt, phảng phất cách cửa sổ cũng có thể cảm nhận được bên ngoài triều nóng cùng nóng ý.

	Chính như đám fan hâm mộ lời nói, bấm tay tính ra nàng đã rất dài thời gian không có trực tiếp, chủ yếu là đoạn thời gian trước náo trùng tai, lão mụ dọa đến đối nàng hạ đạt tối hậu thư, nghiêm cấm nàng bước ra gia môn một bước, nếu không liền không nhận nàng người con gái này —— kỳ thật tiểu Tuyết mình bình thường mặc dù tùy tiện như cái nam hài tử, nhưng cũng rất buồn nôn những cái kia sâu róm, lại thêm nghe nói rất nhiều sâu róm có độc, một khi rơi xuống trên thân liền sẽ nhói nhói cùng lên đỏ chẩn, thậm chí khả năng sưng đỏ chảy mủ, nàng cũng liền tạm thời đoạn mất đi ngoài trời trực tiếp tâm tư, dù sao cũng không có gì có thể trực tiếp, rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, chẳng lẽ trực tiếp phân biệt loại nào sâu róm có thể ăn?

	Nàng chơi trực tiếp là vì hứng thú cùng giải quyết tịch mịch, cũng không phải vì trở thành Bear Grylls thứ hai.

	Mãi mới chờ đến lúc trùng tai biến mất, mẹ lệnh cấm túc cũng hủy bỏ, nhưng mùa hè Tân Hải thị thực sự quá mức oi bức ẩm ướt, thường xuyên động một chút lại mưa to mưa như trút nước, thật sự là không muốn rời đi điều hoà không khí phòng, mà nàng lại không thể giống khác streamer như thế trực tiếp đánh một chút trò chơi là được, mặc dù rất nhiều fan hâm mộ nói trực tiếp tán gẫu cũng không quan hệ, nhưng cảm giác như thế rất xin lỗi người xem, mà lại cũng không biết nói cái gì, còn muốn đề phòng lão mụ đột nhiên xông vào phòng.

	Người đều là có tính trơ, kéo lấy kéo lấy, nàng liền càng lúc càng lười đến rời đi phòng ở, nhiều lắm là bữa sáng cùng chạng vạng tối lúc mang theo tuyết cầu tại phụ cận tản tản bộ.

	Đối mặt đám fan hâm mộ ân cần hỏi thăm, nàng thật sự là không mặt mũi nào lấy đúng, cũng không thể hồi phục nói một mực trốn ở trong phòng lười biếng a?

	"Tiểu Tuyết! Xuống lầu ăn trái cây!" Lão mụ ở dưới lầu hô đạo.

	"Tới rồi!"

	Nàng lên tiếng, lười biếng lê lấy dép lê đi xuống thang lầu.

	Làm nàng ngoài ý muốn chính là, phụ thân cũng tại, không biết là trở về lúc nào, đang ngồi ở trên ghế sa lon xem báo.

	Đựng đầy các loại hoa quả Salad bát đã đặt ở bàn ăn bên trên, lão mụ bĩu bĩu môi, ra hiệu để nàng tranh thủ thời gian ngồi xuống ăn.

	Một thân lông dài tuyết cầu nằm nghiêng tại trên sàn nhà bằng gỗ hóng mát, nghe được thanh âm của nàng chỉ là ngẩng đầu nhìn, tiếp lấy vừa nằm xuống nheo mắt lại.

	Tiểu Tuyết cảm thấy,

	Mình bây giờ tựa như cái này mặn mèo.

	"Gần nhất làm sao trung thực rồi? Đổi tính tử rồi?" Phụ thân ánh mắt vượt qua trên báo chí bưng, nhìn nàng một cái.

	"Quá nóng, lười nhác ra ngoài." Tiểu Tuyết nói lầm bầm.

	Phụ thân buông xuống báo chí, nghiêm túc nói: "Trước ngươi không phải nói ngươi thích trực tiếp, muốn đem trực tiếp làm sự nghiệp đối đãi? Ngươi đối sự nghiệp cứ như vậy ba phút nhiệt độ?"

	Hắn tùy ý một chỉ ngoài cửa sổ, vừa vặn có nghề làm vườn công nhân ở bên ngoài tu bổ mặt cỏ, mồ hôi sớm đã thẩm thấu chế phục.

	"Ai cũng biết trời nóng nực, nhưng người ta vì nuôi sống gia đình, coi như thời tiết lại nóng mười độ, người ta còn không phải như thường muốn kiên trì công việc?" Hắn lại bắt đầu thường ngày thuyết giáo, "Bất luận lựa chọn sự nghiệp gì, lựa chọn liền muốn kiên trì, nếu như kiên trì không xuống, vậy liền sớm làm thừa nhận chính mình không được..."

	"Ai nha! Ngay tại ăn cái gì, ngươi bớt tranh cãi không được?" Lão mụ vỗ bàn cả giận nói, "Cái này lại không phải công ty của ngươi, nói chuyện gì phấn đấu phấn đấu?"

	Tiểu Tuyết yên lặng ăn trái cây, hiếm thấy không có mạnh miệng.

	Bầu không khí có chút xấu hổ.

	Lão mụ đổi chủ đề, "Tiểu Tuyết, năm nay đi nơi nào nghỉ mát? Vẫn là Thụy Sĩ sao?"

	"Ta không đi được Thụy Sĩ, ta rất sắp đi nước Mỹ nói chuyện làm ăn." Phụ thân chen lời nói.

	Lão mụ lườm hắn một cái, ý là: Gọi ngươi đi sao? Ngươi không đi vừa vặn, hai mẹ con chúng ta mà đi!

	Phụ thân bị mất mặt, bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

	"Tiểu Tuyết, hỏi ngươi đâu? Đi đâu?" Lão mụ lại hỏi.

	"Chỗ nào đều được." Tiểu Tuyết buồn bã ỉu xìu nói.

	"Chỗ nào đều được... Dù sao cũng phải có một nơi a? Dù sao không thể lưu tại nơi này, bên ngoài quá nóng, tổng buồn bực trong phòng cũng không tốt." Lão mụ đau lòng nói.

	Phụ thân giống như là không có học được giáo huấn đồng dạng lại chen lời nói: "Nếu không cùng ta cùng đi nước Mỹ? San Francisco còn chưa có đi qua a?"

	Lão mụ nộ trừng lấy hắn, "Nước Mỹ? Ngươi cho rằng ta không có học qua địa lý? Nước Mỹ cùng Trung Quốc vĩ độ không phải không sai biệt lắm sao? Còn không phải cùng nơi này đồng dạng nóng?"

	"Ngươi đây có thể nói sai, nước Mỹ địa phương khác ta khó mà nói, nhưng San Francisco mùa hè rất mát mẻ, thường xuyên lạnh sương mù tràn ngập, ra thái dương thời điểm cũng đã làm khô ấm áp, tuyệt không giống nơi này đồng dạng triều nóng. San Francisco phụ cận chơi vui địa phương cũng không ít, có thể đi Hải Dương công viên nhìn giết người kình biểu diễn, có thể đi ngư nhân bến tàu ăn hải sản, có thể đi thung lũng Silicon tham quan cao tân khoa kỹ xí nghiệp, cũng có thể đi gỗ lim quốc gia công viên đi bộ đường xa, tóm lại khẳng định đủ các ngươi chơi!" Phụ thân thao thao bất tuyệt giới thiệu nói.

	Nhìn ra được, hắn không muốn cùng thê nữ thời gian dài tách ra, bởi vì thê nữ đi lần này, hiển nhiên là tính toán đợi Tân Hải thị gian nan nhất giai đoạn quá khứ trở lại, vậy liền nói không chừng lúc nào.

	Lão mụ nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn, "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy? Có phải hay không cùng cái nào hồ ly tinh cùng đi chơi qua?"

	Phụ thân: "..."

	Kỳ thật hắn biết hàng năm thông lệ ra ngoại quốc nghỉ mát du lịch thời gian nhanh đến, nhưng gần nhất có một chuyện làm ăn muốn đi cùng thung lũng Silicon một nhà công nghệ cao xí nghiệp hợp tác, cho nên thoát thân không ra, nhưng là lại không yên lòng thê nữ hai người một mình viễn phó Châu Âu, thế là sớm tra xét một chút, nhìn có thể hay không thuyết phục thê nữ đi theo chính mình cùng một chỗ San Francisco nghỉ mát.

	Lão mụ cũng là bị nói đến có chút tâm động, năm ngoái vừa đi Thụy Sĩ, năm nay lại đi cũng có chút nhàm chán, nếu nói thay cái cái khác Châu Âu quốc gia... Kỳ thật Châu Âu quốc gia đều cơ bản giống nhau, đơn giản là pháo đài giáo đường ca kịch những vật kia, đã thấy nhiều cũng liền ngán, nhiều lắm là thay đổi khẩu vị đi Bắc Âu nhìn cực quang, bất quá những cái kia hoang vắng lạnh lẽo chi địa ngoại trừ cực quang cũng không có gì có thể nhìn. Nếu như San Francisco khí hậu thích hợp, lại có rất thật tốt chơi địa phương, vậy cũng đúng cái không sai tuyển hạng.

	"Thế nào,  tiểu Tuyết, đi cái nào a? Châu Âu vẫn là nước Mỹ?" Lão mụ lại hỏi.

	Tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, nghỉ mát là khẳng định phải đi, nếu không lưu tại Tân Hải thị quả thực là tự ngược, Châu Âu bên kia kỳ thật chơi vui đồ vật cũng không nhiều, lấy nhân văn cảnh quan làm chủ, rất nhiều thứ đều phải bình tĩnh lại tinh tế phẩm vị, cảm nhận lịch sử tang thương, tỉ như tham quan thành lập trăm năm có thừa nhà máy rượu đánh giá Whiskey loại hình, nhưng cái này hiển nhiên không thích hợp tính nết của nàng, cảm giác giống như là dáng vẻ nặng nề người già mới có thể làm sự tình.

	Nếu như hai chọn một lời nói, khả năng nước Mỹ thích hợp hơn một chút.

	"Nước Mỹ đi." Nàng nói, đồng thời đẩy ra bát đứng lên, chạy chậm đến lên lầu.

	"Tốt, vậy liền nước Mỹ."

	Lão mụ thở một hơi dài nhẹ nhõm, phụ thân cũng là như thế.

	Sau một lát, nàng lại thay đổi bình thường đi ra ngoài quần áo đi xuống lầu.

	"Ngươi đi làm cái gì?" Phụ thân hỏi.

	Tiểu Tuyết lườm hắn một cái, phất phất điện thoại di động, "Đi tiến hành sự nghiệp của ta." 