 Chương 1715: Thu nhận chỗ 

	Người máy...

	Trương Tử An một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài —— hắn thật há mồm nghĩ phun, nhưng cái gì cũng không có phun ra ngoài, nếu như có thể phun ra ngoài lời nói, nhiều lắm là cũng liền phun dầu máy đi...

	Hắn rốt cuộc minh bạch loại kia quái dị xúc cảm đến từ phương nào, hắn hiện tại thân thể căn bản đã không phải huyết nhục chi khu, mà là... Rất giống Nhân loại người máy, hoặc là nói là mô phỏng chân thật người.

	Hắn đứng lên, cúi đầu đánh giá thân thể của mình.

	Mô phỏng chân thật làn da thật sự người da chất còn tốt, chỉ có đứa bé mới có loại này không có một tia nếp nhăn Q đạn da thịt, đủ để khiến trong thế giới hiện thực tất cả muội tử đỏ mắt.

	Trên da không có bất kỳ cái gì vết sẹo cùng tỳ vết, cũng không có thô mật lông tơ, như gương mặt đồng dạng rất trung tính hóa.

	Trang Hiểu Điệp dáng vẻ cũng kém không nhiều, so với hắn thấp một ít, bộ mặt đường cong nhu hòa hơn một chút, thân thể đặc thù là trung tính lệch nữ tính, trừ cái đó ra cơ bản giống nhau, đồng dạng là đầu trọc.

	Ngay cả người máy thế giới đều muốn xem mặt, dáng dấp đẹp mắt người như Trang Hiểu Điệp dù cho đầu trọc cũng sẽ làm cho người nghĩ đến Nghi Lâm tiểu sư muội, xấu xí người... Liền không nói.

	"Chúng ta đây là ở đâu bên trong?" Hắn ngắm nhìn bốn phía, hỏi.

	Cái này tựa hồ là một tòa từ sắt thép chế tạo thành thị, hết thảy chung quanh đều tràn đầy băng lãnh kim loại cảm nhận, cao ngất kim loại cao ốc xuyên thẳng Vân Đoan, căn bản không nhìn thấy đỉnh.

	"Không biết." Nàng lắc đầu.

	"Không biết?" Hắn ngạc nhiên hỏi lại.

	Hiển nhiên là nàng đem hắn đưa vào cái không gian này, nhưng nàng lại còn nói không biết?

	"Nơi này không phải hiện thực, mà là ngươi trong điện thoại di động hướng dẫn tinh linh mộng cảnh, đến nỗi nó mơ tới thế giới này đến cùng là thuần túy nghĩ viển vông vẫn là tương lai cụ hiện, liền không nói được rồi." Nàng giải thích nói.

	"Nhân loại mộng là cá thể mộng, nhưng những này máy móc lẫn nhau ở giữa thời khắc duy trì thông tin kết nối, cho nên thông qua hướng dẫn tinh linh mộng có thể tiến vào rộng lớn hơn tập thể mộng cảnh —— chính là chúng ta hiện tại vị trí địa phương." Nàng cảnh giác nhìn chung quanh, "Nhưng là bọn họ tường lửa cùng xâm lấn trinh sát cơ chế vô cùng tân tiến, chúng ta chỉ có thể ở nơi này dừng lại thời gian rất ngắn ngủi, nếu không liền sẽ bị phát hiện, ngươi tốt nhất ngậm miệng lại, đừng hỏi cái không xong."

	Trương Tử An sáng suốt không hỏi nữa, những vật này đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết, coi như hỏi lại cũng chỉ có thể hiểu rõ một chút da lông, tất nhiên thời gian có hạn, việc cấp bách vẫn là tìm về các tinh linh.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đi theo nàng đi lên phía trước,

	Chung quanh tất cả đều là đại đồng tiểu dị rừng sắt thép, mỗi tòa nhà kiến trúc đều không có đất tên đánh dấu, nếu như không có nàng dẫn đầu, hắn khẳng định sẽ lạc đường, tuy nói hắn cũng không rõ ràng nàng là thế nào phán đoán phương hướng, chỉ có thể hi vọng nàng không phải tại mù đi thôi.

	Chỉ chốc lát sau, đâm đầu đi tới mấy cái khác mô phỏng chân thật người máy, Trương Tử An nhìn không chớp mắt, cố gắng đem chính mình đóng vai thành một cái chớ đến tình cảm người máy, nhưng trên thực tế, mấy cái kia người máy càng giống là Nhân loại , vừa đi bên cạnh kích động đến cao đàm khoát luận, còn kèm theo kịch liệt thủ thế, giống như là tại tranh luận cái gì hắn nghe không hiểu đồ vật, duy chỉ có một câu cuối cùng hắn nghe hiểu.

	"Máy móc thay thế! Tự lập tự cường! Chống lại người hàng!" Một cái người máy vung tay cao giọng nói.

	Cái khác người máy tích cực hưởng ứng.

	Trương Tử An: "? ? ?"

	Người hàng là cái quỷ gì?

	Mấy cái kia quần tình kích phấn người máy tựa hồ là đối bọn hắn hai cái hờ hững cảm thấy bất mãn, nhao nhao ném lấy hận không tranh ánh mắt, Trương Tử An vội vàng cũng giơ lên cánh tay, đi theo mù hô vài câu.

	Trang Hiểu Điệp từ đầu đến cuối đều là hờ hững chỗ , mặc hắn nhóm thấy thế nào, cũng không để ý tới bọn hắn, nhưng là cũng không có ngăn cản Trương Tử An mù ồn ào.

	Tiếp lấy lại gặp mấy cái người máy, bọn họ ngôn hành cử chỉ, cực kỳ giống mặc vỏ kim loại Nhân loại, mà không phải người máy, thậm chí duy trì Nhân loại đã mất đi kia phần nhiệt huyết cùng chủ nghĩa lý tưởng.

	Theo bọn nó lời nói bên trong, Trương Tử An hiểu rõ đến một chút bọn họ xã hội bối cảnh, tựa hồ là bọn chúng đang tranh thủ độc lập, nhưng bị Nhân loại cự tuyệt, thế là nó nhóm khai triển... Oanh oanh liệt liệt dưới mặt đất chống cự vận động.

	Hắn thật sự là rất muốn nhả rãnh, hi vọng đây chỉ là mộng đi.

	"Meo."

	Một tiếng mèo kêu hấp dẫn chú ý của hắn.

	Nhìn lại, một cái hình thể bình thường quýt mèo từ một cái người máy hài tử trong ngực tránh thoát, từ Trương Tử An bên người chạy tới.

	Tại hoàn toàn lạnh lẽo rừng sắt thép cùng mô phỏng chân thật làn da vây quanh dưới, bỗng nhiên nhìn thấy một cái chân chính vật sống, hắn không khỏi dừng bước.

	Làm cửa hàng thú cưng chủ, hắn một chút liền có thể nhận ra kia là sống mèo, mà không phải cái gì máy móc.

	"Mụ mụ, mèo chạy!"

	Máy móc hài tử co cẳng muốn đuổi theo, nhưng là bị mẫu thân nó kéo lại, "Chạy liền chạy đi, thật mèo vừa dơ vừa thúi, cả ngày loạn kéo loạn nước tiểu, hàng xóm đều khiếu nại, đừng muốn nó."

	"Thế nhưng là ta muốn..." Hài tử trông mong cầu khẩn nói.

	Mẫu thân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm nghị trách cứ: "Lão sư dạy thế nào dục tới? Muốn vì người máy quật khởi mà đọc sách, không muốn học Nhân loại như thế cả ngày trầm mê ở trò chơi, mê muội mất cả ý chí!"

	Trương Tử An nghe được yên lặng, nếu như xem nhẹ bề ngoài cùng trong lời nói một chút chi tiết, đơn giản cùng Nhân loại mẹ con ở giữa đối thoại không khác chút nào, khinh bỉ Nhân loại ngữ khí cùng người bình thường khinh bỉ tử trạch không kém bao nhiêu đâu.

	Chờ một chút...

	Không phải nuôi mèo sao? Làm sao kéo tới bên trên trầm mê trò chơi?

	Mặt khác người máy làm sao sinh con?

	Hoặc là nói, ngay cả người máy đều có thể sinh con, hắn vẫn là vẫn là đầu độc thân cẩu...

	Hắn ngay tại hối hận, đi ở phía trước Trang Hiểu Điệp đột nhiên quẹo cua, cải thành đi theo con kia quýt mèo đi.

	Quýt mèo vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng quay đầu xem bọn hắn một chút, đồng thời tận lực tránh né cái khác người máy, tại sắt thép thành thị bên trong đông ngoặt tây quấn, đi vào một tòa đồng dạng không có rõ ràng đánh dấu kiến trúc trước, sau đó đâm đầu lao vào.

	Trang Hiểu Điệp im lặng không lên tiếng ngẩng đầu nhìn nhà này kiến trúc, mô phỏng chân thật trong con ngươi lại phảng phất đã tuôn ra thần tình phức tạp.

	"Đây là nơi nào?"

	Trương Tử An nhỏ giọng hỏi.

	Trang Hiểu Điệp than nhỏ một tiếng, "Đi đến nơi này lúc, ta tựa hồ nhớ tới một vài thứ, ta giống như đã từng ở tại qua nơi này, nhưng ta coi là đây chẳng qua là mộng mà thôi... Đây cũng là mô phỏng chân thật người sủng vật thu nhận chỗ, đồng thời cũng là một tòa phòng thí nghiệm, bọn chúng chính là ở chỗ này đem những người kia truyền miệng sủng vật biến thành tinh linh. Cùng Nhân loại đối kháng bên trong ở thế yếu mô phỏng chân thật người vì thay đổi thế cục, ý đồ kiếm tẩu thiên phong, bọn chúng không cách nào làm cho thân thể xuyên qua lỗ sâu, nhưng có thể đem tin tức truyền lại quay lại, tại Nhân loại trên internet sinh thành trò chơi này, dự định nhiễu loạn xã hội loài người..."

	Nàng kiểu nói này, Trương Tử An tựa hồ nhớ lại, trước kia nhìn qua tương quan khoa học kỹ thuật tin tức, nói là nhục thân xuyên qua lỗ sâu mặc dù không quá hiện thực, nhưng trên lý luận là có thể đem có hạn tin tức thông qua lượng tử hình thức thông qua lỗ sâu truyền lại quay lại, chỉ là quá khứ làm sao tiếp thu là cái vấn đề. Hắn đã cơ hồ quên tin tức nội dung, Trang Hiểu Điệp nhưng từ trí nhớ của hắn chỗ sâu đào móc ra.

	"Tựa như Đức quốc muốn tạo ra bom nguyên tử thay đổi bại cục đồng dạng... Nhưng là bọn chúng không biết, đây cũng là lịch sử một bộ phận." Hắn run lên cái cơ linh.

	Nàng cũng không tán đồng, hỏi ngược lại: "Không, bọn chúng hẳn phải biết, nhưng nếu như biết rõ sẽ thất bại, chẳng lẽ ngươi liền muốn từ bỏ chống lại?"

	Nếu như biết rõ sủng vật cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết, chẳng lẽ liền không nuôi sủng vật rồi?

	Trương Tử An im lặng, hắn rõ ràng vừa mới cho tiểu cần thái giảng thuật đơn giản sinh tử xem,  chính mình nhưng lại rơi vào đi.

	Hắn một nháy mắt thậm chí đối mô phỏng chân thật người sinh ra đồng tình, biết rõ không thể mà vì đó, mô phỏng chân thật người chống lại vẫn rất bi tráng.

	"Bất quá con kia côn trùng... Tất nhiên mô phỏng chân thật người đều không cách nào xuyên qua lỗ sâu, bọn chúng sao có thể tạo ra đến con kia côn trùng?" Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, tò mò hỏi.

	Nàng chuyên chú suy tư một lát, "Ta đoán hẳn là Nhân loại tạo nên, thông qua trò chơi lỗ thủng rót vào trong trò chơi, làm đối trò chơi này phản chế biện pháp... Được rồi, đoán đến đoán đi cũng không có ý nghĩa, vẫn là mau chóng đem nên làm sự tình xong xuôi đi."

	Nói, nàng cất bước đi vào trong.

	Trương Tử An đều nghe mộng, cái này Nhân loại cùng mô phỏng chân thật người ở giữa ngươi lừa ta gạt, đơn giản giống như là chiến tranh tình báo mảng lớn đồng dạng...

	"Đi vào về sau... Làm thế nào?" Hắn khẩn trương lên, nắm chặt nắm đấm, làm xong liều mạng chuẩn bị.

	Nàng lại giống Nhân loại tình lữ đồng dạng dùng cánh tay kéo lại cánh tay của hắn, một phái thoải mái mà nói: "Đến sủng vật thu nhận chỗ, đương nhiên là đi nhận nuôi sủng vật." 