 	Chương 786: Giáo dục công tác

	Tinh Hải thưởng thức xong san hô, nghiêng tai nghe được dưới lầu mèo con môn đã tỉnh lại, liền hào hứng chạy xuống lâu theo chân chúng nó chơi chơi trốn tìm đi tới.

	Trương Tử An cũng xuống lầu, kéo dài cửa cuốn, thông gió để thở đồng thời kiểm tra chất nước.

	Một chiếc mới tinh Ngũ Lăng thần quang mpv đứng ở cửa tiệm.

	Chuyện đến nước này hắn cũng là có xe người, hơn nữa còn không phải xe đạp, sau đó có phải là là có thể hỏi muội tử, ngươi là nguyện ý ngồi ở Ngũ Lăng thần quang ngồi ghế phụ trên cười, vẫn là nguyện ý ngồi ở xe BMW trên khóc?

	Chất nước kiểm tra không thành vấn đề, hắn bắt đầu như thường ngày quét tước trong cửa hàng vệ sinh.

	Chỉ chốc lát sau, Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền Lý Khôn lục tục đến làm công.

	"Sư tôn, ngài ngày hôm qua không theo chúng ta cùng đi kéo cát đáy, quá đáng tiếc, bằng không ngài liền có thể nhìn thấy ta bẻ lái anh tư!" Vương Kiền vô cùng phấn khởi địa nói khoác nói: "Này Ngũ Lăng thần quang thật không phải nắp! Xe đồng Lia gần hai trăm cân cát đáy cùng san hô, dọc theo đường đi ta siêu hai chiếc danh tiếng chính sức lực cá chết mười, siêu một chiếc BMW m4 cùng một chiếc Tesla, còn thắng hiểm một chiếc Lamborghini! Đang muốn trình diễn đường nước ngầm qua khúc cua thời điểm, đã đến cửa hàng thú cưng. . ."

	Trương Tử An đều nghe choáng váng, ngươi khai là Ngũ Lăng thần quang vẫn là ae86 a, lại còn con mẹ nó đường nước ngầm qua khúc cua?

	Lý Khôn làm sáng tỏ nói: "Sư tôn, đừng nghe hắn thổi phồng, kỳ thực lái xe là ta, cháu trai này sợ đến nhanh niệu. . ."

	"Hai người các ngươi đều tỉnh lại đi, chớ đem lái xe đến kênh bên trong đi, nếu như dám sai luật chính các ngươi đi nộp tiền phạt a! Mau mau làm việc, đừng mù bb!" Trương Tử An nhổ nước bọt đạo, hai người này hai hàng ở đề trước xe rõ ràng đúng Ngũ Lăng thần quang một mặt ghét bỏ, nói xe này các loại không lên đẳng cấp, bắt được xe sau đó nhưng khai đến bất diệc nhạc hồ.

	"Ai."

	Hai người bọn họ cái đáp ứng một tiếng, cầm lấy chổi giẻ lau nhà bắt đầu làm việc, nhưng ngoài miệng nhưng không nhàn rỗi, ngươi một câu ta một câu địa tranh luận xe của ai kỹ tốt.

	"Một lúc ta phải lái xe đi ra ngoài một chuyến, các ngươi làm việc xong liền nghỉ ngơi đi, ngày hôm nay chúng ta làm riêng Thủy tộc hòm liền vận đến rồi, nếu như đến thời điểm ta không ở, các ngươi giúp ta ký nhận một hồi." Trương Tử An phân phó nói.

	"Sư tôn, lẽ nào ngài cũng phải thử một chút đường nước ngầm qua khúc cua?" Bọn họ hỏi tới.

	"Quá ngươi muội loan! Ta muốn đi một chuyến cạnh biển, tùy tiện đi một chút." Hắn cười mắng.

	Hắn dự định cầm dưới nước loa phát thanh đi cạnh biển truyền phát tin, lại mang xuống khả năng liền không kịp.

	"Điếm trưởng ca ca chào buổi sáng!"

	Theo một đạo lanh lảnh mà vang dội bắt chuyện, thanh đưa người đến, tiểu cần thái nhảy tung tăng địa chạy vào cửa tiệm, lập tức lại nghi hoặc mà lui ra, ngửa đầu nhìn phía sát vách bảng hiệu, lẩm bẩm thì thầm: "Kỳ Duyên thủy tộc quán. . . Điếm trưởng ca ca ngươi muốn bán cá à?"

	"Chào buổi sáng a, tiểu cần thái không sai, ta muốn bán cá rồi, nhưng không phải ăn cá nha!" Trương Tử An xòe bàn tay ra, "Đến, kích cái chưởng! Ư!"

	"Ư!"

	Tiểu cần thái nhảy lên đến, tay nhỏ đùng một cái một tiếng đánh vào lòng bàn tay của hắn, cứ việc nàng không hiểu vì sao phải vỗ tay.

	Đây là Trương Tử An đi nước Đức sau đó lần thứ nhất nhìn thấy tiểu cần thái, trước hắn cả ngày đi sớm về trễ bận bịu tứ phía, mà tiểu cần thái ở nghỉ đông đi trường học chăm sóc Hamster thời gian tương đối trễ, đều là bỏ qua.

	"Tiểu cần thái, là khai giảng à?"

	Từ nàng chạy bộ tư thế trên, hắn nhìn ra nàng túi sách tựa hồ so với nghỉ đông thì muốn trầm không ít, bên trong đại khái thả đầy sách giáo khoa cùng bài tập.

	"Ừm! Ngày hôm nay khai giảng!" Nàng dùng sức gật đầu.

	Nàng mặc một bộ hồng sắc gieo hạt nhung bộ đầu sam, bên trong ăn mặc áo lông, phía sau đeo bọc sách, vây quanh khăn quàng cổ thế nhưng không chụp mũ, chạy sau khi thức dậy khăn quàng cổ hai đầu ở phía sau lắc qua lắc lại.

	"Ồ, này đôi giầy chưa từng thấy a, là mới giầy à? Rất tốt a." Hỏi hắn.

	"Ừm! Quá năm mua mới giầy! Ngày hôm nay lần đầu tiên mặc! Cố ý lưu đến khai giảng thì xuyên! So với ban đầu đại số một! Nguyên lai giầy có chút chen chân!" Nàng cao hứng tại chỗ bính bính.

	Luôn cảm giác nàng vóc dáng so với nghỉ đông trước cao hơn một chút, dù sao tiểu hài tử dài thân thể rất nhanh, thường thường trong chớp mắt cũng đã lớn rồi.

	"Cáp cáp, tiểu cần thái thật đúng là tốt nhịn, ta giờ sau mua mới giầy khẳng định cùng ngày liền mặc vào." Trương Tử An cười nói, "Đúng rồi, tiểu cần thái, Hamster môn thế nào rồi, có khỏe không?"

	"Rất tốt! Chúng ta ban thử nghiệm dưỡng báo cáo đưa trước đi tới, đạt được mãn phân! Có điều. . . Tất cả đều là nhã ninh một cái người viết, chúng ta không giúp đỡ được gì. . ." Nàng thật không tiện địa nói rằng.

	"Không sao a, mỗi người đều am hiểu cùng không am hiểu." Trương Tử An khích lệ nói, "Vương Nhã Ninh gắng am hiểu viết báo cáo, tiểu cần thái am hiểu đoàn kết bạn học, các ngươi trong tiểu tổ mỗi người nhân vật bổ sung, không phải vừa vặn sao?"

	Tiểu cần thái gật đầu, "Trường học đối với chúng ta báo cáo rất hài lòng, đồng ý để chúng ta chăn nuôi Hamster."

	"Ồ? Cái kia có phải là cần càng nhiều Hamster? Có muốn hay không giúp các ngươi đi tìm một chút?" Trương Tử An hỏi.

	"Không cần, cảm tạ điếm trưởng ca ca, bất quá chúng ta dự định chính mình gây giống Hamster dùng hiện hữu những này Hamster gây giống đời kế tiếp, cái này cũng là chúng ta bản học kỳ chăn nuôi khóa nội dung chủ yếu." Nàng nghiêm túc nói rằng.

	"Như vậy a, vậy các ngươi phải cố gắng lên, có điều tiểu cần thái khẳng định không thành vấn đề." Trương Tử An vừa nghĩ như vậy quả thật không tệ, bởi vì Hamster năng lực sinh sản là rất mạnh, hoặc là nói hết thảy con chuột năng lực sinh sản đều rất mạnh.

	"Ừm!" Nàng nắm chặt quả đấm nhỏ, xem ra nhiệt tình tràn đầy, có điều chợt trong ánh mắt của nàng lại tràn ngập nghi hoặc, "Điếm trưởng ca ca, Hamster làm gì gây giống a? Công mẫu phóng tới đồng thời là tốt rồi à?"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn như có ngộ ra, Trung Hoa đường tiểu học mở chăn nuôi khóa mục đích khả năng cũng không đơn giản như vậy, mà là đem chăn nuôi khóa tác vì là tính giáo dục khai sáng một cái trọng yếu phân đoạn, nhớ năm đó hắn giờ sau cũng không có như vậy có thấy xa chương trình học.

	Giáo dục không chỉ có là truyền đạo thụ nghiệp, xã hội hiện đại tiểu hài tử phát dục đến sớm, phát dục đến nhanh, xã hội lại ngày càng phức tạp, xác thực cần bù đắp này thiếu hụt một hoàn, nên cho Trung Hoa đường tiểu học người quyết định điểm cái tán.

	Nghĩ tới đây, hắn trấn an nói: "Tiểu cần thái không nên gấp gáp, nghe theo trường học sắp xếp là được rồi, trường học chắc chắn sẽ không để cho các ngươi mù quáng đi làm."

	Tiểu cần thái như hiểu mà không hiểu gật đầu.

	"Trường học các ngươi lãnh đạo đại khái chỉ có thể tiến hành một ít khá là không rõ ràng chỉ đạo, nếu là ở Hamster gây giống cụ thể chi tiết gặp phải vấn đề, cứ đến tìm ta, có điều tốt nhất trước tiên thử chính mình tra tư liệu." Hắn cười nói.

	"Ừm! Cảm tạ điếm trưởng ca ca!"

	Tiểu cần thái vẫn như cũ không biết rõ, nhưng trong mắt nàng bên trong sự nghi ngờ đã quét đi sạch sành sanh.

	"Không cần cám ơn, chờ ngươi lớn rồi, thích hợp địa chăm sóc một chút ta chuyện làm ăn là tốt rồi." Trương Tử An đùa giỡn địa nói rằng.

	"Ta biết rồi! Ta đi tìm tiểu linh cùng lỗ tai nói chuyện!" Nàng vui sướng chạy vào trong điếm, đi thăm viếng Hamster cùng thùy nhĩ thỏ.

	Trương Tử An xem xem thời gian, giao cho Vương Kiền cùng Lý Khôn mấy câu nói, căn dặn bọn họ một lúc cẩn thận nghiệm hàng, liền cầm dưới nước loa phát thanh rời đi trong điếm, bẻ lái Ngũ Lăng thần quang hướng cạnh biển xuất phát.


 