 Chương 1626: Trong sương mù không biết 

	Có lẽ là động vật hoang dã đối thiên tai trực giác, có lẽ là từ nơi sâu xa thần chỉ dẫn, làm viên thứ nhất mưa đá rơi xuống lúc, Pháp Thôi liền trong lòng báo động, hướng lui về phía sau mở hai bước, trơ mắt nhìn xem một viên khoai tây lớn như vậy mưa đá nện ở nó vừa mới đặt chân chỗ.

	Mưa đá cái đầu cùng uy thế xa xa nằm ngoài dự đoán của nó, lại đúng vào lúc này xuất hiện, rất khó cho rằng đây là tự nhiên hình thành.

	Nó nhìn thấy Muezza ghé vào cách mặt đất ba bốn mươi mét trên chạc cây, đối mặt Đông Phương ân cần cầu nguyện, nhưng là bởi vì quá xa, nó nghe không được điếu văn, mà lại cũng không muốn nghe được, cảm thấy sẽ dơ bẩn lỗ tai của mình.

	"Thấy được chưa! Ngươi thần chi sẽ lợi dụng quang ảnh chơi một chút lừa gạt tiểu hài tử trò xiếc, mà ta thần tắc có hủy thiên diệt địa chi uy!" Muezza cầu nguyện hoàn tất, đứng lên cuồng nhiệt hướng trời giơ lên hai con chân trước.

	Pháp Thôi tại mưa đá trong mưa hết sức trốn tránh, nhưng mưa đá rơi xuống tốc độ quá nhanh, dựa vào mắt thường rất khó bắt được mưa đá quỹ tích, trong nháy mắt nó liền chịu mấy lần, còn tốt ngay từ đầu mưa đá không tính quá lớn, mà nó lúc này thân thể lại lấy được thánh quang gia trì, sức chịu đòn tăng cường rất nhiều, nếu không cái này mấy khỏa mưa đá liền có thể đánh gãy xương cốt của nó.

	Bất quá, mắt nhìn thấy mưa đá cái đầu càng ngày càng khoa trương, Pháp Thôi biết tiếp tục như vậy không được.

	Thế là nó đem vận mệnh của mình hoàn toàn giao cho thần, nhắm mắt lại.

	Con mắt mặc dù nhắm lại, trước mắt đen kịt một màu, nhưng nó trong đầu lại thấy được rất nhiều thứ, nó thấy được to lớn mái vòm, hoa lệ phù điêu, tinh hồng mềm mại lông nhung thiên nga thảm, sinh động như thật hoa văn màu pha lê hoa cửa sổ...

	Nó nghe được tiếng trời xướng ca âm thanh, nhìn thấy vô số thiên sứ từ hành lang dũng mãnh tiến ra, giống như là đang nghênh tiếp nó, nắm kéo bộ lông của nó, vì nó chỉ dẫn lấy bậc thang chỗ cao cổng vòm.

	Nó đoán được cổng vòm bên trong có cái gì, nói chính xác là có ai, nhịp tim trở nên rất nhanh, thuận theo để các thiên sứ nắm nó từng bước một đi hướng cổng vòm.

	Muezza phối hợp trên tàng cây nói một tràng, lại phát hiện dưới cây Pháp Thôi giống như là căn bản không nghe thấy, hai mắt nhắm nghiền, giống như là mộng du đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo đi lên phía trước.

	Kỳ quái là, chính là cái này như là hán tử say bộ pháp, lại lệnh Pháp Thôi tránh thoát tất cả mưa đá, một viên cũng không có đập trúng nó.

	Muezza giận dữ, trừng mắt nhìn màn sáng bên trong những cái kia như có như không giống như là mọc cánh tiểu hài đồng dạng quầng sáng, nó biết là những tên kia giở trò quỷ, nhưng nó bất lực.

	Nếu như mưa đá không dùng được, vậy liền đổi đến từ Sahara sa mạc, nhiệt độ vượt qua 70 độ cát bốc lợi gió nóng như thế nào? Lôi cuốn lấy cát vàng gió mạnh sẽ mê hoặc con mắt, ngăn chặn lỗ tai, bị gió bẻ gãy cây sẽ như cây lao đồng dạng bay múa, có thể tuỳ tiện chọc thủng huyết nhục chi khu.

	Muezza nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định không thay đổi, nếu như mưa đá không đả thương được Pháp Thôi, cát bốc lợi gió nóng đại khái cũng không có tác dụng gì.

	Nó ba nhảy lên hai nhảy chạy xuống cây, quyết định tự thân lên trận —— Pháp Thôi nhắm mắt lại tránh né mưa đá, đối mặt công kích của nó liền không có sức hoàn thủ đi?

	Đến nỗi chính nó, đương nhiên sẽ không thụ mưa đá ảnh hưởng.

	Quả nhiên, nó lần công kích thứ nhất liền hiệu quả rõ rệt, nhắm mắt lại nửa mộng du trạng thái Pháp Thôi không có chút nào phòng bị, trên thân bị móng của nó vạch ra một cái miệng máu, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba...

	Pháp Thôi lần nữa trở lại bị động bị đánh trạng thái, dù là da dày thịt béo, tiếp tục như thế khẳng định sớm tối nhịn không được.

	"Ngươi thần cứu không được ngươi, ngoan ngoãn đi chết đi!"

	Muezza công kích càng thêm điên cuồng, quơ song trảo không ngừng phát động công kích, thề phải đem Pháp Thôi chết ngay lập tức tại chỗ.

	Pháp Thôi lần này xác thực đến trình độ sơn cùng thủy tận, nó thần không có đối phương bạo lực như vậy, sẽ vì bản thân chi dục mà cho thế gian hạ xuống tai nạn.

	Như vậy cực đại lại mãnh liệt mưa đá mưa, trong rừng rậm không biết rõ có bao nhiêu động vật lại bởi vậy mà tử vong, bao quát những cái kia vốn đã còn thừa không có mấy động vật quý hiếm.

	Nó phỏng theo Phật năng nghe được những động vật ở bên tai rên rỉ, trước mắt hiển hiện bọn chúng bị mưa đá đập chết thảm trạng, mỗi chết một cái động vật, Pháp Thôi đều cảm giác bọn chúng là bị chính mình liên luỵ, lương tâm tiếp tục nhận khiển trách.

	Huống chi, dù cho Pháp Thôi thần cũng hạ xuống tai nạn lấy bạo chế bạo, Muezza cũng không phải dễ dàng như vậy bị làm chết, chết về sau cũng có thể sẽ phục sinh.

	Có lẽ...

	Có lẽ chính mình chết rồi,

	Đối những động vật ngược lại là một chuyện tốt...

	Pháp Thôi trong lòng sinh ra bi quan tiêu cực suy nghĩ, né tránh động tác trở nên trì độn, trong nháy mắt trên thân liền có thêm mấy đầu càng sâu vết thương.

	Lúc này, cảm giác khác thường đột nhiên truyền đến, giống như là tại bị thứ gì thăm dò.

	Không chỉ có là Pháp Thôi, Muezza hiển nhiên cũng cảm thấy.

	"Là ai? Là ai đang trộm nhìn? Cút ra đây cho ta!"

	Muezza trong lòng nghi hoặc, bởi vì như thế mãnh liệt mưa đá mưa, ngoại trừ chính nó cùng Pháp Thôi hai cái này nhận khác biệt thần chiếu cố tinh linh bên ngoài , bất kỳ cái gì có can đảm đặt chân nơi đây động vật hoặc là người, đều sẽ lọt vào không lưu tình chút nào hủy diệt.

	Nó không nắm chắc được núp trong bóng tối chính là địch là bạn, vì để phòng vạn nhất, tạm thời đình chỉ đối Pháp Thôi tiến công.

	Pháp Thôi mở to mắt, một bên tránh né mưa đá, một bên nghi hoặc đánh giá bốn phía.

	Là Trương Tử An sao?

	Vẫn là cái khác tinh linh?

	Nếu như bọn hắn trình diện lời nói, vì sao không trực tiếp hiện thân?

	Nó cảm thấy rất không có khả năng là Trương Tử An bọn hắn,  bởi vì phiến khu vực này đã bị mưa đá mưa phong tỏa, nghĩ an toàn tiến đến khó như lên trời.

	Hô ~

	Bởi vì rất nhiều mưa đá rơi xuống mặt đất, trên mặt đất đã đến chỗ đều là hơi mờ óng ánh khối băng, khối băng hòa tan sẽ hấp thụ đại lượng nhiệt lượng, mà Hồng Mộc rừng rậm nhiệt độ vốn là lâu dài hơi thấp, cái này dẫn đến chung quanh nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, đã tiếp cận điểm đóng băng, giữa bất tri bất giác có mông lung sương mù lặng yên tràn ngập.

	Pháp Thôi cùng Muezza đồng thời nhìn thấy, trong rừng nơi nào đó đột nhiên toát ra một cỗ bạch khí, tựa như là mùa đông động vật có nhiệt độ ổn định thở ra bạch khí, mà nơi đó rõ ràng không có cái gì.

	"Là ai?"

	Đối phương tới quỷ dị, Muezza nhấc lên song trảo che ở trước ngực, lại một lần nữa quát hỏi.

	Kẽo kẹt.

	Trong rừng vang lên cực nhẹ hơi, giẫm đạp cành khô thanh âm, chậm rãi hướng hai bọn chúng di động.

	"Hừ! Coi là cái này có thể dọa ta?"

	Muezza giơ cao một cái chân trước, giống như là tại hướng trời cao một thứ gì đó ra hiệu, ngay sau đó một viên to lớn khối băng hưởng ứng ý chí của nó từ trên trời giáng xuống, hướng vừa rồi phát ra âm thanh vị trí đập xuống.

	Viên này khối băng to đến không hợp thói thường, cùng trong siêu thị mua sắm dùng xe đẩy không sai biệt lắm, ngạnh sinh sinh đem một gốc thô như nam tử trưởng thành bắp đùi cây cho chặn ngang nện đứt, đại lượng vụn băng cùng Băng phấn như mưa rơi rơi xuống.

	Vụn băng, Băng phấn, lá cây, cành cây nhỏ rơi xuống cái nào đó vật vô hình bên trên, phác hoạ ra vật kia hình dáng, nghiễm nhiên là... Một con sói, hay là một đầu đại cẩu, bởi vì vẻn vẹn lấy hình thể phán đoán, hiện nay hoang dại họ chó động vật bên trong chỉ có Bắc Mỹ sói xám mới có khổng lồ như thế hình thể.

	Pháp Thôi cùng Muezza đồng thời giật mình, lui lại mấy bước, lại đồng thời ngưng thần tĩnh khí, nhắm mắt lại riêng phần mình bắt đầu cầu nguyện.

	Pháp Thôi không biết rõ Muezza đang cầu khẩn cái gì, dù sao nó đang cầu khẩn, thỉnh thần ban cho chính mình Providence chi nhãn, cũng tức là trong truyền thuyết toàn tri toàn nhìn tới mắt, để cho mình tạm thời thấy rõ trong sương mù không biết. 