         	Chương 114: Tây Dương Kính
 
 	Chủ nhật buổi sáng, cùng Tinh Hải chơi xong chơi trốn tìm, chờ đợi khách hàng tới cửa thời điểm, Trương Tử An ngồi ở trên ghế nằm, không ngừng mà thu phát vi tin. Tinh Hải không biết mệt mỏi giống như cùng ấu miêu môn kế tục chơi chơi trốn tìm. Phỉ Na nằm nhoài miêu bò giá trên, lười biếng sái ánh mặt trời ngủ hấp lại giác. Lão Trà thì lại ngồi xổm ở Trương Tử An bên cạnh, tò mò nhìn hắn thao túng điện thoại di động.
 
 	Trương Tử An đem ngày hôm qua từ Tiêu Nhan bên kia được liên quan với thẻ hội viên sự tình thông qua vi tin nói cho Tôn Hiểu Mộng, chính đang mất tập trung chờ nàng hồi âm.
 
 	Đến từ cạnh tranh sự công kích của đối thủ a. . .
 
 	Áo gió tinh tướng nam đã cảnh cáo hắn, hắn không để ý lắm, cho rằng người kia là ở chuyện giật gân, thế nhưng ngày hôm qua Tiêu Nhan cũng đã cảnh cáo hắn, này liền để hắn không thể không nhấc lên coi trọng. Hắn chỉ biết là áo gió tinh tướng nam là Vọng Hải Các diễn đàn siêu bản, không rõ ràng ở trên thực tế là làm công việc gì, ngược lại hẳn là không thiếu tiền. Áo gió tinh tướng nam cùng Tiêu Nhan trong lúc đó hiển nhiên không có cái gì gặp nhau, nhưng bọn họ không hẹn mà cùng cho rằng đến từ cạnh tranh sự công kích của đối thủ sắp đến.
 
 	Hắn hồi tưởng lại cha mẹ giáo dục —— sạch sạch sẽ sẽ làm việc, sạch sạch sẽ sẽ làm người. Hắn trước đây cảm thấy câu nói này vẻn vẹn là hời hợt lời tuyên bố, lẽ nào kỳ thực là có ý riêng? Cha mẹ khi còn tại thế, hắn không có tham dự quá cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh, cho dù cha mẹ gặp phải chuyện gì, sợ ảnh hưởng đến hắn học tập, cũng đều sẽ gạt hắn lặng lẽ lén lút thương lượng. Có thể, cha mẹ lúc đó cũng trải qua một chuyện đi. . . Đáng tiếc hắn vĩnh viễn cũng không cách nào biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn đánh giá tiệm của mình phô, nỗ lực đứng ở kẻ địch góc độ tìm kiếm nhược điểm.
 
 	Các loại kinh doanh giấy phép hẳn là đều không có vấn đề.
 
 	Quét hoàng đánh không phải?
 
 	Như thế nào đi nữa nói, đến cửa hàng thú cưng quét hoàng đánh cũng không phải quá siêu hiện thực. . .
 
 	"Tiểu hữu, con vật nhỏ này thật là thuận tiện a!" Lão Trà ở bên cạnh nhìn chăm chú điện thoại di động tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Đây chính là trong truyền thuyết thiên lý truyền âm chứ?"
 
 	Từ Lão Trà áo khoác ngoài đến suy đoán, nó hẳn là Thanh triều hoặc là Dân quốc thời kì miêu, bất quá càng nhiều tin tức liền đoán không được. Lại như Phỉ Na lúc mới tới như thế, Lão Trà cũng thật sâu bị hiện đại khoa học kỹ thuật hấp dẫn.
 
 	"Thiên lý truyền âm. . . Nói như vậy cũng không sai, đừng nói ngàn dặm, vạn dặm đều có thể truyện. Bất quá ở xã hội hiện đại vật này sớm đều phổ cập, liền vài tuổi đứa nhỏ trong tay đều có, không chuyện gì ngạc nhiên." Trương Tử An giải thích.
 
 	Lão Trà nhìn ngoài quán, chỗ không xa có một chỗ chờ khai phá lâu bàn chính đang khởi công xây dựng, cao vút trong mây cần cẩu điếu lên ximăng dự chế bản như đáp tích mộc như thế tới tới lui lui. Nó cảm do lòng sinh, nói rằng: "Đây thực sự là ngàn năm một thuở thịnh thế a! An đến rộng rãi hạ ngàn vạn, đại tích thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười! Lẽ nào đây chính là trăm ngàn năm qua chúng ta giấc mơ đại đồng thế gian?"
 
 	"Đại đồng thế gian. . . Cái này cũng quá khuếch đại, chúng ta mới vừa nằm ở chủ nghĩa xã hội giai đoạn sơ cấp, cách dựng thành chủ nghĩa cộng sản xã hội còn rất sớm. . ." Trương Tử An vì đó thẹn thùng.
 
 	Lão Trà cả kinh, "Này ở lão hủ xem ra đã vượt qua Khang Càn thịnh thế gấp trăm lần có thừa, chẳng lẽ còn tồn tại tốt đẹp hơn thịnh thế?"
 
 	"Trên lý thuyết là tồn tại." Trương Tử An trả lời khẳng định, "Con đường là khúc chiết, tiền đồ là quang minh."
 
 	"Mặt khác, Trà lão gia tử, các loại (chờ) tương lai có cơ hội ngài có thể đi ra bên ngoài nhìn, xã hội bây giờ tuy nói so với vạn ác xã hội cũ thực sự tốt hơn nhiều, thế nhưng cách hoàn mỹ còn kém xa, có người chịu đói, có người được đông, không phải tất cả mọi người đều mua được nhà, xã hội trên cũng còn có rất nhiều không công chính không công bằng địa phương, thực sự là làm không nổi 'Đại đồng thế gian' cái này mỹ dự."
 
 	Đại đồng thế gian. . . Không nói nhất định không thể thực hiện, nhưng ít nhất Trương Tử An đời này là không hi vọng nhìn thấy.
 
 	Lão Trà liên tiếp gật đầu, khá là tiếc nuối nói: "Đáng tiếc lão hủ hiện tại tuổi già sức yếu, không phải vậy nhất định nguyện lấy này thân đạp khắp Thần Châu, tận mắt chứng kiến một thoáng cái thời đại này."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngược lại cũng không cần phiền phức như vậy, nếu như Trà lão gia tử ngài muốn nhìn, xã hội hiện đại có rất thuận tiện công cụ —— hơi chờ một chút!"
 
 	Hắn tùng tùng tùng chạy lên lâu, từ phòng ngủ của cha mẹ bên trong ôm dưới Tivi LCD, sau đó lại chạy một chuyến đem mạng lưới ky đỉnh hộp lấy xuống.
 
 	Lão Trà rất yêu thích bát ở trong góc thảm điện trên, Trương Tử An liền đem TV cùng ky đỉnh hộp đặt ở nơi đó, tìm cái tiểu bàn trà khi (làm) TV quỹ.
 
 	Lão Trà tò mò nhìn hắn dằn vặt.
 
 	Trương Tử An xuyên thật nguồn điện sau khi, ấn xuống hộp điều khiển ti vi.
 
 	Trong ti vi xuất hiện trông rất sống động hình ảnh và thanh âm, Lão Trà lại là cả kinh: "Cái này chẳng lẽ cái gì cải tiến sau Tây Dương Kính?"
 
 	"Tây Dương Kính. . . A, vẫn đúng là gần như. Vật này gọi TV, có thể để cho chúng ta không bước chân ra khỏi cửa liền có thể biết thiên hạ đại sự." Trương Tử An không ngừng điều đài, "Ngài xem, cái này là băng tần tin tức, cái này là khoa giáo kênh, Trà lão gia tử ngài muốn hiểu thêm một bậc xã hội hiện đại, tốt nhất từ hai người này kênh bắt đầu xem. Mặt khác, đây là thể dục kênh, đây là điện ảnh kênh —— ngài đại thể trên coi nó là thành cao cấp phim đèn chiếu là được. . . Cái này là hí khúc kênh, không biết lão gia ngài có phải là thích xem hí. . . Cái này là nông nghiệp kênh, bên trong là liên quan với bổn quốc nông nghiệp một ít tin tức cùng đại sự."
 
 	Lão Trà mắt không kịp nhìn, liền con mắt đều không nỡ trát, nghe vậy đồng ý nói: "Dân dĩ thực vi thiên, nông nghiệp là du quan thiên hạ muôn dân đại sự, lẽ ra nên đơn độc thiết một cái kênh."
 
 	"Cái này là kịch truyền hình kênh, bất quá ta không đề nghị ngài xem, cái này đài xem có thêm đi thông minh, hơn nữa bên trong nội dung vở kịch giả đến lợi hại, nghiêm trọng thoát ly xã hội." Trương Tử An lại cắt đến bản địa kênh, "Cái này là bản địa kênh, chúng ta tân hải thị phát sinh một chuyện kiện cùng tin tức, bình thường đều có thể từ cái này giữa đài nhìn thấy, đương nhiên mặt trái tin tức phần lớn đều loại bỏ rơi mất."
 
 	"Ngài xem, cái này là hộp điều khiển ti vi, sử dụng lên rất đơn giản, tả, hữu, khai quan, âm lượng thêm, âm lượng giảm, biết cái này năm cái kiện là làm gì là được, cái khác kiện không cần phải để ý đến. Hiện tại ta theo : đè âm lượng thêm, đem âm thanh điều lớn một chút." Trương Tử An vừa giải thích, vừa đem TV âm thanh hơi hơi điều lớn một chút, nhưng cũng không phải quá lớn, hắn sợ quấy rối Phỉ Na ngủ, tên kia có rời giường khí, không thể nhạ.
 
 	Vì để cho người lớn tuổi cũng có thể học được sử dụng, hiện tại hộp điều khiển ti vi đều rất đơn giản hoá, không giống như trước sớm nhất hộp điều khiển ti vi như vậy mười mấy nút bấm người xem quáng mắt, Trương Tử An dạy mấy lần sau khi, Lão Trà liền lý giải, cũng có thể thử dùng móng vuốt đổi đài, vừa bắt đầu còn không quá quen luyện, một lát sau liền chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Chỉ có điều đài truyền hình thực sự quá nhiều, Lão Trà không nhớ được cái nào đài là thả cái gì, bất quá cũng không đáng kể, đối với nó tới nói cái nào đài tiết mục đều rất mới mẻ.
 
 	Chính vào lúc này, ba bóng người ở cửa lóe lên, là Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh, còn có Lưu Văn Anh con gái Nguyệt Nguyệt.
 
 	"Trương Tử An! Chúng ta đến duy quyền rồi!" Triệu Kỳ đi thẳng vào vấn đề nói rằng.
 
 
             		      