 Chương 910: Tinh linh thế giới 

	Thế Hoa chỉ ở trực tiếp giữa bên trong gặp [ dưa hấu ] một lần, nhưng hắn cái kia phó vênh váo hung hăng sắc mặt làm nàng vạn phần căm ghét, tiến vào trực tiếp giữa không tặng lễ vật bạch phiêu cũng coi như, dựa vào cái gì còn lấy một bộ nhân sinh đạo sư dáng vẻ đối với nàng chỉ chỉ chỏ chỏ? Nàng cảm giác mình bắt đầu số con rệp chính là từ gặp phải cái này id bắt đầu, từ khi đó bắt đầu, quả thực là mọi việc không thuận!

	Lần thứ hai nhìn thấy cái này id, nàng hận không thể đem hắn từ trong màn ảnh bắt tới ra sức đánh một trận, sau đó vạch trần quần áo ném tới cửa tiệm đi thị chúng... Nhưng mà mạng lưới nặc danh tính làm nàng không có cách nào làm như vậy, có thể sinh khí địa giương mắt nhìn.

	"Chủ bá có vẻ tức giận thật là đẹp! Ta cảm thấy ta cần thay cái 4k các đồng hồ đo thuận tiện liếm bình!"

	"Sách! Mỗi cái vẻ mặt cũng làm bích giấy dùng a..."

	"Tiếp tục, đừng có ngừng!" [ lão phu chính là lãng ] đưa ra một cái cua lớn cũng nhắn lại.

	Thế Hoa vốn là muốn tiếp tục sinh khí, dùng ánh mắt của nàng lệnh [ dưa hấu ] cảm thấy hoảng sợ, nhưng một thấy có người tặng quà ngay lập tức sẽ mặt mày hớn hở.

	Cũng có người hỏi dò nàng ở đâu cái thành thị, bởi vì từ nàng khẩu âm trên nghe không ra bất kỳ đầu mối, hoàn toàn là tiêu chuẩn tiếng phổ thông, thỉnh thoảng sẽ bốc lên mấy cái cổ quái hàn văn.

	Nàng đúng là nhớ kỹ Trương Tử An căn dặn, không để cho nàng muốn bại lộ chỗ ở mình thành thị, càng không muốn bại lộ chính mình vị trí cụ thể, nếu bị trực tiếp bình đài phát hiện lời nói, có thể sẽ đem nàng phong hào xử lý nàng đây ngược lại không quan tâm, nhưng vấn đề là phong hào sau đó người khác khen thưởng nàng tiền liền không lấy ra đến rồi.

	Thế Hoa không biết rõ, tại sao những này người nguyện ý nghe nàng niệm đồng thoại, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, nghe chủ bá niệm đồng thoại cùng nghe chủ bá hát không cái gì bản chất khác nhau, trên bản chất vẫn là xem mặt và thanh âm, cùng với có thể hay không bán manh. Nàng tuy rằng sẽ không bán manh, nhưng mặt và thanh âm là nghiền ép cấp bậc.

	Nàng cầm lấy đồng thoại sách, hắng giọng một cái, nói rằng: "Như vậy, các ngươi muốn nghe cái nào đồng thoại đây?"

	"Ta chỉ muốn nghe chủ bá nói nhiều, tùy tiện cái nào cũng có thể."

	"Thành thật mà nói ta càng muốn nghe khủng bố cố sự, hiện tại chính đang đường cao tốc nghỉ ngơi trạm, vô cùng cần thiết đề đề thần..."

	"Đến đoạn ( thất hiệp ngũ nghĩa ) đi!"

	"Ta nghĩ nghe ( Bạch Khiết )... Ta sát! Làm gì bị che đậy?"

	Trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu, nhưng khán giả nhắc tới tựa hồ không có cái nào là đồng thoại, ít nhất nàng xem qua đồng thoại trong sách đều không có.

	[ dưa hấu ]: Chủ bá ngươi không phải ở os mỹ nhân ngư à? Liền niệm ( nàng tiên cá ) tốt rồi.

	Thế Hoa cũng không muốn phản ứng cái này người,

	Hơn nữa chuẩn bị ở trực tiếp kết thúc đem hắn cố sức chửi một trận, nhưng hắn đề nghị tựa hồ được không ít khán giả tán thành.

	"Nàng tiên cá? Ở đâu trong sách này?" Thế Hoa lật qua lật lại trong tay bản này đồng thoại sách mục lục, không có tìm được danh tự này đây là đương nhiên, dù sao nàng cầm là Green đồng thoại tập.

	[killme]: Chủ bá là đang bán manh à? Tuy rằng ta không từng đọc, nhưng tốt xấu biết rõ nên từ Andersen trong cổ tích tìm a!

	[ chớp mắt hắc ]: Nói đến cái này đồng thoại rất có tên, có điều ta cũng không từng đọc, chỉ xem qua Disney Anime bản, hơn nữa cảm thấy khá là bình thường.

	[ Tử Thần tới rồi ]: Kỳ thực cố sự này bản thân liền khá là giống như vậy, đơn giản lại là cái vương tử cùng công chúa cố sự, chỉ có điều bi kịch phần cuối ở trong truyện cổ tích khá là khác loại mà thôi.

	[ chua trái thơm ]: "Thời đại thay đổi, hiện tại đã không lưu hành vương tử cùng công chúa, lưu hành là bá đạo tổng tài cùng Marisu..."

	[ Long kỵ sĩ Doãn Chí Bình ]: Ta không thích Andersen đồng thoại, hắn viết trong cổ tích tất cả đều là bi kịch, cái gì cô bé bán diêm, nàng tiên cá loại hình, tại sao cho nhi đồng xem cố sự muốn viết bi kịch a?

	[ hai cái chó ]: V~lều! Vừa nãy phát màn đạn vị kia, ngươi còn có mặt mũi nói sao? Nhìn thấy ngươi cưỡi rồng chương tiết, ta đậu má lúc đó liền đem sách xé ra!

	[ Long kỵ sĩ Doãn Chí Bình ]: Thủ động hoạt kê!

	[ dưa hấu ]: Kỳ thực nàng tiên cá không tính bi kịch chứ? Ta nhớ tới Andersen cho cái này đồng thoại lưu lại một cái mở ra kết cục, đồng thời ám chỉ cái kia tiểu mỹ nhân cá đã siêu thoát đến tinh linh thế giới bên trong đi tới, này so với ở lại nhân gian cùng vương tử dính chán ngán lệch sinh một đống lớn gấu con thực sự tốt hơn nhiều chứ?

	[ ngự phong giả ]: Cáp cáp, gấu con nhất định phải chết!

	Thế Hoa chú ý tới này điều màn đạn, mặc dù là đến từ nàng đáng ghét nhất cái kia id.

	"Tinh linh thế giới?" Nàng sản sinh một chút hứng thú, mở miệng hỏi, "Tinh linh thế giới là xảy ra chuyện gì?"

	Trực tiếp giữa bên trong phần lớn là nam nhân, cho dù xem qua cái này đồng thoại cũng không lưu lại không cái gì quá sâu sắc ấn tượng, mà nữ nhân coi như xem qua, cũng chỉ là càng nhiều địa quan tâm tiểu mỹ nhân cá cuối cùng bi kịch kết cục, cũng không có chú ý tới cái gì "Tinh linh thế giới" .

	Không ai có thể trả lời nàng vấn đề này, mà nhìn như duy nhất có thể trả lời cái kia [ dưa hấu ], ngày ngày vào lúc này lại trầm mặc.

	Đáng ghét!

	Thế Hoa không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là từ một loa đồng thoại trong sách nhảy ra ( Andersen đồng thoại tập ), sau đó từ trong mục lục tìm tới ( nàng tiên cá ), lật đến đối ứng mặt giấy.

	"Thật dài! Còn có thật nhiều không quen biết tự!"

	Nàng lược một xem lướt qua, liền nhụt chí loại địa cau mày, cảm thấy niệm bản này đồng thoại thành thật là quá có tính khiêu chiến.

	Đương nhiên, nàng cau mày thời điểm lại có rất nhiều fans tiệt đồ lưu niệm.

	Thế nhưng [ dưa hấu ] lời nói gây nên nàng hứng thú nồng hậu, nàng rất muốn biết rõ cái gọi là tinh linh thế giới là xảy ra chuyện gì. Xem khán giả màn đạn bên trong nhắc tới, bản này đồng thoại tựa hồ cũng là liên quan với một cái mỹ nhân ngư cố sự, vậy thì càng nàng lưu ý, nàng không nhìn thấy cái kia bộ hàn kịch mỹ nhân ngư kết cục, chí ít bản này đồng thoại là khẳng định hữu kết cục chứ?

	"Được rồi, vậy ta bắt đầu niệm..." Nàng lần thứ hai hắng giọng, dùng gập ghềnh trắc trở tốc độ nói thì thầm: "Ở hải xa xa, nước là như vậy lam, tượng xinh đẹp nhất thỉ xe... Hoa cúc mảnh..."

	Gặp phải không quen biết tự,  nàng có thể đối chiếu ghép vần niệm, hơn nữa nàng lưu ý khán giả phản ứng, sự chú ý không quá tập trung, thỉnh thoảng hội niệm sai âm điệu, hoặc là triệt để liều sai, dẫn tới khán giả liên tiếp phát màn đạn nhổ nước bọt.

	Nhưng mà, chính là bởi vì nàng niệm không được, có chút sai lầm mười phần thái quá, cùng trước sau hội liên hiệp nhà văn thắt ở đồng thời rất có hài kịch hiệu quả, mấu chốt nhất này cũng không phải nàng có ý định niệm sai, nàng lúng túng mà khổ não vẻ mặt ngược lại vừa vặn kích phát rồi khán giả nhổ nước bọt dục vọng, màn đạn dày đặc phi thường cao, còn thường thường có người đưa ra lễ vật.

	Nàng âm sắc ưu mỹ, như thanh tuyền phun trào, như nước chảy tích thạch, như lá cây bà sa, như thủy triều vang vọng, âm vực càng là kinh người rộng rãi, cho dù lại xoi mói người cũng chọn không ra tật xấu.

	Lấy âm thanh như thế, như vậy dung mạo đến niệm tụng đồng thoại, còn thường thường lệnh khán giả không nhịn được cười, cho dù đây là lưu lượng ít buổi sáng, vẫn có rất nhiều người bị từ cái khác trực tiếp giữa hấp dẫn lại đây.

	Mà chính nàng, thì lại bất tri bất giác địa chìm đắm ở truyện cổ tích bên trong, căn bản không có chú ý mình fans số lượng đang nhanh chóng tăng trưởng. Bởi sự chú ý trở nên tập trung, đem chính mình thay vào cố sự nhân vật chính, tuy rằng vẫn là thường thường niệm sai, nhưng nàng âm thanh đã truyền vào cảm tình, không lại giống như vừa mới bắt đầu như vậy trắng xám vô lực. 