 Chương 1346: Sinh hoạt nghi thức cảm giác 

	?  như nước với lửa tiểu Bạch cùng Vladimir nghe được Trương Tử An lời nói, tất cả đều ngây ngẩn cả người, sát ý cũng tạm thời biến mất không thấy gì nữa, bởi vì cái này thật sự là quá vượt quá bọn chúng dự kiến.

	Mèo cùng chó chung ngự ngoại địch, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ!

	Tiểu Bạch càng là thật sâu hoài nghi, hợp tác là phải có cộng đồng cơ sở, mèo hoang hợp tác cơ sở ở đâu?

	"Không! Không có khả năng! Chúng ta tuyệt không có khả năng cùng những này xuẩn mèo hợp tác! Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong! Coi như muốn đối phó sâu róm, cũng phải chờ chúng ta trước tiên đem những này xuẩn mèo thu thập hết!" Tiểu Bạch cắn răng nghiến lợi nói.

	Vladimir không cam lòng yếu thế cười lạnh, "Đậu đen rau má! Ai trước thu thập hết ai còn chưa biết được!"

	"Đợi chút nữa, các ngươi trước hết nghe ta nói."

	Trương Tử An vừa rồi chỉ là dưới tình thế cấp bách thốt ra, bất quá nói sau khi đi ra, cảm thấy rất có đạo lý, mà lại càng nghĩ càng có đạo lý, không nhịn ở trong lòng vì mình nhanh trí điểm cái tán.

	"Mèo hoang nhóm ban sơ cũng là trọng yếu nhất căn cứ địa là một mảnh xanh hoá, ở vào ta cửa hàng thú cưng hậu phương, chính là bị sâu róm chiếm lĩnh, mèo hoang nhóm bị ép di chuyển đến một tòa hoàn cảnh rất kém cỏi tòa nhà chưa hoàn thiện bên trong." Trương Tử An giải thích nói, đồng thời tận lực không bại lộ mèo hoang chiến lược cơ mật.

	Vladimir ngầm thừa nhận.

	Từ khi Ai Cập sau khi trở về, nó cũng rất kinh ngạc vì sao mèo hoang chủ động từ bỏ xanh hoá trọng yếu như vậy chiến lược chỗ xung yếu, về sau mới biết được bởi vì xanh hoá đã bị sâu róm cùng con muỗi chiếm lĩnh, muốn đoạt trở về gần như không có khả năng, chỉ có thể chờ đợi thời tiết lạnh, sâu róm cùng con muỗi tự sinh tự diệt, nhưng này còn có hơn mấy tháng đâu.

	"Mà chúng ta Nhân loại, trên thân không có mèo chó dày như vậy thật lông tóc bao trùm, lại càng dễ nhận sâu róm xâm hại." Trương Tử An lại hiện thân thuyết pháp.

	Tiểu Bạch xem hắn, lại nhìn xem Vladimir, chăm chú suy tư.

	"Ta biết giữa các ngươi lẫn nhau căm thù, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, ta cũng sẽ không không biết lượng sức đi khuyên giải, nhưng là ta chỉ hi vọng các ngươi đem lẫn nhau cừu hận tạm thời để qua một bên, trước tập trung lực lượng đem sâu róm khu trục ra Tân Hải thị, về sau các ngươi có thể đánh cái thống khoái, ta tuyệt không ngăn đón, nếu không các ngươi ngao cò tranh nhau, vạn nhất bị sâu róm ngồi thu ngư ông đắc lợi làm sao bây giờ?"

	Đây là ngộ biến tùng quyền, nhưng bây giờ không có thời gian suy nghĩ cái gì sách lược vẹn toàn, mà lại khả năng căn bản không tồn tại sách lược vẹn toàn, chỉ có thể trước tận lực kéo dài giữa bọn chúng trận đại chiến này.

	Đến nỗi chuyện sau này, chỉ có thể sau này hãy nói, cố gắng về sau có thể nghĩ đến cái khác biện pháp tốt, cố gắng hai bọn chúng tại sóng vai trong chiến đấu hóa thù thành bạn cũng khó nói, dù sao bọn chúng vốn là có tương ái tương sát ý tứ...

	"Chỉ số cấp sinh sôi sâu róm đã thành chúng ta tam phương cộng đồng họa lớn trong lòng,

	Nhưng mà này còn chỉ là trùng tai bộc phát đêm trước, một trận mưa qua đi, đây mới thực sự là tai nạn." Hắn nói.

	Đường phố xử lý không cho cung cấp trợ giúp, vậy hắn chỉ có thể tận lực liên hợp hết thảy có thể liên hợp lực lượng, cộng đồng đối phó sâu róm.

	Tiểu Bạch cùng Vladimir đồng đều trầm mặc không nói.

	Bọn chúng nội tâm rất rõ ràng, song phương cơ hồ thế lực ngang nhau, cứng đối cứng đánh một trận, kết cục không có gì hơn một phương tiếc bại còn bên kia thắng thảm, vô luận ai thua ai thắng đều sẽ thương vong thảm trọng, kẻ bại rời khỏi, bên thắng cũng vô lực khống chế Tân Hải thị, Tân Hải thị sẽ hình thành lực lượng chân không kỳ, ngược lại bị điên cuồng sinh sôi sâu róm thừa lúc vắng mà vào.

	Rõ ràng về rõ ràng, nhưng là bọn chúng chính là rất khó bước qua trong lòng cái kia đạo khảm.

	Trương Tử An gặp thái độ của bọn nó có chỗ mềm hoá, tiếp lấy lôi kéo làm quen: "Kỳ thật, giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, mèo hoang khu trục qua chó lang thang, chó lang thang cũng phản kích qua mèo hoang, Nhân loại càng là lại ngược mèo lại độc chó, nhưng là bị mèo bắt chó cắn người cũng không phải số ít... Giữa chúng ta là có thể thành lập mặt trận thống nhất, mặc dù ngươi là mèo, ngươi là chó, ta là người, nhưng chúng ta đều là động vật có vú, so với sâu róm, chúng ta thậm chí đều có thể xem như họ hàng xa..."

	Tiểu Bạch cùng Vladimir đều rất im lặng, đây thật là "Một biểu (*đồng hồ) ba ngàn dặm" a...

	Nói cẩu thả lý không cẩu thả, cứ việc mèo hoang cùng chó lang thang lẫn nhau căm thù, nhưng lẫn nhau ở giữa tối thiểu có thể giao lưu, liền xem như dùng móng vuốt cùng răng giao lưu, đó cũng là giao lưu, biết đối phương là tức giận, là cao hứng, là bi thương... Cùng sâu róm làm sao giao lưu? Ngươi ngay cả bọn chúng đang suy nghĩ cái gì cũng không biết!

	Tiểu Bạch thở dài, giống như là tự nói nói: "Ta vừa tới đến mảnh này bãi rác lúc, đã từng ý chí chí khí, lập chí muốn dẫn dắt chó lang thang các huynh đệ xông ra một mảnh trời, khi đó ta cho rằng, dân tộc... Không đúng, là chủng tộc bản thân trọng yếu nhất, tiếp theo là dân quyền, nhưng là hiện tại... Có thể để cho chúng ta sinh tồn được dân sinh, nhìn mới là trọng yếu nhất..."

	Lời này nghe có chút quen tai, bất quá Trương Tử An không kịp ngẫm nghĩ nữa, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt nói: "Đúng a, sinh tồn là hết thảy cơ sở, cái khác đều có thể đẩy về sau, chỉ cần vì sinh mệnh kéo dài, cho dù là cùng địch nhân hợp tác cũng không quan hệ!"

	Tiểu bạch điểm gật đầu, "Vậy thì tốt, nếu như đối phương không có dị nghị, ta đồng ý tiến hành có hạn độ hợp tác."

	Trương Tử An thở dài một hơi, lại quay đầu điều tra Vladimir ý tứ.

	Vladimir đã yên lặng phân tích tình thế, nếu như không hợp tác, liền muốn đứng trước cứng đối cứng quyết chiến, đôi này nguyên khí chưa hồi phục mèo hoang phi thường bất lợi.

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vì sinh lực, tranh thủ kẻ thắng lợi cuối cùng, nó có thể lựa chọn tạm thời thỏa hiệp.

	"Tốt, ta cũng đồng ý." Nó tỏ thái độ nói, " hợp tác kỳ hạn một mực tiếp tục đến sâu róm bị chiến thắng mới thôi, trong lúc đó mèo hoang sẽ không chủ động khơi mào tranh chấp, đồng thời sẽ cung cấp trình độ nhất định viện trợ, nhưng nếu như chó lang thang dám can đảm chủ động khiêu khích chúng ta, ngang nhiên xé bỏ kiếm không dễ ngưng chiến điều ước, chúng ta mèo hoang cũng sẽ không ngồi chờ chết!"

	"Ha ha, cũng vậy."

	Tiểu Bạch tại ngoài miệng cũng không yếu thế.

	Đã song phương đều nguyện ý lâm thời ngưng chiến, Trương Tử An cuối cùng đem tâm thả lại trong bụng, tối thiểu hiện tại hắn sẽ không bị vạ lây.

	"Ký hiệp nghị giống như không quá hiện thực, ta tin tưởng các ngươi đều là nói lời giữ lời tinh linh, như vậy... Nếu không nắm cái tay a?" Hắn nói, ngồi xuống cũng đi đầu duỗi ra mình tay, bàn tay trải phẳng hướng lên trên.

	Một mèo một chó ánh mắt phức tạp liếc nhau, lúc này mới không tình nguyện lẫn nhau tới gần, riêng phần mình đem một cái chân trước trùng điệp tại Trương Tử An trên bàn tay.

	"Tốt! Quân tử nhất ngôn ——" hắn nói.

	"Tứ mã nan truy!"

	Tiểu Bạch cùng Vladimir đồng thời đáp lại, thanh âm đều rất lớn, ý đồ vượt trên đối phương, chứng minh khí thế của mình —— đã theo võ lực bên trên tạm thời không cách nào đánh bại đối phương, vậy liền từ phương diện khác minh tranh ám đấu.

	Thừa dịp bọn chúng còn không có đem chân trước thu hồi đi, Trương Tử An lại bổ sung: "Các muội tử đều nói, sinh hoạt cần nghi thức cảm giác, chúng ta trải qua khó khăn trắc trở rốt cục đạt thành hiệp nghị đình chiến, ta cảm thấy là rất đáng được kỷ niệm thời khắc —— liền đem chúng ta lần này hợp tác đặt tên, gọi là 'Mèo chó lần thứ nhất hợp tác',  như thế nào?"

	"Tuyệt không có lần thứ hai!"

	Hai bọn chúng trăm miệng một lời nói.

	—— —— —— —— 