 Chương 1462: Cưỡi ngựa xem hoa 

	"Ha ha ha ha! Trực tiếp ở giữa dân nghèo nhóm, các ngươi còn sống không? Hôm nay là không phải y nguyên trải qua đói khổ lạnh lẽo keo kiệt sinh hoạt? Mà thần tượng của các ngươi —— thông minh mỹ lệ thiện lương đáng yêu cần cù dũng cảm lại có tiền tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa hiện tại đi vào nước Mỹ á!"

	Đóng kín cửa trong phòng tắm, Thế Hoa đối điện thoại di động mỹ tư tư nói.

	"Ta vào ở San Francisco hoàng hậu khu xa hoa khách sạn, nhưng là bởi vì đám fan hâm mộ quá mức cuồng nhiệt, dọa ta, cho nên ta liền không giống tại Ai Cập lúc như thế thổ lộ khách sạn danh tự á! Các ngươi chỉ cần hướng San Francisco quán rượu sang trọng nhất trên thân đoán liền không sai!"

	Trong nước lúc này chính là buổi tối hoàng kim thời gian, trực tiếp ở giữa tại tuyến nhân số rất nhiều, mà đám dân mạng nhả rãnh y nguyên không lưu tình chút nào lại sắc bén.

	"Theo ta được biết, San Francisco không có hoàng hậu khu."

	"Não lớn vô não tiểu Mỹ nhân ngư hiển nhiên đem New York cùng San Francisco làm lăn lộn."

	"Đại khái là nghe 'Hoàng hậu khu' cái tên này tương đối cao lớn bên trên, liền tin nói phét trứu... Nha, điều này cũng đúng Thế Hoa phong cách."

	"Manhattan trở xuống đều sâu kiến, hoàng hậu khu cũng chỉ bất quá là cái cấp cao khu dân nghèo mà thôi."

	"Cho nên ngươi đến cùng là tại San Francisco vẫn là tại New York? New York mà nói ta đón xe đi tìm ngươi."

	Thế Hoa mang tính lựa chọn không để ý đến những này nhả rãnh mưa đạn, trăm ngàn chỗ hở nói khoác một mình ở khách sạn đến cỡ nào xa hoa, nơi phát ra là nàng trước kia nhìn qua phim Hàn.

	"Lại nói, các ngươi nhìn tiểu Tuyết trực tiếp không? Nghe nói tiểu Tuyết cũng đi San Francisco."

	"Bông tuyết ở đây! Nội bộ tin tức, tiểu Tuyết xác thực đi San Francisco, hai vị muốn hay không cân nhắc đến một trận liên hợp trực tiếp a?"

	"Tiểu Tuyết fan hâm mộ gọi bông tuyết sao? Kia Thế Hoa hội fan hâm mộ lên cái gì tên tốt?"

	"Đi tiểu cá viên?"

	"Cút!"

	Thế Hoa cong lên miệng, so với nhả rãnh, nàng càng không muốn nhìn thấy fan hâm mộ của mình đem cái khác streamer treo ở bên miệng, cảm giác giống như là bị phản bội, thế là nàng lặng lẽ đem vừa rồi mấy người kia ID kéo vào trong lòng sổ đen.

	Thùng thùng!

	Phòng tắm bị nhẹ nhàng gõ hai lần, Trương Tử An đẩy ra một đầu khe cửa, ra hiệu nàng cái này kết thúc trực tiếp.

	Thế Hoa nhíu mày, nàng bắt đầu trực tiếp không bao lâu, bất quá nàng cũng có việc muốn hỏi hắn, liền nói thác phải ngã chênh lệch, để đám fan hâm mộ tại Tân Hải thời gian sáng ngày thứ hai lại đến nhìn trực tiếp, sau đó liền tắt đi app.

	"Uy! Vừa rồi ta nghe phía bên ngoài có người nói đóng vai Mỹ nhân ngư?" Nàng đào ở bên bồn tắm duyên, đầy cõi lòng mong đợi hỏi, "Có phải hay không thanh danh của ta đã truyền đến Mỹ quốc? Ta nghe nói ai phát hỏa về sau liền sẽ dẫn tới rất nhiều người cos! Có phải hay không nước Mỹ bên này lưu hành cos ta?"

	Trương Tử An: "..."

	Kỳ thật nói như vậy cũng là không phải sai, nhưng người ta cos chính là Mỹ nhân ngư cái quần thể này hình tượng, mà không phải Thế Hoa cá thể hình tượng.

	"Nàng cos chính là Mỹ nhân ngư, không phải ngươi." Hắn giải thích nói.

	"Ta chính là Mỹ nhân ngư, Mỹ nhân ngư chính là ta." Nàng chỉ mình cái mũi, "Các nàng tự tiện cos ta, cho không cho trao quyền phí? Ta chân dung quyền bị xâm phạm làm sao bây giờ? Cos đến không giống có thể hay không đối ta hình tượng có hại? Đặc biệt là không muốn cos hình tượng của ta đi làm một chút buồn nôn sự tình, hình tượng của ta là toàn thế giới các thiếu nữ mộng, nếu như tổn hại hình tượng của ta, phải hướng toàn thế giới nhân dân tạ tội!"

	"Ngươi từ chỗ nào nghe tới như thế một bộ một bộ? Trực tiếp thời gian cát điêu đám dân mạng cả ngày đều phát cái gì mưa đạn?" Trương Tử An thật sự là bó tay rồi.

	Thế Hoa tâm trí tựa như là một đứa bé, đặc biệt dễ dàng nhận lưu hành văn hóa ảnh hưởng, vô luận là phim Hàn vẫn là mạng lưới chơi ác.

	"Việc này trước để ở một bên, hôm nay các ngươi đi cái nào chơi, nhất định phải đập thành video trở về để cho ta nhìn! Nếu không những cái kia bọn phản đồ lại sẽ nói ta đang khoác lác!" Nàng hận hận đánh ra lấy mặt nước nói.

	"Tốt a." Trương Tử An đáp ứng về sau, đem nàng thu vào trong điện thoại di động, đập video cũng coi là đối nàng đền bù đi, dù sao nàng chỗ nào đều không đi được.

	San Francisco mặc dù ven biển, nhưng hải lưu rất lạnh, liền xem như giữa hè cũng không thể xuống biển bơi lội, bờ biển không có gì có thể chơi, thiên thể muội tử khả năng đều rất ít.

	Cái khác các tinh linh, đều lấy ẩn thân trạng thái xuất hành, lần lượt ngồi vào hắn mướn được lữ hành xe.

	Lữ hành xe lái về phía San Francisco trung tâm thành phố.

	"Nơi này... Nhìn rất già cỗi dáng vẻ." Fina bình luận đạo.

	Thế chiến thứ hai kết thúc sau một mực vận doanh đến bây giờ xe buýt nhìn vô cùng có phục cổ hương vị, bởi vì bản thân liền là vài thập niên trước sản phẩm.

	Lái xe lôi kéo kim loại đòn bẩy, đong đưa lục lạc, lái đồ chơi đinh keng xe đang phập phồng không chừng trên đường phố chạy qua, mà các hành khách tại hạ sườn núi lúc thậm chí có qua xe guồng thể nghiệm.

	Trừ cái đó ra, cùng Trung Quốc thành phố lớn so sánh, San Francisco lộ ra tướng mạo bình thường, chỉ có mấy tòa nhà nhà cao tầng tập trung ở trung tâm thành phố khu vực, cái khác địa khu cơ bản đều là thấp bé mấy tầng nhà lầu, so sánh có đặc điểm chính là liền nhau nhà lầu thường thường quét vôi được không cùng nhan sắc, từ trên núi nhìn xuống thời điểm, giống như là một loạt đủ mọi màu sắc phím đàn.

	Bởi vì tràn ngập đại lượng kẻ lang thang cùng đầu đường nghệ thuật gia, ngược lại là một chút hẻm nhỏ có điểm đặc sắc, hai bên vách tường thoa khắp hậu hiện đại phong cách vẽ xấu, có chút vẽ xấu có thể xưng kiệt xuất tác phẩm nghệ thuật, mà có chút thì mang theo trần trụi trêu chọc ý vị.

	Trương Tử An không hiểu nghệ thuật, mà lại trong hẻm nhỏ cũng không tốt lái xe, tại San Francisco lái xe vốn là rất khảo nghiệm kỹ thuật, cho nên chỉ là tại cửa ngõ ngừng một chút, tùy tiện xem vài lần.

	"San Francisco vốn chính là một tòa tràn ngập niên đại cảm giác thành thị, có người nói: Muốn nhìn hiện tại nước Mỹ, đi Las Vegas; muốn nhìn 50 năm trước nước Mỹ, đi Los Angeles; muốn nhìn 100 năm trước nước Mỹ, nhất định phải tới San Francisco."

	Có thể là tại Ai Cập nhận lấy dị vực văn hóa mãnh liệt xung kích,  các tinh linh đối San Francisco cảm nhận so sánh bình thản, cảm thấy nơi này cũng không tệ lắm, không khí trong lành, nhiệt độ thích hợp, các phương diện đều có thể vòng có thể điểm, nhưng lại nói không nên lời có cái gì đặc biệt chỗ nổi bật, có chút giống là Tân Hải thị, đều là thích hợp dưỡng lão địa phương, nếu như không cân nhắc giá phòng mà nói.

	Hắn lái xe tại trong thành phố cưỡi ngựa xem hoa tại một chút trứ danh cảnh điểm đánh tạp, tỉ như toà thị chính, Chinatown, Italy thành, cửu khúc hoa đường phố, chụp hình lại ghi chép mấy đoạn ngắn video, tiếp lấy lại đi tới ngư nhân bến tàu, ở chỗ này giải quyết cơm trưa, cùng cái khác du khách cùng một chỗ đối số 39 bến tàu đám kia ngây thơ chân thành sư tử biển chụp ảnh, sau bữa ăn lại đi Cầu Cổng Vàng.

	Nói thật ra, tại các loại Hollywood phim khoa học viễn tưởng bên trong, Cầu Cổng Vàng cùng tượng nữ thần tự do thường thường là bị quái thú cùng Alien chà đạp trọng tai khu, bởi vậy nhìn thấy hoàn chỉnh không hao tổn Cầu Cổng Vàng lúc, hắn còn có chút không thích ứng, ánh mắt luôn luôn liếc về phía mặt biển, chờ mong nơi đó đột nhiên toát ra Godzilla như thế quái thú.

	Cầu Cổng Vàng cũng là San Francisco trứ danh tự sát thánh địa, mỗi tháng đều có mấy người từ trên cầu một đầu đâm vào băng lãnh Thái Bình Dương, kết thúc sinh mệnh của mình, từ 2 cao 20 mét trên cầu nhảy vào trong nước, lực trùng kích không thua gì trực tiếp rơi xuống đất xi măng bên trên, cơ bản không tồn tại còn sống khả năng... Còn tốt thảm kịch như vậy tại bọn hắn tham quan lúc cũng chưa từng xuất hiện.

	Tại San Francisco ngày đầu tiên, hắn hành trình cùng phổ thông du khách không có gì khác biệt. 