 Chương 1137: Chỉ hươu bảo ngựa

	Chủ cửa hàng nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng từ ánh mắt của bọn hắn cùng trong giọng nói cũng có thể nhiều ít đoán được bọn hắn đang nói cái gì, chỉ hướng một cái khác biểu hiện ra tủ, cười nói: "Khách nhân tôn quý nếu như muốn nhìn mỹ nữ, vẫn là dời bước qua bên kia xem một chút đi. Nơi đó có chúng ta Ai Cập người tự hào nhất mỹ nữ, chân chính tuyệt đại giai nhân —— Nefertari vương hậu!"

	Jack phiên dịch tới về sau, cái tên xa lạ này nghe được đám người mơ hồ, Nefertari vương hậu là ai? Lần đầu tiên nghe nói có nhân vật như vậy.

	Trương Tử An giải thích nói: "Nefertari là Cổ Ai Cập nổi danh nhất Pharaoh Ramesses II tám vị vương hậu một trong, được công nhận là là Cổ Ai Cập đệ nhất mỹ nhân. Nefertari cái tên này ý tứ chính là xinh đẹp nhất nữ nhân."

	Ngay trước Jack cùng Fina trước mặt, hắn không có đem lời còn lại nói ra.

	Hiện đại Ai Cập người kỳ thật cũng không làm sao thích Ai Cập diễm hậu, một là bởi vì nàng không phải là Cổ Ai Cập người cũng không phải người Ả Rập, mà là Hy Lạp người; hai là bởi vì nàng là dựa vào thân thể của mình cùng ngoại địch làm giao dịch, dù cho tạm thời bảo trụ quốc gia độc lập, nhưng cuối cùng nói thì dễ mà nghe thì khó, tại đại nam tử chủ nghĩa chí thượng người Ả Rập xem ra, đây quả thực là. . . Sỉ nhục! Cái gì chịu nhục loại hình, gặp quỷ đi thôi!

	Cao Khác cùng Hà Hà bọn hắn nghe xong, đối Ai Cập diễm hậu hứng thú lập tức chuyển dời đến Nefertari vương hậu trên thân, nhao nhao chạy đến một cái khác tủ kính trước, muốn nhìn một chút Cổ Ai Cập đệ nhất mỹ nữ là cái dạng gì.

	Chủ cửa hàng rèn sắt khi còn nóng, lại chỉ vào cái khác biểu hiện ra tủ giới thiệu nói: "Khách nhân tôn quý nhóm nếu như cảm thấy hứng thú, nơi này còn có na phù cuống cuống vương hậu tượng thạch cao. Na phù cuống cuống vương hậu là gần với Nefertari vương hậu mỹ nhân, nhất định sẽ không để cho chư vị thất vọng."

	Cao Khác bọn hắn ra ngoài tâm lý hiếu kỳ, lại phần phật một chút chạy đến một cái khác biểu hiện ra tủ bên cạnh vây xem, đối Nefertari cùng na phù cuống cuống dung mạo bình phẩm từ đầu đến chân.

	Chỉ có Trương Tử An không nhúc nhích địa phương, hắn đối Nefertari cùng na phù cuống cuống dung mạo không có hứng thú, thật muốn nhìn lời của mỹ nữ, mở ra run âm bên trong tất cả đều là mỹ nữ.

	Ở trước mặt hắn biểu hiện ra trong tủ, còn thừa lại cái cuối cùng tượng thạch cao không có nhìn.

	Đây là một nữ nhân thạch cao ảnh chân dung, quăn xoắn tóc bàn thành búi tóc, còn cần dây cột tóc cố định trụ. Cái này ảnh chân dung nhìn xem tựa như là một cái cổ đại Châu Âu trưởng thành nữ nhân, dung mạo mặc dù chưa nói tới khuynh quốc khuynh thành, nhưng ít ra có thể dùng mi thanh mục tú để hình dung.

	Fina nhìn chằm chằm chính là cái này thạch cao ảnh chân dung.

	Chủ cửa hàng tại Khan El Khalili thị trường mở tiệm thời gian không ngắn, nhìn người nhãn lực vẫn phải có, Cao Khác bọn hắn đám người này mặc dù thế nào hồ, nhưng xem xét chính là tình trạng kinh tế sinh viên đại học bình thường, hiển nhiên không có bỏ tiền ý nguyện. Trương Tử An cơ bản không nói lời nào, ánh mắt không rời Cleopatra VII biểu hiện ra tủ, chân chính coi trọng đồ vật khách hàng đều là dạng này.

	Thế là chủ cửa hàng lại dạo bước tới, thân thiết hỏi: "Khách nhân tôn quý, ngươi nhìn trúng cái nào tượng thạch cao đây?"

	Jack tới giúp bọn hắn phiên dịch.

	"Cái này xuất từ chỗ nào?" Trương Tử An chỉ vào cái thứ tư tượng thạch cao hỏi.

	"A, cái này tượng thạch cao nguyên bản cất giữ tại Berlin nhà bảo tàng, nghe nói là tiếp cận nhất tại chân thực Cleopatra VII chân dung, nhưng là trong mắt của ta, đây cũng là không có nhất đặc sắc một tòa tượng đắp, thậm chí tùy tiện tìm mỹ thuật học viện học sinh đều có thể dễ như trở bàn tay bắt chước được một cái tương tự tượng thạch cao. Khách nhân nếu như cảm thấy hứng thú, không ngại cân nhắc mặt khác ba cái —— làm chủ cửa hàng, ta cực lực đề cử cái thứ hai." Chủ cửa hàng chỉ hướng toà kia toàn thân giống, cũng chính là cái kia chỉ đeo vương miện không đến mảnh vải tượng thạch cao.

	Hắn giới thiệu nói: "Toà này toàn thân giống nguyên bản cất giữ tại St. Petersburg nhà bảo tàng, đầy đủ biểu hiện ra Cleopatra VII làm Pharaoh uy nghiêm, lớn nhất cất giữ giá trị."

	"A, ngu muội vô tri! Chỉ là chợ búa tiểu nhân vọng nghị thiên nhan thì cũng thôi đi, lại dám chỉ hươu bảo ngựa!"

	Fina đột nhiên một tiếng cười nhạo, chẳng thèm ngó tới nói.

	Chủ cửa hàng đương nhiên nghe không hiểu Fina, chỉ coi con mèo này hắt hơi một cái.

	Trương Tử An biết Fina mặc dù cao ngạo, nhưng sẽ không nói nhảm, hắn thêm chút phỏng đoán Fina, chỉ vào toàn thân giống hỏi: "Liên quan tới cái này toàn thân giống lai lịch, ngươi xác định sao?"

	"Đương nhiên!" Chủ cửa hàng cười nói,

	"Tôn quý Trung Quốc khách nhân, ta ở chỗ này mở tiệm vài chục năm, nếu như ngay cả cái này cũng lầm, vậy ta còn không bằng đóng cửa về nhà đâu!"

	Trương Tử An bất động thanh sắc nói: "Thật sao? Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, Cổ Ai Cập trong lịch sử có lại chỉ có một vị chính thức Pharaoh, chính là Hart tạ phổ tô đặc biệt. Cleopatra VII mặc dù thanh danh lan xa, nhưng nàng kỳ thật chỉ là Cổ Ai Cập kẻ thống trị, là Ptolemaios Vương Triều nữ vương, nhưng cũng không phải là Pharaoh."

	"Cái gì?"

	Mấy người khác nghe được Trương Tử An, một mặt mộng bức mà hỏi thăm: "Ai Cập diễm hậu không phải Pharaoh?"

	"Không phải." Trương Tử An rất khẳng định nói, "Pharaoh đăng cơ là cần nghi thức, Cleopatra VII vị trí thời kì tương đối đặc thù, loạn trong giặc ngoài phía dưới, không có thời gian chuẩn bị cùng tiến hành những cái kia rườm rà nghi thức. Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng nàng là Cổ Ai Cập lịch sử kiệt xuất kẻ thống trị một trong, mặc dù không phải Pharaoh, nhưng hơn hẳn Pharaoh."

	Một câu cuối cùng đương nhiên là vì đập Fina mông ngựa, thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

	Chủ cửa hàng sắc mặt có chút cứng ngắc, gượng cười vài tiếng thanh minh cho bản thân nói: "Ha ha! Khách nhân tôn quý có chuẩn bị mà đến, hiểu rất rõ Cổ Ai Cập lịch sử nha. Kỳ thật ta biết Cleopatra VII cũng không phải là Pharaoh, nhưng tất cả mọi người cho rằng nàng là trên thực tế Pharaoh, chỉ là chênh lệch một cái danh phận mà thôi —— cho nên ta nói nàng là Pharaoh cũng không tính sai."

	Chủ cửa hàng nói như vậy cũng là không tính là giảo biện, Trương Tử An không có quá nhiều trong vấn đề này vướng víu, hắn hỏi cái này vấn đề chỉ là vì tranh thủ suy nghĩ thời gian, suy nghĩ Fina nói "Chỉ hươu bảo ngựa" là có ý gì.

	Hắn hồi tưởng vừa rồi Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ đối toà này toàn thân giống không vô ác ý bình phẩm từ đầu đến chân lúc, Fina chỗ biểu hiện ra không nhìn thái độ, nếu như toà này toàn thân giống thật sự là Ai Cập diễm hậu tượng đắp, nó tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ bọn hắn ngôn luận, đã sớm bên trên móng vuốt.

	Trên thế giới này chỉ có Fina thấy tận mắt sống Ai Cập diễm hậu, bởi vậy phán đoán của nó là không thể nghi ngờ.

	Nói cách khác, toà này đầu đội ba Xà vương quan, tay cầm quyền trượng, toàn thân không đến mảnh vải toàn thân giống, cũng không phải là thuộc về Ai Cập diễm hậu, vậy nó là ai toàn thân giống đâu?

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới trước kia Fina nghĩ linh tinh thời điểm, đã từng đề cập tới một cái tên, còn nói thế nhân tổng đem cái này danh tự chủ nhân cùng Ai Cập diễm hậu làm hỗn, làm nó thường xuyên vì đó chán nản.

	Cái tên đó là. . . Cái gì tới?

	Hắn moi ruột gan, trong đầu linh quang lóe lên, rốt cục hồi tưởng lại cái kia rất khó khăn nhớ danh tự, chỉ vào toàn thân giống nói: "Ngươi sai, toà này toàn thân giống chân thân cũng không phải là Ai Cập diễm hậu, mà là sớm hơn trước đó Arsinoe II." 