 Chương 1406: Há mồm liền ra 

	Trương Tử An cha mẹ hôm nay kinh doanh thời điểm, một cái kim sắc mèo cùng một cái màu trà mèo lần lượt đi vào trong tiệm, cái sau ít nhiều có chút điệu thấp, cái trước quả thực là vênh váo tự đắc, không coi ai ra gì liền nhảy đến giá mèo bò bên trên, có thể là ngại giá mèo bò bên trên rơi xuống xám, hoặc là có cái khác mèo lông, còn giật một tờ giấy đem giá mèo bò xoa xoa mới nằm xuống, đã dùng qua khăn tay liền tùy tiện quăng ra.

	Cha mẹ của hắn gặp hai con mèo trên cổ không có buộc lên lục lạc hoặc là minh bài loại hình đồ vật, ngay từ đầu tưởng rằng mèo hoang, nhưng nhìn kỹ lại không giống, bởi vì hai con mèo trên thân đều rất sạch sẽ, không có mùi vị khác thường, màu trà mèo là chính tông ly hoa mèo, kim sắc mèo bọn hắn nhận không ra, bởi vì chưa thấy qua, nhưng bọn hắn gặp nhiều chủng loại mèo, chủng loại mèo cùng trồng xen lẫn mèo ở giữa khác biệt kỳ thật có dấu vết mà lần theo, cái này kim sắc mèo xem xét chính là một loại nào đó rất ít gặp chủng loại mèo.

	Có thể là mèo nhà ai chạy ra ngoài a?

	Hai lão kinh doanh cửa hàng thú cưng nhiều năm, thật đúng là chưa từng gặp qua loại tình huống này, đã đánh đóng cửa thời gian, khách nhân đều rời đi, lại không đóng cửa, một là nhi tử còn chưa có trở lại, hai là cái này hai con mèo không biết phải làm thế nào xử lý, có phải hay không hẳn là tại cửa ra vào thiếp trương mất mèo mời nhận loại hình bố cáo?

	Bọn hắn đang thương lượng, Trương Tử An đúng vào lúc này trở về —— không chỉ có trở về, còn lại mang về một con mèo, một cái chim lồng, cùng... Trên bờ vai cái kia... Đây không phải là hầu tử sao?

	"Tử An, ngươi... Ngươi đây là... Đi một chuyến chợ chó?" Hai lão nghẹn họng nhìn trân trối, nói đều nói không lưu loát.

	"Ai nha! Ngươi làm sao mua hầu tử trở về rồi? Hầu tử không thể tùy tiện nuôi a! Đây là phạm pháp a! Tranh thủ thời gian cùng ta lui đi!" Phụ thân càng là lòng như lửa đốt cầm lấy áo khoác, phải thừa dịp chợ chó thu quán trước đó, lôi kéo Trương Tử An đi đem hầu tử lui đi.

	Bọn hắn nghe nói chợ chó nơi đó quản lý không quy phạm, một ít thích kiếm nhanh tiền tiểu thương sẽ lợi dụng người mua song phương tin tức không đối xứng ưu thế, bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, lắc lư khách hàng mua sắm một chút quốc gia không cho phép mua bán sủng vật, giống dùng hoang dại mèo rừng giả mạo sủng vật mèo rừng loại hình, cũng có buôn bán trân quý loài chim, ngón cái khỉ cái gì, đều là đánh một thương đổi chỗ khác, sẽ không thường trú chợ chó, để phòng bị bắt.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, Trương Tử An đoán chừng là tản bộ đến chợ chó đi, sau đó bị phạm pháp tiểu thương cho lắc lư, mua về một cái hầu tử, lồng chim chim còn không biết là cái gì, đoán chừng cũng là trân quý loài chim.

	"Không phải, các ngươi đừng lo lắng vớ vẩn, là ta trên đường gặp được một đôi khỉ làm xiếc vợ chồng, bọn hắn hầu tử đều là không chứng, thế là ta thuận tay báo cáo." Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, biểu hiện ra hắn đập một chút ảnh chụp, đều là kia đối khỉ làm xiếc vợ chồng bị cục lâm nghiệp giam quá trình.

	Hai lão minh bạch ngọn nguồn, trong lòng đã thoải mái lại lo lắng —— thoải mái là bởi vì nhi tử không có bị lừa gạt, lo lắng là bởi vì làm như vậy rất nguy hiểm, vạn nhất bị người ta biết, trả đũa làm sao bây giờ?

	Nhưng là, nhi tử làm phép là chính xác, không thể bởi vì hắn làm chính xác sự tình mà quở trách hắn.

	"Đến nỗi cái này khỉ nhỏ, là trong hỗn loạn từ kia mấy con khỉ bên trong chạy đến, bị ta gặp được. Đều đã trễ thế như vậy, người ta cục lâm nghiệp cũng tan việc, ta chuẩn bị buổi sáng ngày mai cho bọn hắn đưa qua."

	"Còn có cái này xám vẹt, cũng là buổi sáng ngày mai cùng một chỗ đưa qua." Hắn buông xuống lồng chim, vung lên che khuất lồng chim miếng vải đen, sau đó đi tới cửa đem cửa cuốn kéo xuống.

	"Cái này xám vẹt... Cũng là khỉ làm xiếc?" Hai lão cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chưa từng nghe nói khỉ làm xiếc còn mang vẹt, cũng không phải đoàn xiếc.

	Xám vẹt mượn ánh đèn, tiểu Hắc con mắt quay tròn chuyển động dò xét hai lão, bay nhảy cánh kêu lên:

	"Cạc cạc! Nhìn một chút! Nhìn một chút! Văn thể khỉ, hai nở hoa!"

	Hai lão nghi hoặc lập tức bị đánh tiêu tan —— không sai được, đây tuyệt đối là khỉ làm xiếc nuôi vẹt, mời chào buôn bán gào to từ há mồm liền ra a!

	Tất nhiên hầu tử cùng xám vẹt đều muốn buổi sáng ngày mai đưa đi cục lâm nghiệp, kia để bọn chúng ở chỗ này đợi một đêm cũng không có vấn đề gì.

	"Con mèo này..." Bọn hắn lại nhìn chằm chằm đen trắng mèo con, "Chẳng lẽ khỉ làm xiếc còn mang theo mèo?"

	"Đây cũng không phải, con mèo này là ở bên ngoài nhặt, tựa như là bị người vứt bỏ, ta đã cùng cao trung đồng học liên lạc qua, hắn cố ý nghĩ nuôi,

	Ta ngày mai thuận đường cho hắn đưa qua." Trương Tử An tùy tiện biên cái lý do.

	"Nha... Đúng, hôm nay ngươi không có ở đây thời điểm, có hai con mèo chạy vào tiệm chúng ta..." Hai lão chỉ vào kim sắc mèo cùng màu trà mèo.

	"Cái này a..." Trương Tử An gãi gãi đầu, "Nhìn xem giống như là nhà người ta làm mất, hôm nay đều đã trễ thế như vậy, ngày mai rồi nói sau, đoán chừng buổi sáng ngày mai bọn chúng liền tự mình đi. Nếu như bọn chúng ngày mai còn không đi, ta liền giúp các ngươi làm cái bố cáo, tìm xem chủ nhân của bọn chúng."

	Hai lão gật gật đầu, cũng không có khác biện pháp tốt.

	"Ngươi hôm nay hẹn hò... Thế nào a?" Mẫu thân dòm ngó sắc mặt của hắn, trong lòng lẩm bẩm, nhi tử cái này đi ra ngoài cả ngày, loạn thất bát tao việc vặt vãnh cũng là thật nhiều, vấn đề là ra mắt ước hẹn chính sự thế nào đâu?

	Hai lão hôm nay ban ngày không có khách nhân thời điểm, đều đang lặng lẽ nói thầm việc này, nghĩ gửi tin tức hỏi thăm nhi tử tiến triển được thế nào,  nhưng là sợ nhi tử ngại phiền, lại sợ đột nhiên vang lên tin tức âm thanh biết đánh nhiễu nguyên bản không sai bầu không khí, lo lắng hơn... Hiện tại rất nhiều muội tử đều chán ghét mẹ bảo nam, mặc dù nhi tử khẳng định không tính là mẹ bảo nam, nhưng vạn nhất người ta nhà gái nhìn thấy cái tin này hiểu lầm làm sao bây giờ?

	Bọn hắn thương lượng đến thương lượng đi, cuối cùng vẫn là quyết định không phát, chờ nhi tử trở về hỏi lại, cho nên cả ngày đều trôi qua không quan tâm.

	"Rất tốt." Hắn nghiêm túc nói, "Chúng ta lẫn nhau ấn tượng cũng không tệ, hôm nay chơi đến cũng thật vui vẻ, đi đi dạo đường phố, đi bờ biển, còn đi phía nam cái kia lão giáo đường, dự định tiếp tục giữ liên lạc."

	"Tốt! Vậy là tốt rồi!" Cha mẹ mừng rỡ liếc nhau, trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống, chỉ cần việc này có thể thành, chuyện khác đều là việc nhỏ.

	Bọn hắn mừng khấp khởi dự định đi thu xếp cơm tối, mẫu thân gặp hắn tâm tình tựa hồ không sai, lại cẩn thận truy vấn: "Vậy lần sau hẹn hò... Là lúc nào? Thương lượng xong không?"

	Trương Tử An giả bộ như vừa nghĩ ra dáng vẻ, vỗ ót một cái, "Nói đến đây cái a... Ta còn có một việc quên nói."

	"Chuyện gì?"

	Hai lão tưởng rằng cùng hẹn hò có liên quan sự tình, trong lòng lại có chút níu chặt, suy nghĩ có phải hay không nhà gái đưa ra yêu cầu gì rất cao điều kiện, bởi vì ra mắt đều là chạy kết hôn đi, tỉ như yêu cầu có phòng có xe lễ hỏi mấy chục vạn loại hình, dù sao nghe nói nhà gái bên kia điều kiện là rất tốt, cho nên yêu cầu cao một chút cũng không tính quá phận, nhưng là nhà mình điều kiện kinh tế thật sự là rất bình thường...

	"Kỳ thật, hôm nay công ty gọi điện thoại cho ta."

	Trương Tử An lật ra điện thoại di động trò chuyện ghi chép, chỉ vào boss kia thông điện thoại nói: "Nói cho công ty của ta mới đến một nhóm đơn đặt hàng, ngày nghỉ chỉ có thể sớm kết thúc... Công ty yêu cầu chậm nhất sáng ngày mốt nhất định phải trở về đánh tạp đi làm, cho nên ta ngày mai buổi sáng liền phải đi." 