 Chương 961: Không phải lừa gạt 

	Dưới tình huống bình thường, lấy tiền lừa đảo thích bồi hồi tại nhà ga, ôtô đường dài đứng phụ cận, bởi vì những này khu vực dòng người dày đặc, mà lại đi xa nhà trên thân người sẽ mang theo dư dả tiền lẻ, để phòng bất cứ tình huống nào, dù sao Trung Quốc có câu ngạn ngữ, gọi là "Nghèo nhà giàu đường", ý tứ chính là đi ra ngoài muốn bao nhiêu mang vòng vèo, mà lại loại địa phương này còn có chỗ tốt chính là thuận tiện đánh du kích chiến.

	Nhưng là, Trương Tử An đi vào thủ đô không có mấy ngày, nhưng đã từng gặp qua thủ đô trị an tình trạng, phát hiện tại nhà ga, sân bay loại hình trọng điểm khu vực có rất nhiều cảnh sát tại tuần sát, lấy tiền lừa đảo nhóm không dám ở thủ đô trọng điểm khu vực dừng lại, liền chạy đến phổ thông khu dân cư đến đi lừa gạt, cứ việc hiệu suất bên trên kém một chút, nhưng không chịu nổi người của thủ đô có tiền a, mà lại dạng này an toàn hơn.

	Hắn không có chứng cứ, không cách nào xác định trước mặt một nam một nữ này đến cùng phải hay không lừa đảo, nếu như bọn hắn thật sự là gặp rủi ro vợ chồng, vậy hắn quả quyết cự tuyệt sau đó quay đầu bước đi không quá phù hợp, nhưng nếu như bọn hắn là lừa đảo, hắn càng không cam tâm đem tiền của mình bạch bạch đưa cho bọn họ, cho dù là một phân tiền.

	Cho nên hắn đưa ra đưa bọn hắn đi tìm cảnh sát nhân dân thỉnh cầu trợ giúp, đối mặt có khó khăn quần chúng, cảnh sát nhân dân chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nhưng cảnh sát nhân dân đang giúp bọn hắn trước đó, thế tất sẽ trước xác minh thân phận của bọn hắn.

	Hắn cũng không phải là thật muốn đưa bọn hắn đi tìm cảnh sát nhân dân, càng nhiều hơn chính là một loại tâm lý thăm dò, nếu như đối phương không thẹn với lương tâm, căn bản sẽ không sợ gặp cảnh sát, chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý, khi đó hắn liền tin tưởng bọn họ là gặp rủi ro vợ chồng, cho bọn hắn một chút tiền để bọn hắn ăn bữa cơm cũng chưa hẳn không thể... Nhưng nếu như đối phương trong lòng có quỷ, khẳng định sẽ tìm lấy cớ không đi.

	Quả nhiên, hắn lời còn chưa dứt, hai vị nam nữ trẻ tuổi sắc mặt liền thay đổi.

	Nam tử trẻ tuổi chê cười nói: "Đại ca, mượn mấy chục khối tiền ăn bữa cơm mà thôi, cũng không cần phiền phức cảnh sát đi, lại nói cảnh sát cũng bề bộn nhiều việc, chưa chắc sẽ tiếp đãi chúng ta..."

	Nữ tử cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, đại ca, chúng ta đều là người bên ngoài, nghe nói thủ đô sĩ quan cảnh sát uy rất lớn, còn ma cũ bắt nạt ma mới, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, tiến vào đồn công an sợ thụ khi dễ..."

	"Chính là bởi vì tại thủ đô, cảnh sát mới không dám làm loạn, dù sao dưới chân thiên tử, điểm ấy các ngươi không cần lo lắng. Đúng, các ngươi không phải rớt tiền bao a? Rớt tiền bao đương nhiên muốn báo án, các ngươi báo án hay chưa?" Trương Tử An biết bọn hắn là kiếm cớ, nhưng hắn cố ý giả vờ không biết, nghiêm trang hỏi.

	"Báo báo, đã báo..."

	"Không cần báo, túi tiền cũng không bao nhiêu tiền, báo án cũng không tìm về được, được rồi..."

	Nam nữ trẻ tuổi đồng thời cướp mở miệng, một cái nói đã báo, một cái khác nói không cần báo, sau đó lúng túng nhìn chăm chú một chút. Mặc dù lí do thoái thác khác biệt, nhưng bọn hắn hai cái nghĩ biểu đạt ý tứ giống nhau, chính là chết sống không muốn đi đồn công an.

	Lúc này, Trương Tử An đã trăm phần trăm xác định hai vị này là lừa đảo, càng không khả năng bỏ tiền, cho bọn hắn tiền chính là dung túng bọn hắn.

	Trên thực tế, nếu như ai cũng có thể hỏa nhãn kim tinh phân biệt những này lừa đảo mánh khoé, sau đó bưng chặt túi tiền, giống rút củi dưới đáy nồi đồng dạng từ trên căn bản diệt trừ sinh sôi phạm tội thổ nhưỡng, loại này cản đường lấy tiền nghề sớm đã biến mất.

	Thế là hắn lắc đầu nói: "Tiền, ta không có, chỉ có thể cùng các ngươi đi báo cảnh. Thế nào, có đi hay không?"

	Hắn cùng đối phương đều đã ngầm hiểu lẫn nhau, chỉ kém xuyên phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ.

	Nam tử trẻ tuổi sắc mặt trầm xuống, nhíu mày, còn định nói thêm thứ gì, cô gái trẻ tuổi lại kéo hắn một cái, cơ cảnh đưa cái ánh mắt, tranh thủ thời gian xông Trương Tử An khoát tay, gạt ra tiếu dung nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta vừa nghĩ ra, chúng ta tại thủ đô còn có cái bà con xa, chúng ta vẫn là đi tìm hắn mượn mấy đồng tiền, ở hắn nơi đó ăn cơm liền mua vé về nhà... Đại ca, chậm trễ ngươi thời gian, không có ý tứ a..."

	Nam tử trẻ tuổi không có cam lòng, nhưng đi lừa gạt hoạt động tựa hồ là từ nữ tử này chủ đạo, đành phải đem lời muốn nói lại nén trở về, yên lặng lui về sau hai bước.

	Bọn hắn phát giác được Trương Tử An vượt qua bọn hắn dự kiến khôn khéo, tự biết lừa gạt không đến hắn, liền từ bỏ, cùng ở trên người hắn tiếp tục lãng phí thời gian, còn không bằng tìm kiếm mục tiêu mới.

	Trương Tử An gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, quay người tiếp tục đi lên phía trước.

	Đã đối phương đã nhận sợ, vậy hắn cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

	Coi như biết rõ đối phương là lừa đảo, hắn thì phải làm thế nào đây đâu?

	Đi đồn công an báo cáo bọn hắn?

	Chứng cứ đâu?

	Báo cáo là muốn giảng chứng cớ, không thể ăn không răng trắng báo cáo.

	Đối phương hai người, một mình hắn, nếu như đến đồn công an, đối phương thề thốt phủ nhận vừa rồi đối thoại, thề thốt phủ nhận hướng hắn lấy tiền, hắn lấy cái gì chứng minh đối phương lành nghề lừa gạt đâu? Nói không chừng sẽ còn bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái, lên án hắn nói xấu bọn hắn.

	Được rồi, cần gì chứ, đánh không đến hồ ly ngược lại trêu đến một thân tao.

	Nói thật ra, dạng này đầu đường lừa gạt tại Trung Quốc quá phổ biến, thành thị nào đều có, mà lại bọn hắn đơn lần lừa gạt kim ngạch rất thấp, mấy chục đến mấy trăm không giống nhau, không đạt được lập án tiêu chuẩn, coi như xoay đưa đến đồn công an, nhiều lắm là cũng là phê bình giáo dục cộng thêm câu lưu mấy ngày, tại sở câu lưu ăn mấy trận miễn phí cơm, ra về sau lại là một đầu hảo hán, cái này khiến bọn hắn càng thêm có ỷ lại không sợ gì.

	Trương Tử An tự biết không có năng lực quản việc này, chỉ hi vọng những người khác cũng có thể cảnh giác cao độ, đừng bị bọn hắn lừa.

	Hắn vỗ vỗ gương mặt, lên dây cót tinh thần, ngưng thần quan sát bốn phía ẩn nấp xó xỉnh, thử đem lực chú ý một lần nữa phóng tới tìm kiếm mèo trừ tà tung tích bên trên.

	Nhưng mà, hắn ánh mắt luôn luôn không tự giác tan rã, không cách nào tập trung tinh thần, tựa hồ có cái gì chi tiết bị hắn không để ý đến.

	Đi về phía trước mấy bước, hắn nghe được sau lưng truyền đến một tiếng "Mỹ nữ", cứ việc khẳng định không phải đang gọi hắn, nhưng hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn một chút.

	Kia đối nam nữ trẻ tuổi lại ngăn lại một cái có vẻ như sinh viên muội tử, cô em gái này cùng bọn hắn tuổi tác tương tự, nhưng là trên mặt thần sắc rõ ràng so với bọn hắn non nớt rất nhiều, giống như là kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ, có thể là loại kia học tập cho giỏi mà lại rất nghe phụ mẫu nói cô gái ngoan ngoãn.

	Nàng mang theo kính mắt cõng balo lệch vai, mặc hàng hiệu giày thể thao, cầm trong tay một cái kiểu mới quả táo điện thoại di động đang cùng người khác gửi tin tức, từ quần áo cách ăn mặc đến xem, gia cảnh của nàng tương đối rộng dụ.

	Bị ngăn lại về sau, nàng thật bất ngờ, trên mặt một bộ không hiểu thấu biểu lộ, mới đầu sắc mặt của nàng bên trong mang theo một tia đề phòng, nhưng nhìn thấy đối phương đầy mặt tiếu dung, tướng mạo cũng không hung ác, hơn nữa còn lấy một cái đứa bé lúc, nàng đề phòng rất nhanh liền biến mất.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ hỏng bét, dạng này muội tử khẳng định là tốt nhất lừa gạt đối tượng.

	Quả nhiên, nam nữ trẻ tuổi một trái một phải đem nàng vây quanh, ngươi một lời ta một câu đem vừa rồi đối Trương Tử An đã nói lại lần nữa đối cái này sinh viên muội tử nói một lần.

	Trương Tử An đã đi ra một khoảng cách, nghe không rõ bọn hắn cụ thể nói cái gì, nhưng lường trước hẳn là không sai biệt lắm, mà lại hắn quan sát sinh viên muội tử trên mặt thần sắc biến hóa, hiển nhiên bị bọn hắn thuyết phục.

	"Dát? Cái này muội tử sẽ không như thế xuẩn a? Rõ ràng không có ngực, nhưng cũng không có não? Dinh dưỡng đều chạy đi nơi nào?" Richard đứng tại trên đỉnh đầu hắn, thì thào nói.

	Sinh viên muội tử buông tay, giống như là đang nói mình không mang lấy tiền lẻ —— đây cũng là thật, dù sao hiện tại di động thanh toán như thế phát đạt, không ra xa nhà người trẻ tuổi thường xuyên không mang theo tiền lẻ.

	Nam nữ trẻ tuổi lại lấy ra điện thoại di động khoa tay một chút, ý là để nàng mạng lưới chuyển khoản.

	"Cạc cạc! Muốn hay không bản đại gia hướng bọn hắn trên đầu đi tiêu?" Richard hỏi, "Vẫn là hướng cái này muội tử trên mặt tư cua nước tiểu đem nàng tư tỉnh?"

	Trương Tử An lắc đầu, trí thông minh thiếu phí là tư bất tỉnh, lần này không bị lừa gạt lần sau vẫn là bị lừa gạt.

	Sinh viên muội tử do dự, liền xem như nàng cũng cảm giác ra có chút không đúng vị, tựa như là có tên ăn mày cầm mã hai chiều ăn xin, làm cho người không khỏi hoài nghi đối phương đến cùng phải hay không tên ăn mày.

	Lúc này, vừa rồi khóc một trận liền ngủ thật say đứa bé không biết làm sao đột nhiên tỉnh, lại quơ tay nhỏ oa oa khóc lớn lên, tiếng khóc vẫn là hữu khí vô lực.

	Sinh viên muội tử bị khóc đến hoảng hồn, tâm địa đã sớm mềm đến không thể lại mềm, còn sót lại lý trí bay đến lên chín tầng mây, cầm lấy điện thoại di động cực nhanh hướng bọn hắn chuyển một khoản tiền, còn thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian tìm một chỗ đi ăn cơm, lại cho hài tử mua chút sữa bột, sau đó tranh thủ thời gian mua xe phiếu về nhà.

	Từ nam nữ trẻ tuổi trên mặt vui vẻ ra mặt biểu lộ để phán đoán, số tiền kia đoán chừng không ít, tối thiểu không chỉ mấy chục khối tiền, khả năng có hai ba trăm, thậm chí nhiều hơn.

	Dù cho dạng này, vẫn không có thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn, bọn hắn quyết định sinh viên muội tử là chỉ dê béo, nhất định phải hung ác làm thịt một chầu không thể.

	Sinh viên muội tử chuyển xong sổ sách về sau muốn rời đi, nhưng nam nữ trẻ tuổi chạy chậm đến đuổi theo nàng, miệng bên trong líu lo không ngừng nói gì đó —— đoán cũng có thể đoán được bọn hắn là để sinh viên muội tử cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây, lại nhiều bọn hắn một chút tiền.

	Nàng chưa thấy qua dạng này thuốc cao da chó, lại thêm hài nhi càng không ngừng khóc, nàng bị dây dưa đến tâm phiền ý loạn, lại cho bọn hắn chuyển một khoản tiền.

	Nam nữ trẻ tuổi lúc này mới hài lòng buông tha nàng.

	Chờ một chút!

	Vì cái gì hài nhi hai lần thút thít thời cơ đều trùng hợp như vậy?

	Vì cái gì hài nhi luôn luôn công bằng tại thời cơ thỏa đáng nhất khóc lên?

	Trương Tử An bén nhạy phát giác được cái này điểm đáng ngờ, chợt tỉnh ngộ, là cái gì chi tiết một mực làm hắn canh cánh trong lòng —— bọn hắn ôm hài nhi,  thật là con của bọn hắn sao?

	Vừa nghĩ tới một loại nào đó khả năng, hắn tựa như vào đông ngày rét bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, từ đỉnh đầu lạnh đến bàn chân.

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong loại kia nhất làm cho người giận sôi hành vi phạm tội so ra, lừa gạt cái gì căn bản không tính sự tình!

	"Cạc cạc! Ngươi thế nào? Vì cái gì đang đánh run rẩy? Có phải hay không nhìn người khác kiếm tiền dễ dàng, ngươi ghen ghét?" Đứng tại đỉnh đầu hắn Richard cảm nhận được hắn run rẩy, cảm nhận được đầu hắn da co vào, bất an xê dịch một chút cái vuốt.

	Trương Tử An không có trả lời ngay, hắn di động ánh mắt, nhìn thấy đường đi đối diện cũng chậm rãi đi qua một cái ôm hài nhi phụ nữ.

	Hắn mở to hai mắt cẩn thận quan sát động tác của nàng cùng thần sắc, lại đem ánh mắt chuyển qua cô gái trẻ tuổi trên thân.

	Hai tướng so sánh, hắn phát hiện cô gái trẻ tuổi ôm hài nhi tư thế phi thường cứng ngắc, dạng kia ôm hài nhi tư thế, hài nhi chỉ sợ sẽ không dễ chịu, mà lại trong ánh mắt của nàng cũng không có đối diện phụ nữ nhìn hài nhi lúc cái chủng loại kia đặc hữu từ ái.

	Hắn siết chặt nắm đấm, phát giác mình đánh giá thấp nhân tính ghê tởm. 