 Chương 1299: Một lần nữa hội hợp 

	"Tiểu Trương! Tiểu Trương! Nơi này là đội khảo sát khoa học, thu được xin trả lời!"

	"Tiểu Trương! Tiểu Trương! Nơi này là đội khảo sát khoa học, thu được xin trả lời!"

	Bedouins người bộ lạc bên giếng nước, Vệ Khang giơ kính viễn vọng nhìn ra xa phương nam, thỉnh thoảng cầm lấy bộ đàm kêu gọi Trương Tử An.

	"Lão sư, quên đi thôi, uống trước chén nước, thân thể của ngài cũng đừng sụp đổ."

	Cao Khác chạy chậm đến đưa qua một bình nước, nói: "Chúng ta đã ở chỗ này chờ ba ngày, Trương Tử An nếu như có thể đến đã sớm tới. Ta nói câu ngài khả năng không thích nghe —— hắn đã không có kịp thời đuổi tới dự định địa điểm hội hợp, nói rõ tình huống dữ nhiều lành ít, ma quỷ chi hải phát sinh như thế hiếm thấy sa mạc địa chấn cùng hắc phong bạo, có thể an toàn trốn tới tỷ lệ nhỏ lại nhỏ, ngài nhất định phải làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm tư."

	Vệ Khang thở dài, đem kính viễn vọng để Cao Khác cầm, chính mình tiếp nhận nước uống mấy ngụm.

	"Lời tuy như thế, hắn làm người cơ cảnh, năng lực ứng biến rất mạnh, chưa chắc sẽ thất thủ tại ma quỷ chi hải bên trong, vẫn là chờ lâu chờ đi." Vệ Khang nói.

	Cao Khác lau vệt mồ hôi, ngẩng đầu nhìn nắng gắt như đổ lửa, từ khi bọn hắn rời đi sa mạc về sau, Vệ Khang liền để đội khảo sát khoa học một mực dừng lại ở chỗ này , chờ đợi Trương Tử An cũng có thể an toàn từ trong sa mạc trở về.

	Đội khảo sát khoa học các thành viên đối quyết định này đều có chút bất mãn, thật vất vả đi ra sa mạc, bọn hắn hiện tại cần nhất là mềm giường, tắm gội, điều hoà không khí, tiệc đứng, kem ly, WiFi, nhóm bạn, cát điêu đồ, mà không phải giống Mạnh Khương nữ đồng dạng ở chỗ này ngốc chờ một cái gần như không có khả năng đến người.

	Tại ma quỷ chi hải biên giới cùng Trương Tử An phân biệt về sau, đội khảo sát khoa học tại Nabari dẫn đầu hạ đến thương lượng xong dự định địa điểm, giảng tốt chỉ chờ hắn 48 giờ.

	Nhưng là bọn hắn thất ước, đừng nói 48 giờ, trên thực tế ngay cả 24 giờ cũng không đợi được.

	Tại cái thứ nhất ban ngày, bọn hắn dựng lên trần nhà ngay tại nghỉ ngơi, thay phiên trông giữ không an phận Hà Hà, nhưng ngay tại giữa trưa, ma quỷ chi hải phương hướng đột nhiên giống sét đánh truyền đến ù ù chấn động, sau đó bên kia lại dâng lên to lớn cát bụi. Bọn hắn không biết làm sao, Nabari chỉ lo quỳ gối trên thảm hướng Chân Thần cầu nguyện.

	Ngay sau đó, hắc phong bạo xuất hiện, khởi nguyên từ ma quỷ chi hải phương hướng, cấp tốc lan đến gần bọn hắn nơi này.

	Tại hắc phong bạo đến thời điểm, không thể nguyên địa bất động, nếu không liền có thể bị hạt cát vùi lấp, cho nên bọn họ bị ép sớm rời đi dự định địa điểm, đồng thời tại hắc phong bạo bên trong ngắn ngủi lạc mất phương hướng.

	Chờ bão cát ngừng, bọn hắn phát hiện chính mình đi lệch. Lúc này bọn hắn đứng trước một cái lựa chọn, là trở về dự định địa điểm tiếp tục chờ Trương Tử An, vẫn là trực tiếp trở về Siwa ốc đảo, Vệ Khang cùng Salim có khuynh hướng cái trước, những người khác kiên quyết lựa chọn cái sau, bị ma quỷ chi hải sợ mất mật Nabari thì không có phát biểu ý kiến.

	Hà Hà trạng thái tinh thần bất ổn, lại thêm thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, cùng đối đội khảo sát khoa học chỉnh thể an nguy chịu trách nhiệm thái độ, Vệ Khang bất đắc dĩ, đành phải đồng ý không đợi Trương Tử An, nên rời đi trước sa mạc, bởi vậy hắn trên đường đi đều lòng mang áy náy —— nếu như Trương Tử An tại 48 giờ bên trong đúng hẹn đuổi tới dự định địa điểm, lại phát hiện người đã đi không, này sẽ là cỡ nào thất vọng.

	Con đường về cũng không thuận lợi, bởi vì mất đi máy bay không người lái cường lực điều tra, vượt qua cồn cát lúc phải đối mặt càng lớn khó khăn cùng nguy hiểm, trên đường còn có một chiếc xe tại vượt qua cồn cát lúc phát sinh lật nghiêng, lăn qua lăn lại từ cát sống lưng bên trên lăn lộn mà xuống, cũng may chỉ có Đỗ Học Đào đang lăn lộn bên trong bị thương nhẹ.

	Bởi vì đã là nỏ mạnh hết đà, đội khảo sát khoa học rời đi sa mạc dùng thời gian so tiến sa mạc lúc càng dài , chờ bọn hắn rốt cục nhìn thấy Bedouins người đội lạc đà lúc, mỗi người đều chỉ thừa nữa sức lực, vật tư cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.

	Dưới loại tình huống này, Vệ Khang kiên trì để đội khảo sát khoa học dừng lại tại Bedouins người bộ lạc chờ đợi Trương Tử An, ở những người khác xem ra rất bất cận nhân tình.

	Cao Khác chỉ hướng một gian Bedouins người nhà tranh, "Lão sư, ngài tốt xấu suy tính một chút Tiểu Hà tình huống, nàng cái bộ dáng này, nhất định phải mau chóng đạt được tâm lý phụ đạo."

	Hà Hà trên đường đi đều đang nháo, nhất định phải trở về ma quỷ chi hải, đi cảm nhận tinh khiết năng lượng vũ trụ, thậm chí còn nếm thử trộm xe, may mắn bọn hắn thấy gấp, ngày đêm đều có người nhìn chằm chằm nàng, mới không có để nàng chạy thoát.

	Vệ Khang lắc đầu,

	"Ta đã cùng với nàng cha mẹ có liên lạc, cha mẹ của nàng ngay tại chạy tới nơi này trên đường, đến lúc đó vẫn là để bọn hắn quyết định như thế nào trị liệu đi... Ta kiên trì lưu tại nơi này, kỳ thật cũng là cân nhắc đến Tiểu Hà tình huống, nếu để cho nàng trở lại Siwa ốc đảo, nàng nháo muốn báo cảnh, một mực chắc chắn chúng ta phi pháp cầm tù nàng, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, có lý cũng nói không rõ ràng."

	Ai Cập cảnh sát là cái gì tính tình, bọn hắn sớm đã có hiểu biết, cho nên Vệ Khang cảm thấy còn không bằng lưu tại ngoài vòng pháp luật chi địa Bedouins người bộ lạc, thẳng đến cha mẹ của nàng chạy đến, trực tiếp đem nàng giao cho cha mẹ của nàng, để tránh phức tạp.

	"Vậy ngài cảm thấy, chúng ta có thể hay không không đợi được Trương Tử An, ngược lại chờ được Lee Pite bọn hắn?" Cao Khác lo lắng nhìn một cái nơi xa.

	Tại đường về trên đường, đội khảo sát khoa học vệ tinh điện thoại vang lên một lần, dãy số biểu hiện là Lee Pite vệ tinh điện thoại. Vệ Khang kết nối về sau, đối phương không nói một lời, hắn cũng không nói một lời,  không nói gì đợi một hồi, cuối cùng yên lặng cúp điện thoại.

	Cái này thông im ắng điện thoại đã bao hàm rất nhiều tin tức, tỉ như Lee Pite bọn hắn thành công chạy trốn, chí ít không có toàn quân bị diệt tại ma quỷ chi hải bên trong, nhưng Trương Tử An không có đi cùng với bọn họ, nếu không Trương Tử An khẳng định biết nói chuyện.

	Vệ Khang cùng Lee Pite không lời nào để nói, thay đổi trước đó ấn tượng không tồi, cảm thấy những người này quả thực là vô pháp vô thiên, hắn kết nối điện thoại chủ yếu là nghĩ muốn hiểu rõ Trương Tử An tình huống, ngầm hiểu về sau, cũng không cần phải tiếp tục nói chuyện.

	Về phần Lee Pite vì cái gì gọi điện thoại, lại vì cái gì không nói một lời, vậy liền không rõ ràng, có lẽ là hướng đã từng đồng cam cộng khổ đội khảo sát khoa học cáo biệt đi.

	Vệ Khang chân thành hi vọng về sau đừng lại cùng những nguy hiểm này thần côn dính líu quan hệ.

	Hắn lại uống hết mấy ngụm nước, cầm lấy bộ đàm tiếp tục kêu gọi.

	"Tiểu Trương! Tiểu Trương! Nơi này là đội khảo sát khoa học, thu được xin trả lời!"

	Câu nói này trong vòng ba ngày không biết lặp lại bao nhiêu lần, đã là máy móc từ Vệ Khang trong miệng chảy xuôi mà ra. Theo thời gian trôi qua, tâm hắn biết Trương Tử An bình an trở về khả năng càng ngày càng nhỏ, bởi vì hắn tính toán qua, Trương Tử An trong xe uống nước cùng đồ ăn không đủ để ủng hộ lâu như vậy.

	Trừ phi...

	Hắn không muốn đi tưởng tượng loại kia tàn khốc khả năng, nhưng nếu như Trương Tử An vì cầu sinh mà làm ra loại kia lựa chọn, hắn có thể lý giải, cũng sẽ không trách hắn, nhưng nếu như không đến nhất tuyệt vọng tình trạng, hắn hi vọng Trương Tử An không muốn lựa chọn con đường kia.

	Vô luận như thế nào , chờ Hà Hà cha mẹ đuổi tới, nhất định phải rời đi, không còn có lý do chờ đợi.

	"Tiểu Trương! Tiểu Trương! Nơi này là đội khảo sát khoa học, thu được xin trả lời!"

	Nhưng mà, máy móc mà không ôm hi vọng kêu gọi lại đột nhiên có đáp lại.

	"Đội khảo sát khoa học! Đội khảo sát khoa học! Nơi này là Trương Tử An! Thu được! Thỉnh giảng!" 