 	Chương 758: Ngũ hành thiếu tiền

	Thế Hoa đối Trương Tử An bán tín bán nghi, bởi vì Trương Tử An biểu hiện cùng này phòng tắm cũ kỹ trang trí cho nàng rất nghèo chua cảm giác, hắn dám cam đoan cá voi tiến vào Trung Quốc chuyên thuộc khu kinh tế sau đó thì sẽ không bị Trung Quốc thuyền đánh cá bắt giết sao?

	Trương Tử An thì lại rất tin tưởng, bởi vì Trung Quốc không có ăn thịt cá voi truyền thống, mà cá voi trên người những vật khác vừa không có cho dù trái pháp luật cũng phải bắt giết giá trị.

	Đừng xem Trung Quốc rất nhiều động vật bởi nhân loại khu vực hoạt động mở rộng mà kề bên tuyệt diệt, nhưng từ xưa tới nay người Trung quốc đối săn giết loại cực lớn động vật đều mang trong lòng kiêng kỵ, đặc biệt to lớn cá voi, có lúc còn có thể bị cho rằng là Long vương gia hóa thân, càng là rất ít đi chủ động bắt giết ở biển rộng mênh mông bên trong kiếm sống ngư dân, mấy cái không phải có chút tiểu mê tín? Ra biển trước làm chút tam sinh tế hải, cầu Long vương gia phù hộ bình an vô sự là rất thông thường cách làm.

	Lại quá hai tháng chính là Trung Quốc ngừng ngư kỳ, khi đó cá voi ở Trung Quốc đường ven biển trên liền càng an toàn.

	Có thể là kéo dài truyền đến cá voi bi ca lệnh Thế Hoa đừng không có pháp thuật khác, có thể nhắm mắt lấy ngựa chết làm ngựa sống, nàng hé mở đôi môi, không tiếng động mà xướng lên ca đến.

	Trương Tử An khởi đầu cũng không phát hiện nàng đang ca, bởi vì một chút âm thanh đều không nghe thấy, chỉ có thể nhìn thấy nàng môi lấy tiểu phạm vi mở ra đóng lại, đại khái nàng là dùng tai người không nghe thấy tần suất thấp sóng âm xướng, cũng chỉ có tần suất thấp thanh Ba Tài có thể truyền ra hơn một nghìn km khoảng cách.

	Hắn kiên nhẫn đợi một lúc, Thế Hoa vô thanh ca xướng tựa hồ không có dừng lại ý tứ, nhưng Fina dạ dày có thể không có hứng thú chờ đợi, liên thanh giục hắn mau mau đi lấy bữa trưa.

	Tần suất thấp sóng âm mang theo tin tức năng lực cực sai, nàng cần thời gian dài ngâm xướng mới có thể đem có hạn tin tức lan truyền đến bên ngoài ngàn dặm, hơn nữa sóng âm lan truyền cần thời gian, coi như cá voi môn được tin tức sau lập tức hướng về bên này bơi, lấy cá voi khoảng cách dài di chuyển 15 km 1 giây tốc độ tính toán, cho dù ngày đêm không ngừng mà bơi, cũng phải lưỡng sau ba ngày mới có thể tiếp cận Trung Quốc đường ven biển tiền đề là cá voi đúng là ở Hàn quốc hải vực, mà không phải càng xa hơn Phù Tang hải vực hoặc là Russia Viễn Đông hải vực.

	Vì lẽ đó, Thế Hoa tiếng ca đến cùng có hiệu quả hay không, ít nhất phải lưỡng sau ba ngày mới có thể thấy được.

	Trương Tử An chuyện ngày hôm nay còn rất nhiều, muốn đến xem xe mua xe, muốn đi kiến tài thị trường làm riêng Thủy tộc hòm, còn muốn đi cuống một hồi chuyên nghiệp thị trường, tìm kiếm thích hợp nước lạnh cơ.

	Sinh vật biển không chỉ cần muốn đun nóng bổng đến ấm lên, ở viêm trời nóng khí bên trong còn cần hạ nhiệt độ, đặc biệt Trương Tử An từ nước Đức mang về băng hải thiên sứ cùng Limacina helicinia, chúng nó đều là sinh sống ở tiếp cận không độ nhiệt độ thấp trong thủy vực, Tân Hải thị sắp đến mùa xuân cùng mùa hè sẽ làm chúng nó tới tấp chung lĩnh tiện lợi.

	Nước lạnh cơ giá cả từ 1 2 ngàn chí đại mấy vạn không giống nhau, chia làm phong lạnh hình cùng nước lạnh hình, là Thủy tộc quán chuẩn bị thiết bị.

	Nếu như đối nhiệt độ biến hóa yêu cầu không cao, còn có thể đi hai tay thị trường mua được điều hòa bên ngoài cơ chính mình cải trang thành phong lạnh hình nước lạnh cơ, như vậy khá là tỉnh tiền, bình thường Thủy tộc quán đều là làm như vậy.

	Thế nhưng Trương Tử An cũng không dám, hắn liền 2 con băng hải thiên sứ, thiếu một con đều không có cách nào tiến hành gây giống, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, cần phải đau lòng chết không thể!

	Băng hải thiên sứ đây là dùng để mời chào chuyện làm ăn bảng hiệu, phỏng chừng trên thế giới hắn cửa hàng thú cưng đều không bán, chính hắn đều chưa nghĩ ra nên làm gì định giá, nhưng khẳng định giá cả không ít là được rồi, hơn nữa sẽ không dễ dàng bán ra, muốn bảo đảm người mua có thể nuôi sống mới được.

	Chỉ dựa vào bán băng hải thiên sứ là không được, nhất định phải có đi lượng thường quy sinh vật biển, những đại dương này sinh vật từ nơi nào nhập hàng, hắn còn chưa nghĩ ra, nói không chắc muốn đi đi dạo cá thị.

	Tân Hải thị cẩu thị quy mô rất lớn, cẩu thị bên trong cũng có bán cá, có điều cẩu thị bên trong bán cá đều là loại kém nhất thường thấy nhất cá, thật muốn muốn khá hơn một chút cá, hay là muốn đi cá thị.

	Nước biển cá cùng cá nước ngọt như thế, giá cả cũng phải phân ba bảy loại, càng là xa hoa nước biển cá, chủ nhân càng vui lòng với hoa cao giá tiền vì chúng nó chế tạo thư thích yên tĩnh không gian, vì lẽ đó dưỡng xa hoa nước biển cá người thường thường không thiếu tiền, một bộ thiết bị tiền đều có thể mua một con cao phẩm tướng Ragdoll mèo.

	Nếu như lại tính cả Thủy tộc hòm bản thân diện tích không gian, cân nhắc đến trước mắt cư cao không xuống giá phòng, ở một đường thành phố lớn nội thành, một loại cỡ lớn Thủy tộc hòm chỉ là chiếm diện tích liền chí ít trị 10 vạn đồng tiền!

	Này cùng dưỡng mèo nuôi chó không giống nhau, mèo cùng chó bản thân cũng không cần chuyên thuộc không gian, dưỡng lên so với nước biển cá bớt việc tỉnh tiền hơn nhiều.

	Giá trị 10 vạn đồng tiền Thủy tộc trong rương, ngài dưỡng cá không thể quá khó coi chứ? Bằng không bằng hữu thân thích đi tới nhìn một chút cũng kỳ cục a.

	Căn cứ chuyên nghiệp cơ cấu thống kê, ở Trung Quốc sủng vật trong thị trường, mèo cùng chó chiếm 90% số lượng, đây là chính xác trăm phần trăm.

	Thủy tộc sủng vật nhìn như chỉ chiếm sủng vật thị trường số lượng số lẻ, hầu như có thể bỏ qua không tính, nhưng cái này thống kê chỉ là nhằm vào gia đình bình thường, cũng không bao gồm xí sự nghiệp đơn vị cùng thương mại đoàn thể.

	Không sai!

	Chính kinh xí sự nghiệp đơn vị cùng cơ quan chính phủ trong phòng làm việc không thể dưỡng mèo nuôi chó, nhưng hoàn toàn khả năng làm cái vại cá nuôi cá!

	Khách sạn khách sạn trong đại sảnh, thường thường có thể nhìn thấy bày ra một hoặc là mấy cái vại cá, bên trong nuôi địa đồ, Ngân Long hoặc là hắn xa hoa cá, vì là khách sạn khách sạn bằng thêm một vệt tao nhã khí tức.

	Mặt khác, nuôi cá ngoại trừ hun đúc tình cảm bên ngoài, còn có một trọng yếu đặc tính chính là điều hòa phong thuỷ.

	Không thích mèo người, không thể dưỡng mèo.

	Không thích chó người, không thể nuôi chó.

	Không thích cá người, nhưng khả năng nuôi cá, bởi vì mèo chó không thể điều hòa phong thuỷ, nhưng cá có thể.

	Chủ nhân rõ ràng không thích cá, nhưng phải ở nhà hoặc là trong đơn vị phong thuỷ giai vị dưỡng một vại cá, nhìn như yên tĩnh trí viễn, kì thực bí ẩn địa đồ mưu thăng quan phát tài, đây là có Trung Quốc đặc sắc nuôi cá nguyên nhân. . . Không đủ vì là người ngoài đạo vậy.

	Cá không thể rời bỏ nước, bởi vậy vại cá ở trong phong thủy học chính là "Nước" từ đồng nghĩa, thậm chí sinh ra một chuyên thuộc danh từ, gọi "Phong thuỷ cá" .

	Phong thuỷ học lão tổ tông ( dịch kinh ) có nói: Nhuận vạn vật giả mạc nhuận hồ thủy.

	Ở truyền thống phong thuỷ học quan niệm bên trong, chính xác địa bày ra vại cá cùng nuôi cá, là có thể chặn tai hóa sát, xu cát tị hung, đặc biệt là Ngũ hành khuyết nước người, nuôi cá sau đó liền có thể đường làm quan thênh thang, tài nguyên rộng rãi tiến vào ít nhất phong thuỷ học trên lý thuyết như vậy, nếu như mất linh, khẳng định có mặt khác lời giải thích.

	Những lý luận này đến nay nhưng có rất nhiều người tin tưởng không nghi ngờ, một số ngồi ở vị trí cao có quyền có tiền giả càng là như vậy.

	Phong thuỷ câu chuyện, tin thì có, không tin thì lại không.

	Mặc kệ phong thuỷ học được để có phải là thật hay không, nói chung bộ này lý luận có thể kiếm tiền, đây là thật sự.

	Những thứ đồ này đều là thị trường số lượng thống kê không cách nào thể hiện ra, nhưng tuyệt đối là lãi kếch sù, nếu như đem những này ẩn giấu đồ vật toán đi vào, Thủy tộc sủng vật chiếm tỉ lệ không phải là số lẻ đơn giản như vậy. . .

	Bởi vậy, Trương Tử An tin tưởng Thủy tộc sủng vật có tiềm lực rất lớn có thể đào móc.

	Hắn Ngũ hành không thiếu nước, nhưng thiếu tiền.

 