         	Chương 67: Thích chiếm tiện nghi Lưu Di 
 
 	Trương Tử An chính đang do dự rốt cuộc muốn không muốn mắng tỉnh hai người này hai hàng, nhưng lại lo lắng đến bọn họ một khi hoàn toàn tỉnh ngộ thật sự phao đến em gái làm sao bây giờ? Hắn nhất định hối hận đến muốn đánh chính mình! Đang lúc này, cửa miêu lục lạc hưởng lên.
 
 	"Ai nha, là Lưu Di a." Trương Tử An sững sờ, nhận ra được.
 
 	"Tử An nha, đã lâu không gặp." Lưu Di ôm chỉ thành niên Mỹ Đoản, cười he he chào hỏi.
 
 	Lưu Di là cùng một con phố khác hàng xóm, ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phương Bắc khoảng hai trăm mét cầm lái một nhà tiệm giặt quần áo, xem như là người quen đi. Lưu Di khoảng chừng 50 tuổi khoảng chừng, cong lên uốn tóc vẫn như cũ không cách nào che giấu tóc từ từ ít ỏi sự thực, không xem qua quang giống nhau thường ngày như vậy lộ ra khôn khéo.
 
 	Cha mẹ xảy ra tai nạn xe cộ sau khi, trong bệnh viện mẫu thân xin nhờ Trương Tử An ở trong cửa hàng sủng vật chết đói khát trước khi chết đem chúng nó tiện nghi xử lý. Trương Tử An không muốn ở thời khắc cuối cùng làm trái mẫu thân, đồng thời hắn cũng là thật sự phân thân không thuật, không thể ở bồi hộ mẫu thân đồng thời lại chăm sóc sủng vật, Liền liền dùng một buổi sáng thời gian bắt trong cửa hàng sủng vật nửa bán nửa tặng cho phụ cận hàng xóm láng giềng cùng người qua đường.
 
 	Lưu Di ôm này con Mỹ Đoản, chính là lúc đó nửa giá bán tháo, nếu như tính luôn ở trong cửa hàng lúc tập trung vào tâm huyết, có thể nói bệnh thiếu máu.
 
 	"Lưu Di, cái gì phong Đem hắn thổi tới? Nhanh mời ngồi đi." Trương Tử An tiến lên bắt chuyện.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn không biết người đến là ai, yên lặng mà đứng qua một bên.
 
 	Nói là mời ngồi, kỳ thực trong cửa hàng chỉ có ba cái ghế, một cái là Trương Tử An ghế nằm, một cái là Phỉ Na chiếm lấy cái ghế —— cái ghế này vốn là là cho khách mời chuẩn bị, Thế nhưng nếu như muốn ở Phỉ Na ngay dưới mắt bắt cái ghế này cho người khác tọa, phỏng chừng sẽ nháo cái máu tươi bảy bộ kết cục, cuối cùng một tấm là quầy thu tiền mặt sau cái ghế, có thể xin mời Lưu Di tọa cũng chỉ có cái này.
 
 	Lưu Di nhìn một chút, vung vung tay nói: "Không ngồi, ta chờ không được nhiều một lúc."
 
 	Nàng hướng về trong cửa hàng đi mấy bước, đông nhìn tây nhìn, rất tiếc hận chậc lưỡi nói: "Ai nha, có thể bắt này điếm một lần nữa mở lên, cũng thực sự là khổ cực ngươi... Ai! Cha ngươi ngươi mẹ có phải là đại đại người tốt a, nói chuyện lên cha mẹ ngươi, trên con đường này láng giềng cái nào không thụ ngón tay cái? Đều nói là cửa hàng thú cưng bên trong mô phạm phu thê... Kết quả một mực ra này việc sự, tuổi còn trẻ liền đi, cũng không biết là đắc tội nhóm thần tiên nào, ném một mình ngươi lẻ loi hiu quạnh, Lưu Di ta nhìn liền đau lòng..."
 
 	Nói, nàng trả lau một cái khóe mắt.
 
 	"Tử An nha, đại gia đều là hàng xóm láng giềng, nếu như có chuyện liền đừng khách khí, tìm đến Lưu thúc cùng Lưu Di! Chỉ cần ngươi há mồm, phàm là di cùng thúc có thể làm được, khẳng định toàn lực ứng phó cho ngươi hỗ trợ, tuyệt không hàm hồ! Nếu như ngươi cùng di khách khí, lúc đó xem thường di!"
 
 	Nếu như không phải trước đây cái kia lên cho ly hoa miêu rửa ráy sự kiện, Trương Tử An có thể vẫn đúng là tin, Bất quá nếu như hắn nhớ không lầm, lúc đó Ồn muốn cha mẹ bồi thường quần áo tiền người trong thì có Lưu Di cùng chồng nàng.
 
 	Lưu Di cùng chồng nàng luôn luôn là tính toán tỉ mỉ, một phân tiền bài thành hai phần hoa, rõ ràng là khắp toàn thân từ trên xuống dưới cộng lại không tới một trăm đồng tiền quần áo, vẫn cứ một mực chắc chắn là từ đại thương trường bên trong hai ngàn đồng tiền mua.
 
 	Trương Tử An cha mẹ từ trước đến giờ trung hậu thành thật, khắc kỷ khiến người ta, hơn nữa lần kia thật là có lý thiệt thòi chỗ, đối mặt Lưu Di bắt đền, chỉ được nhận ngậm bồ hòn, bồi hai ngàn đồng tiền xong việc.
 
 	Nếu như lại tính cả tiện giới mua đi Mỹ Đoản sự, Lưu Di đã từ Trương Tử An một nhà nơi này kiếm lời đi không ít tiền.
 
 	Cha mẹ lễ tang thượng, Lưu Di một nhà căn bản là không lộ diện, tiệm giặt quần áo bình thường doanh nghiệp, một ngày cơ hội kiếm tiền đều không thể bỏ qua.
 
 	Lưu Di vừa vào cửa, Trương Tử An trong lòng liền cảm giác khó chịu.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đúng là bị Lưu Di lần này có vẻ như xuất phát từ tâm can cảm động đến liên tiếp gật đầu.
 
 	Trương Tử An rất bình thản nói: "Người chết không có thể sống lại. Chuyện đã qua đều đã qua, liền không cần nhắc lại, Lưu Di ngươi có phần này tâm ý, ta cũng đã rất cảm tạ. Bất quá ta không có nhu cầu gì hỗ trợ, hiện tại ta một người trải qua rất tốt, chuyện làm ăn cũng có khởi sắc, ngoại trừ không bạn gái bên ngoài, hết thảy đều rất tốt... Ai, đúng rồi!"
 
 	Hắn giả dạng làm vừa định lên dáng vẻ,
 
 	Vỗ một cái trán, "Lưu Di con gái ngươi đại học nhanh tốt nghiệp chứ? Tên gì tới? Tiểu cẩn đúng không? Ta nhớ tới khi còn bé dài đến rất thủy linh, ngày nào đó để ta hai gặp gỡ chứ, không chừng có thể xem đôi mắt nhi ni.. Sau đó Lưu Di chúng ta chính là thân thích, người một nhà không nói hai nhà nói... Ai, ta là đặt tên khó khăn chứng, sau đó sinh đứa nhỏ tên gì ni.."
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn trố mắt ngoác mồm, không hẹn mà cùng địa tâm muốn: Khe nằm! Sư tôn không hổ là sư tôn! Đề tài chuyển biến đến thật đạp mã thuận theo tự nhiên! Phỏng chừng ở nhân gia nha đầu khi còn bé cũng đã ghi nhớ lên...
 
 	Lưu Di sắc mặt nhất thời tức giận đến trắng bệch, quai hàm thịt đều run rẩy, trong lòng cái nào mắng a. Con gái nàng xác thực nhanh tốt nghiệp đại học, nàng cũng chung quanh thu xếp cho con gái xem xét thích hợp đối tượng. Hiện tại thời đại này còn lại nam cùng còn lại nữ đều nhiều hơn, nàng sợ con gái không cẩn thận liền còn lại, nhưng dù như thế nào nàng là không lọt mắt Trương Tử An, bởi vì nàng cảm thấy mở cửa hàng thú cưng không tính là công việc đàng hoàng, tương lai không có bảo đảm.
 
 	Trương Tử An cười ha ha, "Lưu Di, ta nói đùa ngươi  ni   có câu nói, cười một cái, trẻ mười năm. Lưu Di ngươi cười đến quá ít, cả ngày nghiêm mặt, ta xem sau đó hẳn là nhiều cười cười mới đúng."
 
 	Lưu Di vốn là đang muốn triển khai giội phụ chửi đổng bản lĩnh, bắt Trương Tử An chửi đến không nhấc nổi đầu lên, lại bị hắn câu này hời hợt cho nín về, chỉ được cũng miễn cưỡng cười cợt, "Đứa nhỏ này, đi ra ngoài lăn lộn mấy năm, miệng có phải là học điêu, trước đây ta nhớ kỹ là cái rất thành thật hài tử đâu."
 
 	Trương Tử An tâm nói, phí lời, ba mẹ ta cũng là bởi vì quá thành thật mới bị các ngươi chiếm tiện nghi!
 
 	Hắn cũng phụ họa nở nụ cười, "Người thế nào cũng phải lớn lên mà. Không nói cái này, Lưu Di, ngươi hôm nay tới là có việc? Vẫn là nói chỉ nói là tùy tiện tới xem một chút?"
 
 	Lưu Di trả lời trước, trước tiên hướng về Vương Càn cùng Lý Khôn trên mặt nhìn, hỏi: "Hai vị này là?"
 
 	Trương Tử An cướp ở tại bọn hắn mạo ngu đần trước hồi đáp: "Bọn họ là phụ cận đại học, bọn họ trong đám bạn học có người muốn mua sủng vật, thác bọn họ tới xem một chút."
 
 	"Ồ." Lưu Di gật đầu, lập tức lại nghi hoặc mà hỏi: "Trong đại học để dưỡng sủng vật?"
 
 	Lý Khôn suy nghĩ linh hoạt một ít, biết sư tôn lời ấy tất có thâm ý, Liền hồi đáp: "Là dưỡng ở nhà."
 
 	Lưu Di lại ồ một tiếng, nói: "Các ngươi đi tới, các ngươi mua trước đi, ta chờ một lúc."
 
 	Lý Khôn nói: "Không cần, ngài tới trước đi, chúng ta không vội vã."
 
 	Lưu Di lúc này mới nói: "Là như vậy a, Tử An, ta xem ngươi cửa tiệm xếp đặt khối nhãn hiệu, nói là có thể cho miêu rửa ráy? Ta nhớ tới ba mẹ ngươi trước đây không có này nghiệp vụ chứ?"
 
 	Trương Tử An trong lòng buồn cười, quả nhiên là vô sự không lên điện tam bảo! Ta đều về thật nhiều ngày, ngày nào đó cũng không tới cửa, mới vừa bắt cho miêu rửa ráy nhãn hiệu treo ra đi không mấy ngày, liền ôm miêu lại đây... Nguyên lai lại là muốn chiếm nhà chúng ta tiện nghi đến! Ngày hôm nay nếu có thể để ngươi chiếm tiện nghi đi, ta "Trương" tự ngược lại tả!
 
 
               		      