 Chương 1682: Tính toán, mưu trí, khôn ngoan 

	Trương Tử An trước kia cũng đã gặp Hứa Tráng Tráng cha, mặc dù không quen, nhưng thấy được lập tức liền nhớ lại.

	Hắn cưỡi một cỗ xe đạp điện tới, tóc bị gió thổi giống tổ chim đồng dạng rối tung, liều mạng híp mắt lại như cũ khó cản cát bụi, hắn đem xe dừng ở đường cái đối diện, lũng bắt đầu hướng đường cái bên này chào hỏi ước tráng ước.

	Hứa Tráng Tráng còn giả bộ như chuyên tâm đọc sách không nghe thấy lão cha gọi hàng.

	"Uy! Cha ngươi tới đón ngươi, đừng giả bộ!" Trương Tử An từ bàng thuyết đạo.

	Hứa Tráng Tráng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Hứa Tráng Tráng cha gặp nhi tử không có phản ứng, cưỡi xe điện cẩn thận né tránh dòng xe cộ, đi ngang qua đường cái đi vào bên này.

	"Tráng tráng! Tráng tráng! Ta tới, mau lên xe về nhà!"

	Hứa Tráng Tráng cuối cùng ngẩng đầu, cao hứng mang theo túi sách đứng lên, "Cha! Ngươi làm sao mới đến a! Ta cũng chờ hơn nửa ngày!"

	Cha hắn nhìn thấy trong tay hắn sách giáo khoa, khóe mắt toát ra ý cười, hiển nhiên đối với nhi tử nắm chặt thời gian cố gắng học tập thái độ cảm thấy rất hài lòng.

	"Đường không dễ đi, chắn đến kịch liệt, ta đã là dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới... Mẹ ngươi không ngừng thúc, trong lòng ta cũng gấp a... Được rồi, lên xe về nhà." Cha hắn vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau.

	Hứa Tráng Tráng lại giống không nóng nảy, đi chậm rãi ung dung, mà lại vừa đi vừa tặc mi thử nhãn hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là đang chờ cái gì đồ vật.

	Trương Tử An chú ý tới, hắn vừa rồi mở ra túi sách về sau, liền không có lại đem túi sách đóng cho cài lên, một mực mở lấy miệng.

	Chẳng lẽ...

	Hắn trở lại chào hỏi Phi Mã Tư tới.

	Phi Mã Tư không rõ ràng hắn muốn làm gì, buồn bực đi đến cửa tiệm.

	Đột nhiên, một trận gió mạnh đột nhiên thổi tới, so trước đó gió đều mạnh hơn kình.

	Hứa Tráng Tráng nhãn tình sáng lên, trong con mắt bắn ra vẻ hưng phấn, giả bộ như muốn che con mắt dáng vẻ, nâng lên mang theo túi sách cái tay kia đón gió mạnh, sau đó giả bộ như bởi vì gió quá lớn mà tuột tay.

	Phần phật!

	Bọc sách của hắn bị gió xoáy lấy trên mặt đất lăn lộn, trong túi xách các loại sách bài tập cùng bài tập sách tất cả đều bay ra ngoài, mắt thấy sắp bị gió thổi đến lên chín tầng mây.

	"A! Bài tập của ta!" Hứa Tráng Tráng giả bộ như đau lòng nhức óc kêu thảm đạo, khóe miệng lại trong bụng nở hoa.

	Bởi vì sớm nửa ngày tan học, đồng thời vì phòng ngừa các học sinh ngưng lại ngoài trời không trở về nhà, các lão sư lưu lại rất nhiều làm việc, lệnh các học sinh tiếng oán than dậy đất, tại cái khác học sinh tiểu học đi ngang qua cửa tiệm lúc, Trương Tử An đã nghe bọn hắn oán trách.

	Không nghĩ tới Hứa Tráng Tráng lại đem mưu ma chước quỷ đánh tới Typhoon trên đầu, giả bộ như tận dụng mọi thứ ôn tập bài tập, mục đích thực sự nhưng thật ra là để gió đem làm việc toàn thổi chạy, mà lại là ngay trước lão cha trước mặt, dạng này hắn liền có danh chính ngôn thuận lý do có thể quậy đến trưa thêm cả đêm, nếu như mai kia trường học y nguyên không thể lên khóa, nói không chừng hắn có thể thỏa thích chơi vài ngày.

	Ngươi nói hắn thông minh đi, hắn thành tích hạng chót... Ngươi nói hắn đần đi, quỷ này chủ ý thật không phải bình thường học sinh tiểu học có thể nghĩ ra tới.

	Cha hắn ném xe điện, sốt ruột quơ cánh tay muốn tóm lấy bài tập sách, nhưng Phong Thái mãnh liệt, trong chớp mắt bài tập sách liền bị thổi làm lão cao.

	Đúng lúc này, một đạo Hắc Hoàng mạnh mẽ thân ảnh nhanh nhẹn phóng qua đỉnh đầu của hắn, tại bài tập sách bị thổi qua nóc phòng ở giữa, chuẩn xác ngậm lấy bọn chúng.

	Cha hắn tập trung nhìn vào, nguyên lai là cửa hàng thú cưng bên trong lao ra một đầu chó chăn cừu Đức.

	Phi Mã Tư hàm dưới không có dùng quá sức, phòng ngừa đem bài tập sách cắn thủng.

	"Cạc cạc! Bản đại gia cũng tới hỗ trợ!"

	Richard bay nhảy cánh bay cao hơn, cố gắng đối kháng gió thổi ngậm lấy sách bài tập, bình thường có thể không gặp nó tích cực như vậy.

	Trương Tử An theo bọn nó trong miệng tiếp nhận bài tập sách cùng sách bài tập, lại thay Hứa Tráng Tráng nhặt lên túi sách, cười mỉm nói: "Hơi kém bị thổi chạy."

	"Ai nha! Rất cảm tạ! Rất đa tạ ngươi!" Hứa Tráng Tráng cha hắn cao hứng phi thường, ba giật một cái Hứa Tráng Tráng sọ não, "Tiểu tử ngươi còn làm gì ngẩn ra, tranh thủ thời gian tạ ơn người ta! Nếu là không nhân gia, ngươi liền viết không được làm việc!"

	Hứa Tráng Tráng mặt đều xanh, giống như là nhìn xem cừu nhân giết cha đồng dạng trừng mắt Phi Mã Tư.

	"Tiểu cần thái, giúp ta từ trong tiệm cầm băng dán đến, cái này gió quá lớn, chúng ta giúp Hứa Tráng Tráng đem túi sách quấn chặt, đừng để bài tập của hắn lại bay." Trương Tử An cười hô.

	Tiểu cần thái đáp ứng một tiếng, rất nhanh mang tới băng dán, giúp đỡ Trương Tử An đem Hứa Tráng Tráng túi sách quấn một vòng.

	"Gió quá lớn, nếu không ngươi giúp hắn cầm đi." Trương Tử An trịnh trọng đem túi sách giao cho Hứa Tráng Tráng cha hắn.

	"Được, ta tới bắt, tiểu tử thúi này ngay cả túi sách đều bắt không được, bạch bộ dạng như thế nhiều thịt!" Cha hắn đem túi sách nhét vào xe điện trước xe giỏ bên trong, còn đắp lên cái nắp.

	"Hứa Tráng Tráng gặp lại, lần sau có cơ hội lại đến chơi, thuận tiện ngươi cái này giảm cân." Trương Tử An mỉm cười phất tay tạm biệt.

	"Tiểu tử thúi, cùng thúc thúc gặp lại a!"

	Cha hắn ngay cả lôi túm, đem khóc không ra nước mắt Hứa Tráng Tráng túm bên trên chỗ ngồi phía sau.

	Thẳng đến xe điện đi xa, Trương Tử An còn có thể nghe thấy Hứa Tráng Tráng tại phàn nàn bài tập sách dính vào miệng chó nước cùng phân chim vấn đề, bất quá hắn cha tại làm bài tập vấn đề bên trên tuyệt không dàn xếp.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, hắn là cố ý đem làm việc vứt bỏ?" Nhỏ cần Menu thuần nhưng cũng không ngốc, từ Trương Tử An thái độ cùng làm phép bên trên mơ hồ đoán được mánh khóe. 

	"Khẳng định là, tiểu tử này vì không làm bài tập cũng là đủ liều." Trương Tử An nói.

	Tiểu cần thái gật gật đầu, không nhiều lời cái gì, cũng không có ý định hướng lão sư cáo trạng, bất quá nàng vừa rồi thấy có người tới đón Hứa Tráng Tráng về nhà, trong mắt không tự giác toát ra hâm mộ.

	Gió càng lúc càng lớn, tiếng sấm ù ù, mưa nói rằng liền xuống lên tới.

	Lúc này, nhân viên cửa hàng cửa cũng từ đối diện cư xá trong căn phòng đi thuê trở về, bọn hắn không có bung dù, toàn thân đều dính ướt, bởi vì như thế lớn gió bung dù cũng không có ý nghĩa.

	Bọn hắn đem Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi phòng cho thuê cửa sổ dùng băng dán phong kín, đem có thể di chuyển đồ điện tất cả đều đem đến trên giường cùng trên mặt bàn, lại đem món nhỏ chữ số sản phẩm dùng túi nhựa trùm lên, còn đem giấy chứng nhận thẻ ngân hàng loại hình trọng yếu đồ vật cất vào bịt kín chống nước túi mang theo trong người.

	Rõ ràng vừa qua khỏi giữa trưa, sắc trời lại càng ngày càng mờ, cùng chạng vạng tối không sai biệt lắm.

	Gió thổi tiếp tục gia tăng, giữa thiên địa một mảnh quỷ khóc thần hào, cách xa hơn một chút một chút nói chuyện đều nghe không rõ ràng, trong tai tất cả đều là tiếng gió vù vù cùng lốp bốp hạt mưa âm thanh.

	Người đi trên đường cùng cỗ xe đã rất là giảm bớt, chưa tới kịp về nhà người tất cả đều lân cận tránh né, thời tiết này ngưng lại ngoài trời thực sự quá nguy hiểm, pha lê bị thổi rơi quẳng xuống đất phấn thân toái cốt thanh âm liên tiếp vang lên.

	Trương Tử An để nhân viên cửa hàng cửa đem lầu một cửa cuốn kéo xuống, lại đem cửa thủy tinh cũng dùng băng dán dính trụ, chính hắn lên tới lầu hai, đem Triệu thợ hàn cùng ngô thợ điện chế tạo cửa chớp tất cả đều buông ra.

	"Chi chi?"

	Thiên nhiên thần uy lệnh Pi kinh hồn táng đảm, đứng ngồi không yên, gặp Trương Tử An lên lầu, tranh thủ thời gian hướng hắn khoa tay thủ thế hỏi thăm tình huống.

	Trương Tử An đang muốn để nó đừng ngồi tại bên cửa sổ để phòng pha lê bị thổi nát làm bị thương nó, liền nghe một đạo kinh lôi từ đỉnh đầu nổ vang, chấn động đến trong lỗ tai đều ong ong mang về âm, ngay sau đó mắt tối sầm lại, cái gì đều nhìn không thấy.

	Bị cúp điện. 