 	Chương 628: Bộ bộ kinh tâm

	Phi Mã Tư có hai vấn đề không nghĩ ra, coi như yêu manh sủng căn bản không đem mèo cùng chó coi như sinh mệnh, nhưng ít nhất là bọn họ kiếm tiền công cụ a, tại sao liền cơm cũng không cho chúng nó ăn no? Mặt khác, làm sinh dục công cụ thành niên thư khuyển, không phải nên ưu tiên bảo đảm chúng nó khỏe mạnh sao?

	Thế nhưng, từ lão Trịnh Hòa tuổi trẻ công nhân đối thoại bên trong, nó đại thể trên đoán được một chút ngọn nguồn.

	Lão Trịnh làm phụ trách sủng vật thức ăn đầu bếp, là không tham dự tiêu thụ trích phần trăm, đại khái chỉ là cái tạm thời làm việc, cũng không có cuối năm thưởng loại hình phúc lợi, đã như vậy, còn không bằng cắt xén một ít thức ăn kinh phí cất vào chính mình trong túi. Coi như trong tay hắn không lấy được tiền mặt, chí ít có thể đem vì là những này chó chuẩn bị vài con chỉnh gà chính mình ăn đi, chỉ để lại đầu gà cùng gà cái mông ném vào cháo hoa bên trong, ngược lại ai cũng không sẽ phát hiện, phát hiện thì phải làm thế nào đây?

	Mấy cái thành niên thư khuyển đã đói bụng đến phải sắp thoi thóp, chúng nó hàm răng có thể ăn chất lỏng thực phẩm, nhưng cùng đến cũng chỉ có đáy nồi tro cặn.

	Lão Trịnh đem cơm muôi hướng về lồng sắt trên dập đầu gõ, cái muôi trên dính một chút cháo hoa bị mẻ tiến vào trong lồng tre, vẫn bất động không gọi thư khuyển giẫy giụa đứng lên đến, tham lam mà đem lạnh lẽo cháo tra liếm ăn sạch sẽ.

	"Khác nhìn ta như vậy, ta là muốn tốt cho các ngươi, đáy nồi cháo tra tối có dinh dưỡng, ta đặc biệt vì các ngươi lưu." Lão Trịnh tự lẩm bẩm.

	Thời khắc này, Phi Mã Tư rất muốn trở lại tâm tượng thế giới hoang sơn dã lĩnh bên trong, vậy là không có vương pháp, núi cao hoàng đế xa, còn có như vậy một chút mê tín thế giới, nó cùng lão Trà có thể quang minh chính đại địa ra tay, chuyên quản thiên hạ chuyện bất bình, mà không cần lo lắng hội cho mình rước lấy phiền phức.

	Có một lồng tử ấu khuyển đột nhiên huyên náo lên, hấp dẫn Phi Mã Tư ánh mắt.

	Năm con ấu khuyển chen ở một cái trong lồng tre, trong lồng tre đâu đâu cũng có khô rắn cứt đái, năm con ấu khuyển lẫn nhau đẩy xuyết, như là ở tranh đoạt món đồ gì.

	Phi Mã Tư ở ban đêm thị lực không bằng lão Trà tốt như vậy, nó không thấy rõ, nhưng lão Trà nhìn rõ ràng, ấu khuyển môn ở tranh cướp mấy khối xương gà, chính là tuổi trẻ công nhân ném vào cháo bên trong. Xương gà trên nguyên bản liền không có thịt gì, đều bị người gặm sạch sẽ, khả năng chỉ còn dư lại một hai cái Pork cùng xương tủy cốt tủy, nhưng ngay cả như vậy đúng cả ngày uống cháo hoa ấu khuyển môn cũng có khó có thể dùng lời diễn tả được sức hấp dẫn.

	Nhưng chúng nó quá nhỏ, có chút xương gà đã bẻ gẫy, lộ ra đen thùi lùi sắc bén đoạn tra, rất có thể sẽ đâm thủng chúng nó yết hầu. Lão Trà từ trên mặt đất nhặt lên một hòn đá nhỏ, khuất trảo bắn ra, chuẩn xác địa xuyên qua lồng sắt thanh sắt, bắn trúng xương gà.

	Xương gà rơi ra lồng bên ngoài, ấu khuyển môn thất vọng chen ở lồng một bên, tận lực dò ra cánh tay, muốn đem xương gà kiếm về.

	Lão Trà đòn đánh này sức mạnh không nhỏ, cục đá cùng xương gà va chạm phát sinh một tiếng lanh lảnh dị hưởng.

	"Ai ở nơi đó?" Lão Trịnh mở to hai mắt, nhìn phía ánh đèn chiếu không tới nơi bóng tối.

	Hắn không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng chính là bởi vì không thấy rõ, trí tưởng tượng có thể tùy ý sinh sôi, phảng phất trong bóng tối ngồi xổm cái gì đáng sợ yêu ma quỷ quái.

	Hắn đem cán dài cơm muôi siết trong tay làm vũ khí, đánh bạo cẩn thận mà đi tới, phát hiện nơi đó không có thứ gì, biết mình là một hồi hư kinh, lúc này mới yên tâm.

	Lão Trà một kích thành công, liền hướng Phi Mã Tư liếc mắt ra hiệu, hai người lặng lẽ từ bện bày xuống chen ra ngoài. Chúng nó đương nhiên không sợ như thế một chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đầu bếp, nhưng chuyến này mục đích thực sự còn chưa hoàn thành, không thể dễ dàng bại lộ.

	Chúng nó đúng trại chăn nuôi nhân sinh địa không quen, mà lão Trịnh hiển nhiên là phải cho hết thảy sủng vật uy cơm tối, chỉ cần lặng lẽ theo hắn, liền có thể bớt đi chính mình tìm kiếm phiền phức.

	Lão Trịnh đẩy không toa ăn trở lại nhà bếp, một lát sau, hắn lại đẩy toa ăn đi ra, toa ăn bên trong một bao hàng rời mèo lương, không có đóng gói hộp, không có hàng hiệu.

	Phi Mã Tư cảm thấy mèo lương mùi vị có chút quen thuộc, cẩn thận hồi nghĩ một hồi, lần trước cùng Trương Tử An đi cẩu thị thì, ở ven đường thấy có người bày sạp bán hàng rời mèo lương, giá tiền tiện nghi đến làm nguời giận sôi, hơn nữa mua người cũng không ít, nên chính là loại này mèo lương.

	Xe đẩy tiến lên lão Trịnh không có chú ý tới, trong bóng tối có một mèo một chó ở lặng lẽ theo đuôi hắn.

	Hắn nhấc lên bện bố rèm cửa, xe đẩy tiến vào một cái khác trần nhà bên trong.

	Cùng với trước cái kia trần nhà tương tự, cái này trần nhà dưới cũng bày ra rất nhiều lồng sắt, không giống chính là, nơi này dưỡng chính là mèo, có thông thường mèo anh lông ngắn, mèo Mỹ lông ngắn cùng Xiêm La, hai, ba con thậm chí ba, bốn con chen ở một cái trong lồng tre.

	Lão Trịnh vẫn như cũ dùng cán dài cái muôi múc hạt tròn trạng mèo lương tùy ý tung tiến vào lồng sắt, đảm nhiệm những kia choai choai ấu mèo môn tranh đoạt.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà từ bện bày xuống phương chui vào, nhìn thấy so với vừa nãy càng thêm nhìn thấy mà giật mình một màn.

	Một con không nhìn ra vốn là hình dạng giống cái mèo Mỹ lông ngắn nằm nghiêng ở trong lồng, ngực bụng bộ bí nhũ cơ quan sinh dục sưng đến như tiểu bánh màn thầu như thế, vài con vừa ra đời không đủ tháng mèo con cuộn mình ở nó bụng dưới, liều mạng mút vào gần như khô cạn mèo nhũ. Chỉ có liên tục không ngừng sinh dục cùng có vú, căn bản không có bất kỳ nghỉ ngơi hồi phục thời gian, mới hội lệnh thư mèo biến thành này phó quỷ dáng vẻ.

	Càng đáng sợ chính là, có một đoàn lạnh lẽo mà không hề tức giận cơ quan sinh dục từ hai chân của nó bóc ra đi ra, đó là nó gây giống sinh mệnh tử cung, nói vậy lần trước sinh sản đã nghiêm trọng phá hủy nó gây giống hệ thống, khả năng cũng là một lần cuối cùng sinh sản. Phi Mã Tư cùng lão Trà không muốn suy nghĩ, mất đi giá trị nó tiếp đó sẽ đối mặt ra sao kết cục.

	Đi ngang qua thư mèo bên người thì, lão Trịnh dùng dài muôi chuôi dò vào trong lồng tre chọc chọc nó, thấy thư mèo còn có phản ứng, hơi hơi na nhúc nhích một chút thân thể, liền lại đẩy xe rời đi trần nhà.

	"Lão Trà. . ." Phi Mã Tư muốn nói lại thôi.

	Lão Trà nhẹ nhàng vẫy vẫy đầu, "Phi Mã Tư, lão hủ biết ngươi nói vì sao, nhưng nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

	Phi Mã Tư biết lão Trà nói rất đúng, nhưng nó chính là rất khó nuốt giận vào bụng, bàn về hàm dưỡng công phu, nó so với lão Trà còn kém hơn quá nhiều.

	Chúng nó tiếp tục lặng lẽ đi theo lão Trịnh phía sau, lợi dụng bóng tối cùng chỗ ngoặt ẩn giấu thân hình.

	"Là lão Trịnh à?"

	"Ai? Chuyện gì?"

	Một cánh cửa đột nhiên mở ra, có người mang theo mấy cái màu đen túi rác đi ra.

	"Giúp ta đem này vài con mèo chết chó chết ném tới hậu viện rác rưởi xử lý trường." Cái kia người đem màu đen túi rác ném tới lão Trịnh đẩy toa ăn trên, túi rác bên trong lộ ra mấy túm ngổn ngang ô uế lông tóc, còn có một cái móng vuốt vô lực từ miệng túi bên trong buông xuống, mùi hôi mùi vị ở trong không khí lặng yên tỏ khắp.

	"Ngươi làm gì không chính mình vứt?" Lão Trịnh bất mãn nói.

	"Ai nha, ngươi này không phải thuận tiện à? Ta muốn đi vứt còn muốn xuyên áo khoác." Cái kia người không nói lời gì địa đẩy một cái lão Trịnh bả vai, "Lão Trịnh, ngươi liền bị liên lụy với một hồi, quay đầu lại ta mời ngươi uống rượu."

	"Uống rượu uống rượu! Ngươi đều nói bao nhiêu lần? Lần nào thật sự mời? Liền đậu má sẽ ở ngoài miệng xin mời!" Lão Trịnh đầy bụng bực tức.

	"Sách, trước đây có việc làm lỡ, lần này thật sự xin ngươi, mau mau giúp ta ném đi!" Cái kia người không giống nhau : không chờ lão Trịnh nói cái gì nữa, xoay người vào phòng.

	"Thảo! Thật đậu má tạng!" Lão Trịnh ghét bỏ địa liếc nhìn một chút màu đen túi rác, "Từng cái từng cái đều đậu má chẳng muốn đòi mạng, cái quái gì vậy sẽ sai khiến ta!"

	Hắn bất mãn trong lòng, rồi lại không có cách nào từ chối, hùng hùng hổ hổ đang muốn xe đẩy rời đi, cái kia người lại từ trong nhà đi ra, "Lão Trịnh, chờ chút!"

	"Còn có chuyện gì?" Lão Trịnh tức giận hỏi, "Có chuyện gì còn bất nhất thứ nói xong?"

	Trong tay người kia nắm bắt một hộp nhỏ, cười nói: "Ta suýt chút nữa đã quên, sẽ đem này dược cho bọn họ đưa tới —— cẩn thận một chút, khác ngã nát, bên trong đều là bình thủy tinh! Này dược có thể thật quý!"

	Lão Trịnh một nghe là vướng tay chân việc xấu, nhất thời lùi bước nói: "Quý đồ vật chính ngươi đưa đi, ta mặc kệ!"

	"Ai nha, lão Trịnh, không nghiêm trọng như vậy, ngươi chỉ cần không đi cố ý ngã nó, bình thuốc liền nát không được, bên trong có đồ vật bước đệm." Cái kia người mạnh mẽ đem cái hộp nhỏ nhét vào lão Trịnh toa ăn bên trong. Lão Trịnh mọi cách cản trở, vẫn là không thành công.

	"Ngươi này người làm gì như vậy a?" Lão Trịnh vội la lên.

	Cái kia người móc ra một điếu thuốc đưa cho hắn, "Ai nha, lão Trịnh, giúp đỡ đi, ta thực sự chẳng muốn đi một chuyến nữa."

	Lão Trịnh nhìn chằm chằm còn lại khói.

	"Cố gắng, đưa hết cho ngươi."

	Cái kia người bất đắc dĩ đem chỉnh bao thuốc lá đều cho hắn, lão Trịnh lúc này mới mặt mày hớn hở, "Cho ai?"

	"Trương Vạn Quốc bọn họ." Cái kia người giơ tay chỉ về trại chăn nuôi nơi càng sâu.

 