 Chương 1608: Hận ý khó tiêu

	Trương Tử An đi trở về nông trường, đầu tiên là nhìn thấy đám kia lợn rừng y nguyên ủi lấy cái mông đối hắn, cùng thân hình cực không tương xứng cái đuôi nhỏ vung qua vung lại, tựa hồ đề phòng trạng thái có chỗ thư giãn, trong đó kia đầu hình thể lớn nhất lợn rừng vương quơ đằng sau kia hai đống. . . Trứng mười cân, chậm rãi quay đầu nhìn một chút hắn, không quá gần xem mắt nó chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình người, sau đó tiếp lấy gặm ngũ cốc.

	Trước đó bầy heo rừng vẫn là một bộ kiếm bạt nỗ trương tư thế, làm sao hiện tại. . .

	Hắn không dám từ lợn rừng bên cạnh trải qua, chỉ có thể xa xa từ nông trường bên cạnh đi vòng qua, đi đến một nửa lúc nghe được Phi Mã Tư hô một tiếng, không kịp chờ đợi chào hỏi hắn quá khứ.

	Hắn gặp Phi Mã Tư bình yên vô sự, trong lòng an tâm nhiều, bất quá lập tức phát giác được Pháp Thôi không tại, chẳng lẽ nó chạy trong rừng cây đại tiểu tiện đi?

	"Mới vừa rồi là ai tại kêu thảm?"

	"Phi Mã Tư, Pháp Thôi đâu?"

	Hắn cùng Phi Mã Tư gần như đồng thời mở miệng, lại đồng thời ngậm miệng, chờ lấy đối phương hỏi trước, cuối cùng vẫn là Trương Tử An trả lời trước Phi Mã Tư mà hỏi, đem vừa rồi cái kia bên cạnh tình huống dăm ba câu giới thiệu một chút.

	Phi Mã Tư nói rõ nó cùng Pháp Thôi nghe được nữ tử tiếng kêu cứu sau đó Pháp Thôi đi cứu người tình huống.

	"Có người kêu cứu? Là Megan?" Hắn nhíu mày hỏi, phản ứng đầu tiên cũng là Megan tự tiện rời đi Indian thôn hoang vắng.

	"Không biết, nghe không hiểu." Phi Mã Tư đáp.

	"Pháp Thôi đi được bao lâu?"

	"Ây. . ." Phi Mã Tư không có mang biểu (*đồng hồ), chỉ có thể thô sơ giản lược tính ra thời gian, nó bởi vì đã quải niệm Trương Tử An tình huống bên kia, lại lo lắng Pháp Thôi gặp được nguy hiểm, trong lòng không khỏi sốt ruột, luôn cảm giác thời gian trôi qua rất chậm, không xác định nói: "Khó mà nói, ước chừng mười mấy phút a?"

	Bày ở Trương Tử An trước mặt có hai lựa chọn, một là hiện tại liền đuổi theo nhìn xem đến tột cùng, hai là trước tiên đem chứa đồ ăn ba lô thả lại thôn hoang vắng, xác nhận Megan tình huống, sau đó lại đi.

	Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Megan không giống như là đặc biệt phản nghịch người trẻ tuổi, trừ phi là thôn hoang vắng bản thân phát sinh hoả hoạn loại hình biến cố, nếu không rất không có khả năng tại hắn lặp đi lặp lại cường điệu về sau còn muốn rời đi phòng ở.

	"Chúng ta kêu lên Fina, cùng một chỗ theo tới nhìn xem." Hắn đem ba lô ném tới một cây cách mặt đất chừng hai mét trên chạc cây giấu đi, trong đêm tối bình thường sẽ không có người ngẩng đầu đi đường, cho nên không dễ dàng phát hiện.

	Hắn cùng các tinh linh trở lại trong rừng cây, nhìn thấy Fina cùng Tuyết sư tử cũng là không có phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, Tuyết sư tử không ngừng hướng Fina trên thân cọ, mặt mũi tràn đầy cấp sắc dáng vẻ, quả thực là một cái si mèo, dự định lợi dụng trời tối người yên rừng cây nhỏ làm một chút tất cả mọi người yêu làm sự tình.

	Fina lại không giống Tuyết sư tử như vậy thoải mái nhàn nhã, nó nghiêm nghị dò xét những cái kia ngay tại mặt cây hối lỗi mèo, càng ngày càng kinh hãi, bởi vì bọn chúng vậy mà tại nó gần trong gang tấc lúc y nguyên sẽ có một chút lén lén lút lút cử động, như cái gì thăm dò co lại não loại hình cũng không cần đề, thậm chí còn dám ở ngay trước mặt nó đại tiểu tiện.

	Không chỉ có như vậy, nó luôn cảm giác bọn chúng tựa hồ là đang ngo ngoe muốn động, trong không khí cũng tràn ngập xao động bất an khí tức, nó cảm giác lại tiếp tục như thế, coi như bọn chúng đột nhiên phản kháng mệnh lệnh của nó cũng không kỳ quái.

	"Fina, các ngươi không có sao chứ?"

	Trương Tử An xuất hiện lệnh Fina thở dài một hơi.

	"Bản cung tại sao có thể có sự tình? Cũng là ngươi, chuyện nên làm đều xong xuôi?" Fina hừ một tiếng, bất động thanh sắc liếc xéo lấy hắn, mảy may không có biểu hiện ra vừa rồi bất an.

	"Ta sự tình đều làm xong, Pháp Thôi nghe được có người kêu cứu, liền chạy đi cứu người, ta lo lắng nó gặp được phiền phức, tới kêu lên các ngươi, chúng ta cùng một chỗ đuổi theo." Trương Tử An giới thiệu tình huống.

	"Những này mèo làm sao bây giờ? Bản cung nếu như rời đi, bọn chúng đoán chừng sẽ làm một chút tiểu động tác." Fina khó xử trừng mắt những này mèo.

	"Ngươi cũng không thể một mực tại nơi này nhìn xem bọn chúng." Trương Tử An khuyên nhủ, "Bọn chúng chỉ là một chút tiểu lâu la, giống bọn chúng dạng này tiểu lâu la khẳng định trả có rất nhiều, chẳng lẽ ngươi mỗi cái đều muốn quản?"

	Hắn đã xong xuôi nên làm sự tình, cũng không sợ những này mèo mật báo giở trò.

	Fina trong lòng cũng biết hắn nói có lý, chỉ hận nó thế đơn lực cô, nếu như là tại ngoài rừng rậm mặt, nó khẳng định phải tụ tập phụ cận mèo nhà cho những này phản đồ đến cái thẩm phán cũng định tội.

	"Tốt, vậy thì đi thôi, xem như tiện nghi bọn chúng." Nó hận hận lầm bầm vài tiếng, cùng Trương Tử An cùng rời đi cánh rừng cây này.

	Đi một đoạn, nó quay đầu nhìn thấy những cái kia mèo quả nhiên đình chỉ mặt cây hối lỗi, châu đầu ghé tai vài câu, sau đó tập thể từ phương hướng ngược nhau rời đi rừng cây.

	Fina dừng bước lại, cải biến chủ ý, "Các ngươi đi thôi, bản cung muốn đi theo dõi những này mèo."

	Trương Tử An không khỏi nhíu mày, trong rừng rậm nguy cơ tứ phía, địch nhân nhìn chằm chằm, không nên phân tán binh lực.

	"Dạng này không tốt lắm đâu. . ."

	Hắn đang muốn mở miệng thuyết phục, Fina sớm đoán được như vậy, quả quyết cự tuyệt nói: "Không cần nhiều lời! Bản cung tâm ý đã quyết! Nếu không thể tìm tới sai sử những này mèo phía sau màn hắc thủ, bản cung không mặt mũi nào rời đi vùng rừng rậm này!"

	Nó đối kẻ chủ mưu phía sau hận thấu xương, quyết tâm muốn làm đối phương trả giá đắt, nó nuốt không trôi khẩu khí này.

	Fina cũng không làm sao để ý Pháp Thôi đi cứu người sự tình, bởi vì nó cùng Pháp Thôi không quen, mà lại cũng không cho rằng Pháp Thôi nhất định sẽ gặp được nguy hiểm, Trương Tử An bên người có cái khác tinh linh hỗ trợ, không ít nó một cái.

	Trương Tử An lại sốt ruột vừa bất đắc dĩ, vừa rồi Fina phải ở lại chỗ này trông coi những cái kia mèo, hắn đã đáp ứng, bởi vì cách không xa lắm, thật muốn đã xảy ra chuyện gì có thể tới kịp chiếu ứng, nhưng bây giờ nó muốn truy tung những cái kia mèo tiến vào rừng rậm chỗ sâu, có trời mới biết bọn chúng sẽ chạy đi nơi đâu, rừng rậm như thế lớn, hắn lại đi nơi nào cùng Fina hội hợp?

	"Meo meo meo! Bệ hạ! Vô luận ngài đi đến chân trời góc biển, nô gia đều nguyện ý cùng đi, cùng ngài bỉ dực đủ meo!" Tuyết sư tử cảm thấy đây là vứt bỏ Trương Tử An cơ hội tốt, ân cần xung phong nhận việc.

	"Không, ngươi lưu lại, đi theo hắn đi, ngươi theo không kịp ta, sẽ bị bọn chúng phát hiện." Fina lần này lại cự tuyệt.

	Mọi người đều biết Tuyết sư tử chân ngắn chạy không nhanh, mà lại trên đường đi nó bởi vì lông quá dài, không ít bị bụi gai cùng nhánh cây cuốn lấy lông tóc, đau đến ngao ngao trực khiếu, cùng truy tung dạng này ẩn mật hành động vô duyên.

	Tuyết sư tử hướng trên mặt đất một nằm, bắt đầu lăn lộn đầy đất, tuyết trắng lông tóc ở giữa rất nhanh treo đầy Lạc Diệp, đem chính mình làm cho bẩn thỉu, "Không mà! Không mà! Nô gia liền muốn cùng bệ hạ cùng đi!"

	Đáng tiếc nó lại thế nào chơi xấu cầu khẩn, Fina cũng không vì mà thay đổi, nó bình thường nhiều ít sẽ chiều theo một chút Tuyết sư tử, nhưng bây giờ là phi thường thời kì, không cho phép Tuyết sư tử cản trở.

	Thời gian cấp bách, Pháp Thôi bên kia không biết rõ có thể hay không gặp được ngoài ý muốn hoặc là nguy hiểm, mà bên này những cái kia mèo cũng càng chạy càng xa, dần dần biến mất trong rừng rậm.

	Trương Tử An ngay tại khó xử muốn làm sao thuyết phục tâm ý kiên quyết Fina, lúc này lão Trà đứng ra nói: "Bệ hạ mặc dù văn thành võ đức, nhưng đơn thương độc mã không khỏi một bàn tay không vỗ nên tiếng, nếu là không chê lão hủ tuổi già sức yếu, lão hủ nguyện cùng bệ hạ cùng nhau đi tới." 