 Chương 1298: Bàn tay vàng 

	Thế Hoa nhiều lần khái hắn cá khảng, tha thiết mời Trương Tử An cùng các tinh linh ăn cá, công bố con cá này phơi quá nhiều thái dương bị cảm nắng, nhất định phải ăn hết, không để ý chút nào cùng đầu này cá phổi bản thân ý kiến.

	Mặc dù Trương Tử An cũng chưa ăn qua cá phổi, rất muốn biết cá phổi có ăn ngon hay không, đâm nhiều hay không, nhưng hắn dù sao không có xa xỉ đến vì một sính ăn uống chi dục mà nhấm nháp gan rồng phượng não trình độ, ăn đầu này cá phổi chẳng khác nào ăn tiền a!

	Vì thích ứng châu Phi biến hóa Vô Thường hoàn cảnh, cổ lão hoá thạch sống cá phổi tiến hóa ra đặc biệt cầu sinh thủ đoạn, làm nguồn nước khô cạn lúc, bọn chúng sẽ ở trong đất bùn đào hang, dùng bùn đất cùng tự thân bài tiết dịch nhờn hình thành một tầng phòng Shisui phân lưu mất bảo hộ xác, chỉ lộ ra trong miệng một cây mảnh có tác dụng để hô hấp, mà lúc này bọn họ phiêu đã mang lại phổi tác dụng.

	Bọn chúng mặc dù có mang, nhưng tiềm phục tại trong nước lúc còn muốn cách mỗi nửa giờ lộ ra mặt nước hô hấp một lần, nếu không liền sẽ nín chết.

	Cá phổi có thể lấy dạng này nửa xác ướp trạng thái duy sinh bao lâu, quyết định bởi tại hoàn cảnh khô ráo trình độ, tại loại này cực đoan khô ráo sa mạc hoàn cảnh bên trong, một khi mảnh này ốc đảo nhỏ suối nguồn khô cạn, nhiều lắm là chống đỡ nửa năm liền sẽ biến thành một con cá làm.

	Bất quá, cá phổi bình thường là sinh hoạt tại châu Phi trung bộ cùng nam bộ dòng sông cùng trong hồ nước, rất ít nghe nói Bắc Phi có phát hiện cá phổi ghi chép, có thể là hình thành đầu này ốc đảo nhỏ dưới mặt đất suối nguồn là nào đó đầu từ châu Phi trung bộ chảy qua nơi đây nước ngầm mạch một bộ phận, dòng nước bên trong cá phổi trứng ngẫu nhiên phiêu đãng đến nơi đây, gặp được thích hợp hoàn cảnh liền ấp thành công.

	Trương Tử An vừa rồi lấy nước, lọc nước, nước sạch thời điểm, cũng chú ý tới trong nước có một ít không biết tên tiểu Ngư, có cá còn không có con mắt, khả năng cũng là nước ngầm mạch bên trong cá, nơi đó xuống nước mạch tao ngộ cạn tầng địa chấn mà thay đổi tuyến đường, hoặc là diễn sinh ra nhánh sông, liền sẽ toát ra mặt đất hình thành ốc đảo.

	Đầu này cá phổi hẳn là ăn tiểu Ngư dáng dấp như thế lớn, đồng thời hắn dám khẳng định, mảnh này hồ nước không có khả năng có đầu thứ hai cá phổi, bởi vì đồ ăn không đủ phân.

	Bị đặt ở giá hành lý hạ cá phổi vẫn không có từ bỏ vặn vẹo giãy dụa, phát hiện không cách nào hướng phía trước di động, nó liền bắt đầu đào hang, nghĩ khoan thành động chạy trốn.

	Hai đôi râu dài, nhưng thật ra là dị hoá vây cá, vì đào hang mà tiến hóa thành cái dạng này, mặc dù thô nhìn cùng cái khác cá kiểng râu dài không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật hoàn toàn không phải một cái khái niệm, tính linh hoạt cùng cường tráng trình độ có thể so với Katō lão sư ngón tay.

	Trương Tử An lấy sùng kính ánh mắt nhìn chằm chằm đầu này ý đồ chạy trốn cá phổi, dĩ nhiên không phải bởi vì nó cùng Katō lão sư sinh ra liên hệ nào đó mà sùng kính, mà là sùng kính nó dục vọng cầu sinh.

	Cùng đem nó lưu tại nơi này tự sinh tự diệt, còn không bằng đem nó mang về cửa hàng thú cưng nuôi, chí ít không cần dựa vào trời ăn cơm.

	Mặt khác, tại phụ cận ẩn hiện mãnh cầm đối với nó tới nói cũng là uy hiếp nghiêm trọng, khi nó cách mỗi nửa giờ nổi lên mặt nước hô hấp lúc, liền có thể bị mãnh cầm thừa lúc vắng mà vào.

	Như vậy một đầu cô độc cá phổi, lưu tại nơi này cũng không có thể sinh sôi hậu đại, tự thân an nguy cũng thành vấn đề, đây cũng là thuộc về bảo hộ tính an trí.

	Nếu như là xếp vào Washington công ước Úc châu cá phổi, hắn khẳng định không dám mang về, coi như mang về cũng muốn hiến cho quốc gia, nhưng vươn người cá phổi chỉ xếp vào thế giới tự nhiên bảo hộ liên minh màu đỏ danh sách không nguy giống loài, cho nên mang về không có vấn đề gì.

	Kỳ thật vươn người cá phổi được xếp vào không nguy, cũng không phải là bởi vì bọn họ số lượng thật rất nhiều, mà là mọi người rất khó xác định bọn họ số lượng, loại này khi thì sinh hoạt trong nước, khi thì sinh hoạt tại trong bùn cá, ai biết bọn chúng đến cùng có bao nhiêu đầu? Mà lại thường xuyên nhẫn cơ chịu đói người châu Phi dân một khi đào được cá phổi, khẳng định sẽ nướng mà ăn, tự nhiên là sẽ càng ăn càng ít.

	Hắn giữ chặt cá phổi cái đuôi, giống phát củ cải đồng dạng đem nó từ đào một nửa hố cát bên trong lôi ra ngoài. Bị chọc giận cá phổi lợi dụng cường tráng cơ bắp đem thân thể xoay thành U hình, quay đầu liền hướng hắn cắn tới.

	Đừng nhìn cá phổi bình thường rất ôn hòa, nhưng người thành thật sinh khí thời điểm cũng rất đáng sợ, trưởng thành cá phổi răng cùng cường tráng cắn cơ cắn một cái rơi ngón tay người không có một chút vấn đề.

	Cũng may hắn sớm có phòng bị, đem nó lôi ra ngoài về sau liền vứt qua một bên, sau đó đưa nó thu vào trong điện thoại di động, cũng coi là châu Phi thổ đặc sản đi.

	Về mang cửa hàng thú cưng, ban ngày đặt ở thủy tộc trong quán dùng để mời chào khách nhân,

	Ban đêm đóng cửa về sau quan sát bắt chước động tác của nó —— tương truyền Trương Tam Phong quan sát rùa rắn đánh nhau mà sáng chế Thái Cực quyền, vậy hắn mỗi ngày quan sát cá phổi đào hang nói không chừng có thể tiến quân AV giới, mỗi ngày du tẩu cùng quốc sắc Thiên Hương đại tỷ tỷ nhóm bên người, đồng thời dũng cảm hiến thân, cuối cùng trở thành siêu việt Katō lão sư một đời tông sư...

	Đây chính là trong truyền thuyết phỏng sinh học!

	Đương nhiên, các tinh linh không biết mưu trí của hắn lịch trình, cũng không biết hắn cao khiết chí hướng, đối đầu này thổ mùi tanh mười phần cá phổi không có gì muốn ăn, không có gia vị đi tanh, ít nhất phải có mấy cây hành đoạn đi, chỉ dựa vào nướng đại khái cũng không tốt ăn.

	Thế Hoa thật vất vả mời mọi người ăn cái gì, còn bị Trương Tử An trung gian kiếm lời túi tiền riêng, trong lòng tức giận, mắng vài câu quỷ hẹp hòi, liền bắt đầu trực tiếp, nhưng là nàng phát hiện nơi này không có mạng lưới, cuối cùng đành phải dùng thu hình lại thay thế, tại thu hình lại bên trong dương dương đắc ý âm thanh động đất xưng đây là nàng đặt bao hết ốc đảo,  là chỉ có thể cho đỉnh cấp người giàu có hưởng thụ đãi ngộ, tính toán đợi sau này trở về lại đến truyền đến trang web.

	Xác định trong hồ không có nguy hiểm, Fina cũng đứng ở trong vùng nước cạn tắm rửa một cái, xông rụng lông phát lên nhiễm bùn cát liền lên bờ, nơi này không có chuyên dụng sữa tắm, chỉ có thể tàm tạm tắm một cái. Lên bờ về sau nó run run thân thể vứt bỏ giọt nước, liền úp sấp cây cọ lá bên trên phơi nắng.

	Trong sa mạc tắm rửa chỗ tốt chính là không cần máy sấy, tại dưới thái dương phơi một hồi, lông tóc liền làm được rất triệt để.

	Lại nhìn Tuyết sư tử, không biết là thời tiết quá nóng dẫn đến nó cũng bị cảm nắng, vẫn là mắt thấy Fina đi tắm mà hưng phấn quá độ, dù sao đã đổ vào cây cọ hạ giống anime bên trong một ít nhân vật nữ sắc đồng dạng le lưỡi mắt trợn trắng, Trương Tử An đành phải đem nó cũng thu hồi điện thoại di động, để nó trở lại trong điện thoại di động lãnh tĩnh một chút.

	Hắn cũng nghĩ tắm rửa, nhưng hắn dù sao cũng là có đạo đức, có tiết tháo, thoát ly cấp thấp thú vị người, quả quyết không thể giữa ban ngày cởi trống trơn  nhảy vào trong hồ, lại nói bên cạnh còn có Richard chim nhìn chằm chằm, vẫn là chờ vào đêm nó biến thành mắt mù rồi nói sau.

	Dù sao không nóng nảy, hắn đem xe bên trong có thể chứa nước vật chứa tất cả đều lắp đặt nước, sau đó chính mình cũng ăn uống no đủ, tại ốc đảo nơi này lại nghỉ ngơi cả ngày.

	Sáng ngày thứ hai, tắm rửa qua Trương Tử An toàn thân Thanh Sảng nghênh đón mặt trời mới mọc đến, bởi vì đạt được sung túc uống nước, hắn bị cảm nắng triệu chứng đã hoàn toàn biến mất.

	Hắn chào hỏi các tinh linh lên xe, lưu luyến không rời rời đi mảnh này nho nhỏ ốc đảo, cũng sẽ nhớ ghi lại tọa độ, chuẩn bị coi như lễ vật đưa cho Salim —— cái này lập chí tại trở thành sa mạc dẫn đường kiếm tiền người trẻ tuổi, có lẽ có thể lợi dụng mảnh này ốc đảo mở một đầu độc thuộc về chính hắn du lịch lộ tuyến, cũng có thể làm làm trong sa mạc mất phương hướng lúc cây cỏ cứu mạng.

	Hiện tại, rốt cục có thể một hơi lái xe lái ra sa mạc. 