 	Chương 725: Chào cảm ơn

	    

	
	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư đi rất chậm, tuy rằng không có liên tiếp đèn flash, nhưng bọn họ rất hưởng thụ này một mình nắm giữ thảm đỏ một khắc.

	Thảm đỏ cũng không dài, rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

	Một vị công nhân đem Trương Tử An đưa vào rạp chiếu phim công nhân đường nối, một vị khác công nhân bắt chuyện bọn nhỏ: "Mọi người có thể kiểm phiếu ra trận, mau vào đi, điện ảnh liền muốn bắt đầu rồi!"

	Không cần hết sức dẫn dắt, thiếu niên các thiếu nữ tự giác xếp thành hai hàng đội ngũ, theo trình tự kiểm phiếu ra trận. Vốn là đã rời đi bọn nhỏ từ những người khác nơi đó nghe được tin tức, chính đang vội vã chạy về.

	Tiến vào rạp chiếu phim sau rẽ trái lượn phải, công nhân vì là Trương Tử An cùng Phi Mã Tư mở ra một cái phòng môn.

	"Tiên sinh, đây là chuẩn bị thất, ngài có thể ở đây hơi hơi chuẩn bị một chút, cùng điện ảnh mở màn trước chúng ta sẽ đến gọi ngài. Bên kia có một đài TV cùng dvd máy chiếu phim, còn có ( chiến khuyển ) đĩa CD, ngài có thể tùy ý sử dụng, có điều... Để cho ngài thời gian rất ít, ngài e sợ có thể mau vào xem lướt qua một lần."

	Công nhân chỉ vào không lớn gian phòng vì là Trương Tử An giới thiệu.

	"Được rồi, cảm tạ." Richard thế Trương Tử An dùng tiếng Đức nói rằng.

	Công nhân trước khi đi, lại quay đầu lại chân thành địa nói: "Rất cảm kích ngài ngày hôm nay có thể đến, bằng không bọn nhỏ thật sự hội rất thất vọng."

	"Không khách khí, đây là ta vinh hạnh." Richard nói rằng.

	Công nhân gật gù, tạm thời rời đi.

	Trương Tử An vào nhà sau, đóng cửa lại, đánh giá một hồi gian phòng này.

	Gian phòng diện tích không lớn, cùng một gian phổ thông phòng ngủ gần như, góc tường bày đặt tủ quần áo, có thể lâm thời thay quần áo dùng, mặt khác chính là TV, dvd, bàn trà, còn có một 2 người toà sô pha, ngoài ra không hề có thứ gì.

	Trên khay trà bày đặt ( chiến khuyển ) lam quang dvd đĩa CD cũng không phải là chính thức phát hành bản, bìa ngoài trên ấn các loại cảnh cáo.

	Hiện nay điện ảnh đang đứng ở toàn cầu lần đầu giai đoạn, đĩa CD là khẳng định không thể mang rời khỏi gian phòng này, để ngừa tiết ra ngoài.

	Nghĩ đến trước đồng thanh truyền dịch nhân viên chính là ở gian phòng này bên trong nhiều lần quan sát cũng phỏng đoán bộ phim này.

	Trương Tử An mở ra dvd cùng TV, bắt đầu mau vào truyền phát tin hắn không cần thiết xem, chỉ cần Richard xem là được.

	Hắn quay về bên trong đất trống, thả ra hắn tinh linh môn, cũng đưa chúng nó ẩn thân.

	"Đây là nơi nào?" Fina nhìn chung quanh.

	"Rạp chiếu bóng." Trương Tử An giải thích, "( chiến khuyển ) đem ở đây toàn cầu lần đầu gần như là lần đầu đi, mọi người vừa vặn đồng thời nhìn."

	"Không phải đã xem qua?" Fina một nghe liền mất hết cả hứng.

	"Không đúng, trước đây xem cái kia là thô xén bản, cũng không phải chính thức chiếu phim bản, thô xén bản khá là thô ráp, rất nhiều hậu kỳ đặc hiệu đều không có tăng thêm, hơn nữa vip trong phòng loại kia tiểu màn ảnh dù sao không thể cùng chân chính trong rạp chiếu bóng cự màn so với, chấn động hiệu quả kém xa lắm, hầu như có thể tính là lưỡng bộ phim."

	Trương Tử An sửa lại Fina sai lầm quan niệm, trước đây xem thô xén bản cùng chính thức bản so với, không khác nào avi họa chất cùng toàn cao thanh họa chất khác biệt.

	Phi Mã Tư đi tới Richard bên cạnh, lo lắng hỏi nói: "Như thế nào, Richard? Độ khó quá cao, không cần làm đến tận thiện tận mỹ cũng được, chỉ cần ý tứ có thể biểu đạt rõ ràng là được."

	Đồng thanh truyền dịch đã rất khó khăn, lại cho mỗi câu đối bạch tăng thêm cảm tình, hầu như tương đương với ôm đồm một bộ hải ngoại điện ảnh toàn bộ dịch chế phối âm công tác.

	Richard đứng trên khay trà, dùng một con chim trảo giẫm hộp điều khiển ti vi, khi thì 4 lần tốc mau vào, khi thì 8 lần tốc mau vào, khi thì lấy bình thường tốc độ chiếu phim đối thoại khá nhiều then chốt tình tiết.

	"Dát dát! Ngươi ở coi thường bổn đại gia à? Chỉ có như vậy khiêu chiến mới có thể thể hiện bổn đại gia thông minh nghiền ép." Nó ngông cuồng tự đại địa kêu lên.

	"Nhưng là... Như ngươi vậy mau vào xem, rất đa tình tiết hội chợt lóe lên chứ?" Phi Mã Tư nhắc nhở nó.

	"Không đáng kể! Ngươi xem bên kia đâm tên ngu ngốc kia, ở xem Đông Doanh tiểu điện ảnh thì trên căn bản cũng là mau vào xem xong, nhưng lại không ảnh hưởng hắn một tuốt một tuốt phục một tuốt, then chốt tình tiết có thể nhìn thấy là được..." Richard liếc chéo Trương Tử An nói rằng.

	"..." Trương Tử An tự nói với mình phải nhẫn nại, ngày hôm nay tạm thời buông tha nó, cùng trở lại Tân Hải thị sau lại toán sổ cái.

	Phi Mã Tư thấy Richard rất tin tưởng, liền không quấy rầy nữa nó.

	Không quá quá lâu, cửa phòng bị vang lên.

	"Trương tiên sinh, đã đến giờ, ngài chuẩn bị xong chưa?" Công nhân ở bên ngoài hỏi, trong thanh âm mang theo thấp thỏm.

	Richard lấy 16 lần tốc mau vào đến phần cuối, sau đó đùng một cái một hồi đóng lại TV, bay nhảy cánh rơi xuống Trương Tử An bả vai.

	"Chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu rồi."

	Trương Tử An kéo cửa ra đồng thời, nó nói rằng.

	Công nhân kỳ thực vẫn là thật lo lắng, như thế ngắn thời gian chuẩn bị làm hắn rất khó tin tưởng Trương Tử An có thể thuận lợi hoàn thành độ khó cao đồng thanh truyền dịch công tác, nhưng lúc này không biện pháp khác, có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống dưới cái nhìn của hắn, Trương Tử An ưu thế lớn nhất chính là toàn bộ hành trình tham dự điện ảnh quay chụp cũng có thể nói đầy miệng lưu loát tiếng Đức, nếu không có như vậy, rạp hát cao tầng cũng sẽ không bị thuyết phục.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư xuất hiện ở màn ảnh bên cạnh thì, rạp chiếu phim bên trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ số ít mấy vị rạp chiếu phim công nhân cùng cao tầng bên ngoài, hầu như hết thảy khán giả đều là nước Đức thiếu niên thiếu nữ.

	 hắn thi đua đơn vị khán giả đến từ các nơi trên thế giới, chỉ có kplus cùng 14plus là chuyên môn vì là Berlin cùng với xung quanh khu vực 4000 nhiều trường học, thanh thiếu niên câu lạc bộ cùng hội học sinh chuẩn bị.

	Công nhân đem Trương Tử An cùng Phi Mã Tư dẫn dắt đến màn ảnh cái khác một tòa mô hình nhỏ diễn thuyết đài bên cạnh, giúp hắn thí nghiệm một hồi microphone liền rời khỏi.

	Chờ tiếng vỗ tay nghỉ, Richard hắng giọng, dùng tiếng Đức nói rằng: "Chào mọi người, rất vinh hạnh đứng ở chỗ này đảm nhiệm ngày hôm nay phiên dịch. Mọi người biết, bộ phim này là do Phi Mã Tư đảm đương diễn xuất, ta cũng toàn bộ hành trình tham dự, nhưng mọi người không biết chính là, ta cũng từng học được tiếng Đức đồng thời tiếp thu quá chuyên nghiệp phối âm huấn luyện, ngày hôm nay liền xin mọi người chứng kiến một hồi ta huấn luyện thành quả. Cảm tạ!"

	Trương Tử An nghe không hiểu nó đang nói cái gì, chỉ có thể phối hợp vi nhếch miệng bày ra khẩu hình, đồng thời mặt lộ vẻ mỉm cười, có điều từ dưới đài khán giả phản ứng xem, mọi người đối Richard vẫn tương đối kinh ngạc.

	Lúc này thích hợp địa nói phét vẫn là chính xác, nếu không không cách nào giải thích hắn một mở cửa hàng thú cưng làm gì hội phối âm.

	Phi Mã Tư yên tĩnh tồn ngồi ở bên cạnh.

	 hắn tinh linh môn tò mò ở rộng lớn màn ảnh trước tản bộ, phản chính người khác không nhìn thấy ẩn thân trạng thái chúng nó.

	Rạp chiếu phim ánh đèn cấp tốc ảm đạm đi, điện ảnh sắp bắt đầu, khán giả nín thở ngưng thần nhìn kỹ màn ảnh, thỉnh thoảng phiêu một chút đứng diễn thuyết đài mặt sau Trương Tử An.

	Trương Tử An bởi cần làm bộ nhìn chằm chằm màn ảnh phối âm dáng vẻ, lúc này là quay lưng khán giả, không cần vẫn bãi khẩu hình, liền thanh tĩnh lại, bằng không mang lên hai giờ khẩu hình cũng lạ mệt.

	Điện ảnh bắt đầu rồi.

	Nơi nào đó hư cấu cảnh khuyển trụ sở huấn luyện, một cái giống cái chó chăn cừu đức nằm nghiêng ở khuyển xá bên trong, một nam một nữ hai vị ăn mặc blue trắng thú y giúp nó đỡ đẻ.

	"Cố lên! Mau ra đây! Cố lên!"

	"Hô hấp! Dùng sức!"

	Bọn họ ngươi một lời ta một lời địa vì là bụng phệ chó mẹ tiếp sức.

	Rất nhanh, một cái đáng yêu chó con trước tiên từ mẫu thân trong cơ thể khoan ra, hồ đồ địa tả hữu lắc đầu.

	Trong đó một vị thú y đưa nó ôm lấy đến nhìn một chút bụng của nó, "Nha, là điều công, như thế gấp gáp liền khoan ra, liền gọi ngươi 'Thiểm điện' đi!"

	Điện ảnh mới đầu cái này cầu đoạn ở thô xén bản bên trong không có, nên Phùng Hiên bọn họ sau đó bù đập, giảng giải nhân vật chính thiểm điện tên lai lịch.

	Richard phối âm giống y như thật, không chỉ có biểu hiện ra nam nữ thú y cái kia hưng phấn cùng lo lắng cùng tồn tại ngữ khí, thậm chí đem nữ tính hơi hơi sắc bén tiếng nói cùng nam tính chất phác giọng trầm thấp đều bắt chước được đến, nhưng cũng không đủ, vẫn cứ là lấy Trương Tử An vốn là âm sắc làm trụ cột, để khán giả thông qua cẩn thận nhận biết có thể nghe ra đây là hết sức mô phỏng theo giả tiếng nói, sẽ không sản sinh càng nhiều hoài nghi.

	Vốn là mất hết cả hứng Fina thấy cảnh này, liên tưởng tới nó vì là cái kia 2 con mang thai mèo cái đỡ đẻ quá trình, lập tức sản sinh đại nhập cảm, tập trung tinh thần địa nhìn chằm chằm màn ảnh.

	Dưới đài tiểu khán giả tràn trề thanh xuân khí tức gò má bị màn ảnh ánh sáng bao phủ lên một tầng nhàn nhạt màu nước, theo màn ảnh hình ảnh biến hóa, các loại màu sắc ở trên mặt của bọn họ hỗn tạp cùng nhau, nhưng cũng không làm người cảm giác buồn cười.

	Richard phối âm không có để tiểu khán giả cảm nhận được bất kỳ đột ngột chỗ, hoàn toàn chìm đắm ở từ từ triển khai nội dung vở kịch bên trong, từng cái từng cái bán há hốc mồm nhìn ra như mê tự túy, liên thủ bên trong bỏng đều đã quên hướng về trong miệng nhét.

	Tinh Hải, lão Trà cùng tuyết sư tử cũng là như thế, chúng nó vừa bắt đầu còn không quá thích ứng cực sự rộng lớn màn ảnh cùng quanh quẩn bên người âm hưởng hiệu quả, tổng cảm thấy con mắt không đủ dùng, nhưng chậm rãi thích ứng sau đó liền phát giác cự màn mỹ hảo, quả thực lại như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế. Này tuyệt không là ở nhà hoặc là vip phòng riêng có thể hưởng thụ đến nghe nhìn chấn động.

	Có hạn mấy vị thành niên công nhân cùng rạp chiếu phim cao tầng lẫn nhau kinh ngạc trao đổi ánh mắt, bọn họ vẫn chưa đối Trương Tử An phối âm ôm ấp quá cao kỳ vọng, chẳng qua là cảm thấy Phi Mã Tư có thể đích thân tới hiện trường, cho dù phối âm xứng đáng không tốt lắm cũng không liên quan, bọn nhỏ xem ở Phi Mã Tư mặt mũi trên sẽ không tính toán, nhưng Trương Tử An phối âm hiệu quả vượt xa dự liệu của bọn họ, quả thực chính là chuyên nghiệp cấp!

	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm màn ảnh.

	Đúng, chính là cái cảm giác này.

	Nó phảng phất tìm về trong ký ức gần trăm năm trước loại cảm giác đó.

	Bất kể là khi đó vẫn là hiện tại, thích nhất nó điện ảnh người trước sau đều là bọn nhỏ.

	Lựa chọn nơi này mà không phải Berlin điện ảnh cung, quả nhiên là chính xác.

	Rất nhanh, nó cũng chìm đắm đi ngang qua tỉ mỉ biên tập điện ảnh nội dung vở kịch bên trong.

	Theo nội dung vở kịch triển khai, trước mắt của nó phảng phất lần thứ hai hiện lên quay chụp thì từng hình ảnh cảnh tượng, từng tiếng "ation" cùng "ut", cùng từng vị hí phần hoặc nhiều hoặc ít diễn viên diễn đối thủ hí, lần lượt ở khói thuốc súng cùng bùn đất sờ soạng lần mò, giải quyết đoàn kịch trong ngoài từng cái từng cái cản trở... Làm bị mồ hôi đúc nỗ lực cuối cùng nở hoa kết quả, biến thành một bộ hoàn chỉnh mà đặc sắc điện ảnh, nhớ lại những kia đi sớm về trễ cả ngày lẫn đêm liền không thống khổ nữa.

	Nhàn nhã địa thưởng thức màn ảnh trên nội dung vở kịch, thỉnh thoảng phiêu một chút hết sức chuyên chú Richard, Trương Tử An vững tin đây cơ hồ là hắn xem qua ưa nhìn nhất động vật điện ảnh căng thẳng kịch liệt mà lại có điều với máu tanh bạo lực, dốc lòng mà lại không thiếu phiến tình, trung thực hoàn nguyên biên phòng võ cảnh sát binh cùng cảnh khuyển môn vì bảo vệ quốc gia mà tùy ý nhiệt huyết cùng nhiệt lệ... Quan trọng nhất chính là điện ảnh còn không chút biến sắc địa đề cập đến tàng địa cỏ dại lan tràn ngao Tây Tạng mà lại không làm người cảm thấy đột ngột, gánh chịu nhất định xã hội trách nhiệm.

	Tổng hợp so ra, còn có cái nào bộ động vật điện ảnh càng xuất sắc đây?

	Công nhân vì hắn chuẩn bị một bình nước suối, để hắn có thể ở phối âm khoảng cách thấm giọng nói.

	Hắn lặng lẽ ở nắp bình bên trong đổ đầy nước, dùng thân thể che khuất phóng tới Richard bên mép, để nó cúi đầu xuống là có thể uống đến.

	Xem một bộ toàn bộ hành trình năng lượng cao không niệu điểm điện ảnh thì, tổng sẽ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Thiểm điện trưởng thành cùng trong quá trình huấn luyện cùng thuần đạo viên trong lúc đó sản sinh các loại chuyện cười cùng hiểu lầm, bị Richard đột phá ngôn ngữ ngăn cách lệnh tiểu khán giả lý giải cũng phình bụng cười to, nối liền năm khán giả cũng không khỏi mỉm cười;

	Biên phòng võ cảnh sát binh dẫn dắt cảnh khuyển môn cùng ngoại cảnh đối địch vũ trang phần tử đối lập thì, dưới đài tiểu khán giả nín thở ngưng thần, nắm chặt quả đấm nhỏ vì là võ cảnh cùng cảnh khuyển môn dùng sức nhi;

	Làm ba cái đảm nhiệm phá vòng vây cầu cứu nhiệm vụ cảnh khuyển môn phá tan tầng tầng cản trở, mang theo vết thương đầy người rốt cục trở lại trú quân tổng bộ thời điểm, tiểu khán giả hoàn toàn chảy xuống cảm động nhiệt lệ, đặc biệt những kia thời kỳ trưởng thành các thiếu nữ, càng là khóc đến khóc không thành tiếng...

	Cuối cùng, võ cảnh sát binh được thuận lợi cứu ra, cùng cảnh khuyển môn đồng thời đứng ở trao giải trên đài, đem thượng cấp ban phát huy hiệu đeo ở trước ngực cũng cúi chào, điện ảnh hình ảnh ở dưới đài võ cảnh bọn quan binh tiếng vỗ tay bên trong hình ảnh ngắt quãng.

	Tiểu khán giả cùng vì là không nhiều thành niên khán giả cũng tập thể đứng lên, bùng nổ ra càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng huýt gió, đặc biệt trước vị kia tàn nhang thiếu niên tiếng huýt gió sắc nhọn nhất, đập đến lòng bàn tay cũng vang nhất.

	Phi Mã Tư vẫn còn đang nhìn chằm chằm màn ảnh, lúc này màn ảnh trên chính đang lăn diễn viên chức danh sách.

	Nó mở to hai mắt, rốt cục nhìn thấy!

	Thủ lĩnh diễn viên chính:

	Lâm Phong sức lưu tiểu khải

	Phi Mã Tư sức thiểm điện (do Tân Hải thị Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng cung cấp)

	Tuy rằng tên của nó chỉ ở màn ảnh trên dừng lại ngăn ngắn hai, ba giây, nhưng đây chính là tên của nó, không sai.

	Nó yên tâm, không cần lại thế thân hắn chó tên... Lâu dài tới nay ác mộng, rốt cục triệt để kết thúc.

	Màn ảnh trên phụ đề tiếp tục lăn.

	Bao quát thủ tịch thuần khuyển sư Trương Tử An ở bên trong diễn viên chức danh sách, hậu trường chế tác nhân viên danh sách, xuất phẩm phương cùng tài trợ thương tên từng cái lướt qua, xuất hiện ở cuối cùng chính là một hàng chữ màn bản phiến bên trong xuất hiện hết thảy động vật đều đã được thích đáng thu xếp.

	Phụ đề với này kết thúc.

	Ánh đèn làm mới sáng lên, Trương Tử An cúc cung chào cảm ơn.

	Công nhân cùng rạp chiếu phim cao tầng bước nhanh đi tới sân khấu, dồn dập cùng Trương Tử An nắm tay, nhiệt tình hướng hắn ngỏ ý cảm ơn cùng chúc mừng.

	Dưới đài bọn nhỏ chưa hết thòm thèm, chậm chạp không muốn rời đi. Rất nhiều hài tử biểu thị, cùng bộ phim này chính thức phát hành dvd sau đó, nhất định mua được nặng xem mấy lần.

	Rạp chiếu phim phương diện dự định phái xe đưa Trương Tử An hồi khách sạn, nhưng bị hắn khéo lời từ chối.

	Alexander quảng trường cùng Potsdam quảng trường cách nhau cũng không xa, trước là vì không có thời gian mới ngồi taxi lại đây, lúc trở về không ngại bộ hành, vừa vặn lãnh hội một hồi dọc theo đường Berlin phong quang.

	Rời đi rạp chiếu phim sau, bọn nhỏ kết bè kết lũ địa tứ tán rời đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi." Trương Tử An bắt chuyện tinh linh môn.

	Richard vì chính mình vừa nãy biểu hiện mèo khen mèo dài đuôi;

	Fina quan tâm nhất bữa trưa ăn cái gì;

	Lão Trà đối ảnh viện cự màn cùng âm hưởng khen không dứt miệng;

	Phi Mã Tư vẫn như cũ chìm đắm ở suy tư bên trong không nói gì;

	Tuyết sư tử ồn ào muốn ăn thịt bò sống ăn mừng một hồi, bằng không ngay ở phố lớn cởi ra quần của hắn...

	Tinh Hải quay đầu, nhìn chằm chằm một đám càng đi càng xa hài tử, bọn họ vẫn còn đang tràn đầy phấn khởi địa thảo luận nội dung vở kịch, liền số vị kia tàn nhang thiếu niên giọng to lớn nhất, hơn nữa vừa thô lại ách.

	Sau khi đi mấy bước, Trương Tử An phát hiện Tinh Hải không có đuổi tới.

	"Tinh Hải, đang nhìn cái gì đây?" Hỏi hắn, "Mọi người cũng đã đi rồi."

	"Miêu ô ~" Tinh Hải vui sướng cùng lên đến, nói rằng: "Vừa nãy có đứa bé, 30 năm sau có thể sẽ trở thành nước Đức tổng lý yêu."

	"Thật sao?"

	Trương Tử An kinh ngạc nói, hắn cũng muốn quay đầu lại nhìn là cái nào đứa bé, có muốn hay không hiện đang biện pháp gần như, có điều nghĩ lại vừa nghĩ vẫn là quên đi, để tương lai bảo lưu một chút hồi hộp mới càng thú vị, không phải sao?

 