 	Chương 666: jiepo666

	Richard nghe được vang động, nghiêng đầu nhìn thấy Pi leo xuống thụ, hỏi nói: "Hạ xuống? Xuyên quá thù du không?"

	Pi: "? ? ? ?"

	Richard tiếc nuối loại địa lắc đầu, "Trẻ con không thể giáo, gỗ mục không điêu khắc được!"

	Nhìn thấy trắng đen con mèo nhỏ cùng hầu tử đồng thời trở về, Phó Đào vẫn là rất kinh ngạc, hắn lấy vì chúng nó hai cái chạy mất thì sẽ không trở về. Hắn đã nghỉ ngơi được rồi, đi tới muốn tiếp nhận Trương Tử An, "Ngươi nghỉ một lát đi, ta tới."

	"Không cần, ta không mệt."

	Trương Tử An đổ không phải cố ý tinh tướng, mà là thật sự không thế nào mệt.

	Phó Đào thấy hắn xác thực không giống như là đang nói dối, liền không có miễn cưỡng, từ trên tay mình lấy xuống màu trắng lao bảo đảm găng tay ném cho hắn, "Cái kia mang theo cái này đi, cẩn thận tay bị mài ra phao đến."

	Trương Tử An đem xẻng cắm vào địa bên trong, theo lời mang theo găng tay, cảm giác bàn tay quả thật bị mài đến vi vi ửng hồng.

	Ở hắn làm việc nhi thời điểm, chỉ có Phi Mã Tư vẫn đàng hoàng địa tồn ở bên cạnh, lúc này chạy đến dưới gốc cây, đem Trương Tử An xách đến giữ ấm chén cho hắn điêu lại đây.

	Trong bình giữ ấm là trà nóng, ở cửa hàng thú cưng pha tốt mang tới.

	Trương Tử An rót một chén nắp trà nóng, thổi chậm rãi uống cạn.

	"Phó sư phụ, ngươi uống một chén không?" Hắn lễ tiết tính địa hỏi dò Phó Đào.

	"Món đồ gì? Trà vẫn là rượu?" Phó Đào đưa cái cổ hướng về hắn chén nắp bên trong nhìn một chút.

	"Ây. . . Trà." Trương Tử An trả lời.

	Phó Đào thất vọng lắc đầu, "Trà thì thôi, ta không khát, trước vừa uống nước xong."

	"Con chó này huấn luyện được không tệ a, gắng thông nhân tính." Hắn chỉ vào Phi Mã Tư nói rằng, "Còn biết lấy cho ngươi nước."

	"Vẫn được đi." Trương Tử An cười nói, đem giữ ấm chén đưa trả lại cho Phi Mã Tư, Phi Mã Tư càng làm giữ ấm chén điêu trở lại thụ dưới.

	"Từ ngươi nơi này lĩnh đi con chó kia Chiến Thiên cũng không sai." Hắn phất lên xẻng tiếp tục đào thổ, thuận miệng nói rằng.

	Phó Đào hồi suy nghĩ một chút Chiến Thiên, không có hứng thú địa nói rằng: "Con chó kia a. . . Quá túng, khả năng cũng là thích hợp làm sủng vật chó dưỡng đi."

	"Đó cũng không đúng." Trương Tử An cải chính nói, "Nếu như không phải có Chiến Thiên, Ninh Lam nàng cũng tìm không trở về nàng chó đây. . ."

	Ý tứ chính là, nếu như Ninh Lam tìm không trở về nàng chó, đương nhiên cũng sẽ không cùng các bạn học đồng thời tới nơi này hỗ trợ.

	"Cái gì?" Phó Đào sững sờ, "Đây là chuyện ra sao?"

	"Ninh Lam không từng nói với ngươi à?" Trương Tử An hỏi.

	Phó Đào hồi ức nói: "Đúng là đề cập tới đầy miệng, nhưng ta không biết là Chiến Thiên giúp nàng tìm trở về a. . ."

	"Ha ha, Chiến Thiên hiện tại có thể lợi hại." Trương Tử An một bên đào thổ, một bên đem Chiến Thiên một đường lần theo mùi, tìm tới bộ chó đội vị trí, đồng thời ở tại bọn hắn muốn chạy trốn thì vọt vào ô tô buồng lái ngăn cản bọn họ trải qua nói một lần, một số chi tiết nhỏ chỗ có khuyếch đại, nhưng chém gió lại không phạm pháp.

	"Thật sự giả?"

	Sau khi nghe xong, Phó Đào bán tín bán nghi hỏi.

	"Tình huống cặn kẽ ngươi có thời gian thời điểm có thể tỉ mỉ hỏi một chút Ninh Lam, nàng nói được so với ta rõ ràng." Trương Tử An cười nói, dừng lại chỉ vào dưới chân hố sâu, "Còn đi xuống đào không?"

	Phó Đào cũng nhảy vào trong hầm, nhìn chung quanh một chút, dùng chân đem đất mặt giẫm thực, "Được rồi, không cần đào."

	Hố thâm sắp tới 1 mét, nếu như đào đến quá nông có thể sẽ bị phụ cận động vật gặm nhấm đào động chui vào.

	Hai người bọn họ cái nhảy ra hố bên ngoài, đem xẻng xuyên qua một bên, phân biệt nắm chặt chết đi cảnh khuyển chân trước cùng chân sau, đem nó từ xe cút kít bên trong mang ra đến, dùng plastic bố đem thi thể của nó khỏa khẩn, phòng ngừa bị con kiến cắn nuốt, cẩn thận mà thả nằm đến trong hầm.

	Phó Đào đứng hố bên ngoài, yên lặng mà nhìn chằm chằm nó nhìn một lúc lâu, lúc này mới phất lên xẻng, xẻng thổ hướng về trong hầm điền chôn.

	Bùn đất mỗi lần tạp đến plastic bày lên, đều sẽ phát sinh rầm một tiếng.

	Mỗi một cái xẻng xuống, cảnh khuyển thi thể một phần liền biến mất ở thổ dưới, từ đuôi bắt đầu, tứ chi, bụng, bộ ngực, đầu, cuối cùng là miệng mũi. Nó như là mền lên một tầng dày đặc chăn, ở lạnh giá ngày đông bên trong có thể ấm áp các loại địa bình yên ngủ, không cần tiếp tục phải huấn luyện, không cần tiếp tục phải phiên trực.

	Phó Đào động tác vốn là là rất chậm, cùng thổ yểm không còn đầu của nó, yểm không còn mũi miệng của nó, động tác của hắn lại đột nhiên tăng nhanh, như là sợ chính mình hơi thêm do dự, sẽ lần thứ hai đẩy ra bùn đất đi thử tham nó có còn hay không hô hấp. . .

	Trương Tử An xoa đỏ lên bàn tay, tĩnh đứng ở một bên nhìn, không có nói ra hỗ trợ có thể bồi Phó Đào đồng thời đưa nó đoạn đường, đã đầy đủ.

	"Dát!" Richard nói lầm bầm, "Không biết còn tưởng rằng các ngươi ở giết người quăng thi đây. . ."

	Một toà đống đất dần dần nhô lên, cùng phụ cận hắn đống đất không khác nhau lớn gì, chỉ là thổ nhưỡng màu sắc hơi có sự khác biệt, có thể thấy được là mới thổ.

	Phó Đào dùng xẻng đem đống đất trên dưới phải trái đánh rắn chắc, lúc này mới nặng nề thở ra một cái bạch khí, lau một cái trán mồ hôi, chống xẻng đứng ở đống đất trước, lầm bầm lầu bầu loại nói rằng: "Cùng đầu xuân sau đó, trở lại trồng cây đi, hiện tại trồng xuống cũng rất khó hoạt động."

	Phi Mã Tư từ xe cút kít bên trong điêu ra cái kia một bó to màu vàng nhạt khang chính là hinh, chạy tới đặt ở đống đất phía trước, dùng móng vuốt lay mấy khối hòn đá nhỏ ngăn chặn khang chính là hinh nhành hoa, phòng ngừa bị gió thổi chạy.

	"Chà chà! Này chó thật đúng là. . ."

	Phó Đào tại chỗ đứng một lúc, lần thứ hai vì là Phi Mã Tư hành động mà kinh ngạc, chỉ là hắn trình độ văn hóa không cao, không tìm được thích hợp từ ngữ để hình dung suy nghĩ trong lòng, không tìm ra được liền thẳng thắn chỉ nói nửa đoạn.

	"Phó sư phụ, ngươi ra như thế nhiều mồ hôi, có muốn hay không mặc vào ta áo khoác?" Trương Tử An nhắc nhở, "Cẩn thận đừng cảm lạnh."

	"Nói tới cũng là, ta nếu như bị bệnh, ai tới chăm sóc những kia chó?" Phó Đào ầm một tiếng đem xẻng vứt hồi xe cút kít bên trong, "Đứng ở chỗ này quái lạnh, trở về đi thôi! Không quay lại đi, sủi cảo liền muốn nguội, bọn họ cũng nên sốt ruột chờ."

	Hắn từ chối phủ thêm Trương Tử An áo khoác, trực tiếp đẩy lên xe cút kít đi trở về, Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là chính mình mặc vào.

	"Rốt cục phải đi về à? Bổn đại gia đều sắp đông chết, không thể làm gì khác hơn là dựa vào hoạt động miệng bộ bắp thịt tới lấy ấm." Richard ở hắn áo khoác mũ trùm bên trong làm như có thật địa nói rằng, vì chính mình ồn ào tìm cái đường hoàng lý do.

	"Nói thật hay tượng không lạnh thì ngươi liền không nói lời nào như thế." Trương Tử An mới không tin chuyện hoang đường của nó.

	"Dát dát!"

	Trương Tử An bắt chuyện hắn tinh linh, "Chúng ta đi thôi, đại gia đuổi tới."

	Tà dương có một nửa rơi xuống đường chân trời bên dưới, thưa thớt trong rừng cây, tia sáng trở nên rất ảm đạm, chỉ có tán cây bộ phận vẫn cứ bị ánh mặt trời bao phủ.

	"Dát dát! Bổn đại gia ngày hôm nay tâm tình tốt, vì là đại gia miễn phí hát vang một khúc làm sao?"

	Richard không biết có phải là nhận ra được bầu không khí sầu não, ngày hôm nay đặc biệt sinh động mà nói nhiều, không giống nhau : không chờ đại gia đồng ý, nó liền tự nhiên mở miệng xướng nói:

	"Mặt trời lặn tây sơn Hồng Hà phi, chúng ta bắn pháo đem doanh về. . ."

	Khó nghe vịt đực tiếng nói vẫn truyền ra thật xa, liền trong rừng chim đêm đều bị cả kinh sớm phát động rồi.

	Đi ra một khoảng cách sau, Trương Tử An quay đầu lại nhìn tới, tối tăm trong rừng cây, chỉ có cái kia cột màu vàng khang chính là hinh vẫn như cũ bắt mắt.

 