 Chương 1074: Thất bại 

	20 tuổi khoảng chừng thanh niên, chính là không sợ trời không sợ đất thời điểm, đặc biệt là mấy người bão đoàn hành động, đừng nói sợ hãi, coi như lạc hậu mấy bước đều lo lắng bị đồng bạn chế giễu cùng xem thường.

	Mũ lưỡi trai mang theo một đám con nhà giàu đi vào vừa rồi hắn nghe được tiếng cười truyền đến vị trí, nơi này là một mảnh lão tiểu khu chân tường chỗ, cư xá là mở ra thức, thường xuyên ném xe đạp cùng xe điện, chân tường nơi này chất đống mấy chiếc không biết bao nhiêu năm không có cưỡi qua phá xe đạp, còn có mấy chiếc bị tự mình đã khóa lại cùng hưởng xe đạp, ngay cả cái bóng người mà đều không có.

	Chân tường nơi này khí ẩm rất nặng, trên mặt tường che kín màu xanh thẫm rêu xanh, mơ hồ có cỗ sinh hoạt rác rưởi hương vị.

	"Lão đại, ngươi xác định là nơi này?" Có người hỏi.

	"Tựa như là..."

	Tối như bưng, mũ lưỡi trai cũng không nắm chắc được, nhưng hắn lỗ tai còn là láu lỉnh, nghe được tiếng cười chính là từ nơi này phương hướng truyền đến, nhưng phía trước đã không có đường, trừ phi vượt qua mặt này tường.

	"Lão đại ngươi khẳng định nghe lầm! Ai, ta mặc kệ các ngươi, dù sao ta là nhịn không nổi!"

	Một người khác cười hắc hắc, dẫn đầu đi đến chân tường trước, đem quần cởi một cái, bắt đầu xông trên tường tư nước tiểu.

	"Ác ác! Sảng khoái!"

	Những người khác cũng không cam chịu lạc hậu, hi hi ha ha song song đứng ở chân tường chỗ, đồng dạng bắt đầu hoa thức tư nước tiểu, trong lúc nhất thời, nước tiểu mùi khai thối không ngửi được.

	"Ngọa tào! Ngươi có phải hay không phát hỏa rồi? Nước tiểu thế nào thúi như vậy?"

	"Ngươi có muốn hay không đến cho lão tử tiết tiết lửa?"

	"Đi ngươi đại gia!"

	Chân tường hạ nước tiểu chảy ngang, mà thả xong nước tiểu bọn hắn thì là một thân nhẹ nhõm.

	"Đi thôi, chúng ta trở về đi!"

	Bọn hắn đang muốn trở về ngừng chỗ xe, đột nhiên nghe được cách đó không xa lại truyền tới một tiếng cười khẽ.

	Lần này bọn hắn toàn nghe được, không hẹn mà cùng trông đi qua, nhưng bên kia quá tối, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

	"Ai vậy? Có loại ra!" Mũ lưỡi trai ỷ vào người đông thế mạnh, cất giọng quát.

	Yên tĩnh không có trả lời.

	Bọn hắn khởi động điện thoại di động đèn pin công năng, nhưng độ sáng không đủ cùng xa, chiếu không tới nơi đó tình huống.

	"Không phải là nháo quỷ a?" Có người lầm bầm một câu, gặp những người khác tất cả đều đối với hắn trợn mắt nhìn, tranh thủ thời gian lại bổ sung: "Ta nói đùa đâu! Mấy ca đừng coi là thật a! Ban ngày ban mặt làm sao có thể nháo quỷ..."

	Lời còn chưa nói hết, hắn lập tức nhớ tới bây giờ không phải là ban ngày ban mặt, mà là nửa đêm, chính là nháo quỷ thời cơ tốt, liền cưỡng ép đem lời nuốt trở vào.

	"Thật mẹ nó sợ! Làm sao có thể nháo quỷ!" Mũ lưỡi trai lớn tiếng nói.

	Có người nói: "Đoán chừng là có điểu ti thù giàu, ghen ghét chúng ta có tiền, ở chỗ này giả thần giả quỷ!"

	"Không sai! Khẳng định là như thế này!" Những người khác cũng nhao nhao phụ họa, đồng thời cảm thấy lòng đầy căm phẫn, "Một bang thối điểu ti, có tư cách gì ghen ghét chúng ta?"

	Nơi này không phải trung tâm thành phố, nhưng nhân khẩu cũng coi là tương đối đông đúc, bên cạnh cư dân lâu bên trong còn có lẻ tẻ đèn sáng, thấy thế nào cũng không giống là nháo quỷ nơi chốn.

	Bọn hắn cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, tập thể hướng bên kia đi qua, điện thoại di động quang mang bốn phía loạn chiếu.

	"Ai nha? Nguyên lai là mấy cái mèo a!"

	Nơi đó không có quỷ, cũng không có người, chỉ có một con mang theo ấu mèo mẫu mèo hoang, đại khái là ngay tại lật thùng rác kiếm ăn. Con của nó phản xạ điện thoại di động ánh sáng, lập loè tỏa sáng.

	"Ta liền nói làm sao có thể có quỷ?" Mũ lưỡi trai xì một tiếng khinh miệt.

	Những người khác cũng yên lòng, đem mới vừa nói có quỷ cái kia đồng bạn mắng cẩu huyết lâm đầu.

	"Bất quá, mèo sẽ cười a?"

	Lại có người không đúng lúc đất nhiều miệng hỏi một câu.

	Những người khác như nước lạnh giội đầu trầm mặc, bởi vì vừa rồi tiếng cười kia thực sự không giống như là mèo phát ra tới.

	"... Ta lại không nuôi qua mèo, làm sao biết?" Mũ lưỡi trai không kiên nhẫn nói, "Muốn biết, nơi này không phải đã có sẵn mèo a? Mình đi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

	Nói xong câu đó, ngay cả chính hắn đều âm thầm lấy làm kinh hãi, bởi vì câu nói này giống như căn bản không có qua đầu óc, một cách tự nhiên liền thốt ra.

	Thử một chút? Làm sao thử?

	Mẫu mèo hoang tựa hồ nhìn ra bọn hắn nhóm người này ý đồ đến bất thiện, ngăn tại ấu mèo nhóm hướng về phía trước, bất lực bốn phía dò xét, muốn tìm kiếm phá vòng vây đường đi.

	Chính nó nghĩ phá vây là rất dễ dàng, nhảy lên bên trên đầu tường liền chạy rơi mất, nhưng nó mấy đứa bé làm sao bây giờ? Nó thời điểm chạy trốn nhiều nhất chỉ có thể điêu lên trong đó một con, còn lại...

	"Đúng a! Lão đại nói không sai! Vừa vặn có mèo, chúng ta liền thử một chút mèo đến cùng có thể hay không cười, thế nào?" Có người phụ họa nói.

	"Ha ha! Ý kiến hay! Sau khi trở về có thể hướng các muội tử chém gió bức!"

	Cũng có người do dự nói: "Cái này... Không tốt lắm đâu, ta nhìn chúng ta vẫn là đừng chậm trễ thời gian, nhanh đi về biểu vòng thứ hai đi..."

	Đột nhiên có người quyết tâm nhảy dựng lên kêu lên: "Biểu con em ngươi vòng thứ hai a! Hôm nay lão tử liền muốn biết mèo có thể hay không cười!"

	Ngay tại tranh chấp không nghỉ thời điểm, đột nhiên lại truyền đến tiếng thứ ba cười khẽ.

	Con kia mèo hoang nghe được thanh âm đột nhiên ngẩng đầu, Nhân loại con mắt tại trong đêm lại mù phản ứng lại trì độn, nhưng nó con mắt bén nhạy bắt được một cỗ khói nhẹ thân ảnh tại mình phụ cận lóe lên liền biến mất, cùng nó tiếp cận nhất thời điểm phát ra cái kia đạo tiếng cười.

	Rõ ràng là xuân hạ chi giao sảng khoái nhiệt độ không khí,  nó lại cảm giác đạo thân ảnh kia mang theo một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ phần mộ hàn ý.

	Những người khác không có phát hiện đạo thân ảnh kia tung tích, lần này ngồi vững là cái này mèo hoang phát ra tiếng cười, mà không phải cái gì quỷ hồn phát ra.

	"Đi ngươi đại gia! Thật mẹ nó tà môn! Đầu năm nay ngay cả mèo cũng dám chế giễu lão tử?"

	Bổng cầu mạo nội tâm nhưng thật ra là rất sợ, sẽ chỉ ở ngoài miệng khoe khoang, hắn có lẽ sợ người, sợ quỷ, nhưng tuyệt sẽ không sợ mèo.

	"Các ngươi nhìn kỹ, hôm nay ta nhất định phải nghiên cứu một chút, mèo đến cùng có thể hay không cười!"

	Hắn vén tay áo lên, nhanh chân hướng mèo hoang đi đến.

	Mang theo ấu mèo mèo cái lui không thể lui, chỉ có thể một tiếng lại một tiếng đau khổ gào thét.

	Đúng lúc này, xa hơn một chút trong bóng tối đột nhiên vang lên một tiếng kêu to.

	Không có qua mấy giây, tiếng thứ hai kêu to lại vang lên, so tiếng thứ nhất rõ ràng tới gần rất nhiều.

	Tiếng thứ ba, tiếng thứ tư lần lượt vang lên, đến từ phương hướng khác nhau.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Đầu tường đột nhiên xuất hiện mấy cái mèo hoang, ánh mắt lập loè mà nhìn chằm chằm vào ở đây con nhà giàu nhóm, trong miệng kêu to không dứt.

	Không chỉ có như thế, từ hô ứng lẫn nhau trong tiếng kêu chói tai liền có thể nghe được, càng nhiều mèo hoang sắp đến chiến trường.

	"Ngọa tào! Đây là có chuyện gì? Mèo hoang thành tinh?"

	Ở đây con nhà giàu nhóm nhìn trợn mắt hốc mồm, mèo hoang nhóm con mắt trừng đến bọn hắn trong lòng phát lạnh.

	"Ta... Ta nhìn, chúng ta vẫn là đi biểu vòng thứ hai a?" Có người run giọng hỏi.

	Lần này hắn nói ra mọi người tiếng lòng, không ai phản đối, không biết là ai mang đầu, dù sao mọi người như ong vỡ tổ liền đường cũ trở về chạy, từ sơ trung đến nay liền không có chạy nhanh như vậy qua.

	Chờ bọn hắn thở hồng hộc trở về ven đường, một lần nữa tắm rửa tại đèn đường quang minh bên trong lúc, đột nhiên nghe được xe thể thao động cơ phủ xuống truyền đến gay mũi nước tiểu mùi khai, so với bọn hắn nước tiểu còn muốn thẹn bên trên gấp mười, mà lại hương vị kéo dài không tiêu tan. 