 Chương 1740: Thu hoạch mùa thu

	Kim thu.

	Trời trong gió nhẹ một ngày.

	Mỗi đến lúc này, học sinh tiểu học đều bị lão sư bố trí làm việc hoặc là viết văn, làm việc bên trong thường xuyên xuất hiện một cái bổ khuyết đề, hoặc là học sinh tiểu học dùng non nớt hành văn viết ra viết văn bên trong thường xuyên xuất hiện một câu —— mùa thu là () mùa.

	Trương Tử An trước mấy ngày ngẫu nhiên tại tiểu cần thái bên trong làm việc còn chứng kiến đạo này bổ khuyết đề, gọi lên thời trẻ con của hắn ký ức, bởi vì hắn lên tiểu học lúc cũng đã làm đạo này đề, mà lại hắn viết đáp án cùng tiểu cần thái cũng giống nhau như đúc —— mùa thu là mùa thu hoạch.

	Rất tục, nhưng có thể vững vàng kiếm điểm đáp án.

	Chẳng qua nếu như để hắn hiện tại lại lấp, hắn khẳng định sẽ viết —— mùa thu là tiết kiệm điện mùa, đi con mẹ nó điểm số!

	Vừa nghĩ tới khi còn bé hơi nóng một chút liền la hét mở điều hòa chính mình, hắn không khỏi âm thầm áy náy, không quản lý việc nhà không biết thuỷ điện quý, hiện tại cửa hàng thú cưng cùng thủy cung ngoại trừ mua sắm ấu mèo ấu cẩu tốn hao bên ngoài, chi tiêu hàng ngày lớn nhất một bộ phận chính là tiền điện, tiếp theo là tiền nước. Thương nghiệp thuỷ điện giá cả so với cư dân thuỷ điện giá cả đều là tăng gấp bội, mỗi lần tiền điện danh sách vừa ra tới hắn đều bị kích thích phải phạm bệnh tim.

	Mùa hè muốn mở điều hòa, mùa đông muốn mở máy sưởi điện, chỉ có mùa xuân cùng mùa thu cái gì đều không cần mở, mở lấy cửa tiệm thông gió liền tốt.

	"Một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp! Đây là mọi người gom góp quyên tiền, hôm nay ta đem toàn bộ quyên tiền chuyển giao cho cửa hàng trưởng tiên sinh, mời hắn vì Tân Hải thị mèo hoang cùng chó lang thang mua sắm trừ độc cùng phòng dịch dược phẩm."

	Tiểu Tuyết giơ một tấm bảng hiệu, trên bảng hiệu viết một cái bốn chữ số số lượng, tại điện thoại di động camera trước mặt, trịnh trọng đem bảng hiệu giao cho Trương Tử An.

	Trương Tử An tiếp nhận bảng hiệu, "Như vậy ta liền đại biểu Tân Hải thị mèo hoang cẩu cảm tạ mọi người, sau đó ta đem dược phẩm kỹ càng mua sắm danh sách mời tiểu Tuyết công bố tại nàng Weibo bên trên cùng bổn điếm công chúng hào bên trên, cam đoan công khai trong suốt."

	Tiền kỳ thật sớm đã chuyển cho hắn, hôm nay chỉ là một cái Tiểu Tiểu nghi thức, để nhiệt tâm đám dân mạng biết mình quyên khoản tiền chắc chắn đã rơi xuống thực chỗ.

	Bão rời đi, hồng thủy biến mất về sau, Tân Hải thị phố lớn ngõ nhỏ đầy rẫy bừa bộn, càng làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình đồng thời buồn nôn chính là, thường xuyên có thể nhìn thấy bị hồng thủy chết đuối tiểu động vật thi thể, nhiều nhất có thể là chuột, sau đó chính là mèo cùng cẩu.

	Bị chết đuối mèo cùng cẩu đại bộ phận hẳn là lang thang động vật, cũng bao quát chút ít gia đình thả rông.

	Vladimir cùng tiểu Bạch đã tận lực, nhưng bão tới quá đột ngột, hai bọn chúng không có khả năng cứu được tất cả mèo cùng cẩu.

	Vô luận đối với may mắn còn sống sót mèo hoang cẩu vẫn là đối bản thị cư dân tới nói,

	Hồng thủy về sau phòng dịch đều là quan trọng nhất, chính phủ thành phố sẽ tổ chức đại lượng nhân lực vật lực đưa lên tại trọng điểm khu vực trừ độc, nhưng là đối với hành tung bất định chợt tụ chợt tán mèo hoang cẩu, mọi người không có gì tốt biện pháp.

	Tiểu Tuyết lần này tại nước Mỹ dừng lại thời gian vượt xa mong muốn, lúc đầu đều lấy lòng vé máy bay, lại nghe tin bất ngờ bão nhào về phía Tân Hải thị tin tức, loại tình huống này coi như nàng đi máy bay trở về cũng vô pháp hạ xuống, lại nói cha mẹ cũng không có khả năng đồng ý, thế là một nhà ba người lại trì hoãn một đoạn thời gian mới về nước.

	Vừa về nước ngày thứ hai, nàng không để ý hành trình mỏi mệt, lập tức vùi đầu vào ngoài trời trực tiếp trong công việc, hướng cả nước thậm chí các nơi trên thế giới đám fan hâm mộ trước tiên giới thiệu Tân Hải thị gặp tai hoạ tình huống. Tại nàng trực tiếp bên trong, mọi người thấy những cái kia bị chết đuối còn chưa kịp thanh lý mèo hoang cẩu thi thể, đương nhiên chỉ là xa xa thoáng nhìn, nếu không tiểu Tuyết cùng sức thừa nhận yếu kém các muội tử đều chịu không được.

	Cứ việc có người nghi vấn nàng là mượn cơ hội hút phấn, nhưng thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc.

	Bị chết đuối tiểu động vật thi thể sẽ dẫn phát bọ chét chờ côn trùng có hại đại lượng dẫn đến, đồng thời ký sinh đang chảy mèo hoang cẩu thân bên trên khuếch tán. Rất nhiều người nghĩ đến loại khả năng này, nhưng khổ vì không có gì tốt biện pháp, trừ phi đem mèo hoang cẩu toàn bộ tiêu diệt, nhưng dạng này quá tàn nhẫn, mà lại khả năng dẫn phát tranh luận, lại nói mèo hoang cẩu tồn tại nhiều ít sẽ đối với chuột chờ nghiến răng loại động vật sinh sôi tạo thành hạn chế, giết sạch mèo hoang cẩu, há không lệnh chuột hung hăng ngang ngược?

	Tiểu Tuyết cũng rất lo lắng vấn đề này, chạy đến cửa hàng thú cưng hướng Trương Tử An thỉnh giáo, cái sau biểu thị có thể thông qua xác định vị trí bỏ thuốc cho mèo hoang cẩu trừ độc biện pháp đến giải quyết, mà lại hắn cũng định làm như vậy.

	Thích sủng vật đồng thời trong tay dư dả nhiệt tâm đám dân mạng nhao nhao khẳng khái giúp tiền, bất luận nhiều tiền Tiền thiếu, trò chuyện tỏ tâm ý.

	Hôm nay là cuối tuần, trong tiệm người đến người đi, tiểu Tuyết vừa rời đi, Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh mang theo Nguyệt Nguyệt cũng tới.

	"Mở lớn cửa hàng trưởng, ta suy nghĩ ngươi tiếp nhận tiệm này không sai biệt lắm một năm tròn rồi a? Lúc nào đến cái một năm tròn cửa hàng Khánh bán hạ giá bán hạ giá?"

	Triệu Kỳ mang theo vừa mua hàng hiệu nữ bao, Lưu Văn Anh nắm Nguyệt Nguyệt, Nguyệt Nguyệt cầm trong tay một chi ăn một nửa kem ly, có thể là tiểu nữ hài này năm nay một lần cuối cùng có có lộc ăn ăn kem ly, dù sao càng về sau thời tiết càng lạnh.

	"Cái này thật đúng là không có cân nhắc qua, bản điếm vốn nhỏ sinh ý, tại bão bên trong tổn thất nặng nề, lại bán hạ giá liền muốn bán máu." Trương Tử An ý không chút nào buông lỏng.

	"Hứ! Lừa gạt ai đây? Ta mặc kệ, hôm nay chúng ta mèo này lương thực nhất định phải đánh gãy, mà lại nhất định phải đánh gãy xương!" Triệu Kỳ ôm một đống nhập khẩu đồ ăn cho mèo trùng điệp đặt ở quầy thu ngân bên trên.

	Mỗi lần nàng cùng Lưu Văn Anh kết bạn đến đồn đồ ăn cho mèo, kiểu gì cũng sẽ tìm ra các loại lấy cớ yêu cầu Trương Tử An đánh gãy, huyên náo Lưu Văn Anh cũng không quá có ý tốt. Kỳ thật Triệu Kỳ mấy ngàn đồng tiền bao đều bỏ được mua, thật quan tâm đánh gãy kia gần trăm mười khối tiền a? Nàng hưởng thụ chính là đánh gãy khoái cảm, nếu không cũng cảm giác chính mình thua lỗ, vậy đại khái chính là đô thị bạch lĩnh mua sắm Logic, nếu không 11 tháng 11 cũng sẽ không trở thành toàn dân cuồng hoan.

	Thẳng đến Trương Tử An không lay chuyển được nàng, lặng lẽ đồng ý cho các nàng đánh 95%, nàng cùng Lưu Văn Anh mới ôm một đống lớn đồ ăn cho mèo thắng lợi trở về.

	"Tiểu Trương, có thời gian không? Có chuyện ta muốn theo ngươi thương lượng một chút." Vệ Khang lái một cỗ mới tinh xe cá nhân đến nhà đến thăm.

	"Vệ giáo sư, chúc mừng ngài thăng chức a, mau vào đi." Trương Tử An một chút nhìn ra Vệ Khang là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, rốt cục lấy xuống danh hiệu trước "Phó" chữ.

	"Cái này không đề cập tới, cái này không đề cập tới. . ." Vệ Khang khiêm tốn khoát khoát tay, dò xét trong tiệm vài lần, "Hoắc, ngươi trong tiệm này người đủ nhiều, đều nhanh đầy, ta liền không tiến vào, nói đơn giản vài câu liền đi."

	"Chuyện gì?" Trương Tử An hỏi.

	Hắn tưởng rằng liên quan tới Lee Pite hoà thuận vui vẻ thế thức ăn cho chó sự tình, nhưng Lee Pite gặp phải là nước Mỹ loại kia lề mề thế kỷ thẩm phán, kéo cái mười năm tám năm không đáng kể.

	"Là như thế này, chúng ta lần trước Ai Cập hành trình lưu lại rất nhiều tiếc nuối, mà lại ngươi nhìn cái này không nhanh nửa năm sao, cho Cáo fennec lắp đặt vô tuyến Denso đưa khả năng cũng nhanh lần lượt không có điện tróc ra, dù sao nơi đó hoàn cảnh quá ác liệt, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày quá lớn, pin tuổi thọ không nhất định có thể đạt tới thiết kế yêu cầu. Thu về vô tuyến Denso đưa loại sự tình này, giao cho nơi đó học giả và dân tộc du mục chung quy không quá yên tâm, đây là chúng ta lần trước tâm huyết chỗ. . . Cho nên ta muốn không chúng ta lại tiến một chuyến sa mạc, tự tay đem những cái kia trang bị thu về, thuận tiện liên hợp hệ khảo cổ thầy trò, đem lần trước lưu lại tiếc nuối cũng giải quyết hết, ngươi cảm thấy thế nào?" Vệ Khang nói rõ ý đồ đến.

	Trương Tử An nghe được kém chút té xỉu, chẳng lẽ không biết chưa phát giác lại tiến vào Trang Hiểu Điệp trong mộng? Hay là cái gọi là tức thị cảm?

	Trang Hiểu Điệp trong mộng cảnh mỗi người đều phù hợp riêng phần mình người thiết, cái này làm nàng mộng có rất mạnh tiên đoán tác dụng, trong hiện thực Vệ Khang cùng trong mộng Vệ Khang đồng dạng đều đối đầu thứ sa mạc hành trình ôm lấy rất sâu tiếc nuối, trằn trọc sau khi, sẽ làm ra giống nhau quyết định cũng không kỳ quái, đây là Vệ Khang tính cách cho phép.

	Hắn tranh thủ thời gian khuyên vài câu, khuyên Vệ Khang bỏ ý niệm này đi, thu về vô tuyến Denso đưa loại sự tình này, giao cho dân bản xứ đến xử lý hẳn là không cái vấn đề lớn gì, bởi vì Cáo fennec là quần cư động vật, bỏ sót mấy cái trang bị cũng sẽ không đối cả một tộc nhóm sinh tồn trạng thái phân tích tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Kỳ thật loại sự tình này cần hắn cái này sinh vật học ngoài nghề tới nhắc nhở a? Vệ Khang đương nhiên biết, đây chẳng qua là cái cớ mà thôi, Cáo fennec căn bản không phải trọng điểm.

	Vệ Khang cùng cùng trường các lão sư đang tụ hội lúc ăn uống linh đình ở giữa, trong lúc vô tình nâng lên toà kia ẩn tàng tại biển cát chỗ sâu kim sắc Kim tự tháp, mặc dù Vệ Khang không có thấy tận mắt đến, nhưng là Lee Pite bên kia toà án thẩm vấn bên trong mơ hồ truyền ra tin tức tương quan, thế là đưa tới Tân Hải đại học hệ khảo cổ Mạc Đại hứng thú, dù sao kia là một tòa chưa từng bị người phát hiện Kim tự tháp, rất có thể là Ai Cập mạt đại Pharaoh vương lăng tẩm, nếu như có thể từ một chi Trung Quốc đội khảo sát khoa học đi đầu tiến vào, tuyệt đối có thể oanh động thế giới cũng có thể làm Tân Hải đại học hệ khảo cổ truyền bá tiếng tăm trong nước bên ngoài.

	Hệ khảo cổ các giáo sư một trận khuyến khích, Vệ Khang cũng tâm động, nếu như là sinh vật hệ cùng hệ khảo cổ liên hợp xin, trường học khẳng định sẽ phê chuẩn, hơn nữa còn có lần trước thành công kinh nghiệm làm bảo hộ.

	Vệ Khang đối với mình thủ hạ mấy cái kia không ra gì đệ tử sớm đã thất vọng cực độ, nghe nói hệ khảo cổ học sinh luôn luôn chăm chỉ hiếu học, chịu khổ nhọc, thường xuyên tham gia dã ngoại đào móc công việc, thậm chí còn có tại Tây Vực sa mạc bãi cổ mộ thực địa đào móc kinh nghiệm, cùng sa mạc có mấy phần chỗ tương thông, như có bọn hắn phối hợp, lần này xe nhẹ đường quen, vật tư trang bị cùng nhân thủ đều mạnh hơn lần trước, nói không chừng thật có thể từ kim sắc Kim tự tháp bích hoạ bên trong phát hiện càng nhiều liên quan tới nguyên thủy Ai Cập mèo bí mật.

	Hắn cùng hệ khảo cổ các giáo sư trải qua thương lượng nhất trí cho rằng, kim sắc Kim tự tháp bị cát vàng vùi lấp, chỉ là Lee Pite lời nói của một bên, nói không chừng giảo hoạt Lee Pite cố ý nói như vậy, nhưng thật ra là âm thầm dự định phái ra thủ hạ, độc chiếm kim sắc Kim tự tháp bên trong bảo tàng, vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, nhất định phải đuổi tại Lee Pite dư nghiệt động thủ trước đó xâm nhập Ai Cập sa mạc, đối kim sắc Kim tự tháp tiến hành bảo hộ tính đào móc.

	Trương Tử An nghe được im lặng cười khổ, kim sắc Kim tự tháp là thật bị vùi lấp, nhưng hắn không tiện thay Lee Pite chứng minh, nếu không áp lực cùng tiêu điểm liền tập trung ở trên người hắn.

	Lần này hiển nhiên là Tân Hải đại học hệ khảo cổ ngo ngoe muốn động, dự định làm cái tin tức lớn, quyết tâm muốn kéo lên Vệ Khang cùng một chỗ lại đi Ai Cập.

	Hắn chết khuyên sống khuyên, cuối cùng tạm thời đem Vệ Khang khuyên đi, đây chỉ là ngộ biến tùng quyền, coi như Vệ Khang thay đổi chủ ý, hệ khảo cổ đám người kia cũng chưa chắc sẽ chết tâm.

	Nhưng có biện pháp nào đâu? Đi một bước nhìn một bước đi.

	Hắn tính toán đợi mai kia đi một chuyến Tân Hải thị nhà bảo tàng, nhìn xem trong quán là có hay không có một vị Nam Âu tướng mạo nữ tính người hướng dẫn. . .

	Vừa đưa tiễn Vệ Khang, hắn còn không có vào cửa hàng, liền thấy một người quen đẩy một đài xe lăn tại đường cái đối diện chậm rãi tản bộ.

	Kia là Quách Đông Nhạc đẩy mẹ của hắn đang tản bộ, xe lăn đi qua cải tiến, gắn thêm một cây giá đỡ, giá đỡ bên trên treo một cái chim lồng, mấy cái vẹt tại lồng chim bên trong nhảy tới nhảy lui, ngẫu nhiên cãi lại nói tiếng người, lệnh đi ngang qua người đi đường liếc nhìn.

	Quách Đông Nhạc mẫu thân nửa ngửa mặt lên, mang theo hài đồng thuần chân ý cười —— lẽ ra không nên xuất hiện tại người trưởng thành trên mặt thuần chân. Nàng giống tiểu hài tử đồng dạng nhìn chăm chú lên lồng chim bên trong vẹt, bờ môi khẽ động khẽ động, giống như đang cùng vẹt đối thoại.

	Trương Tử An trước một trận nhìn thấy Quách Đông Nhạc phát nhóm bạn, tựa như là cái sau tại phụ cận mua căn phòng lớn đã trang trí hoàn tất, hiện tại xem ra bọn hắn đã vào ở.

	Hắn cách đường cái, xa xa hướng Quách Đông Nhạc phất phất tay, cái sau đã sớm nhìn về phía cửa hàng thú cưng, cũng hướng hắn phất phất tay.

	Một cỗ xe SUV dừng ở ven đường, chặn hắn ánh mắt.

	"Trương lão đệ, sinh ý thịnh vượng a!" Phùng Hiên mặt mũi hớn hở đi xuống xe.

	"Phùng đạo? Ngài sao lại tới đây?" Trương Tử An cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Xuỵt!" Phùng Hiên lặng lẽ khoa tay im lặng thủ thế, bây giờ thanh danh vang dội hắn y nguyên điệu thấp, không muốn bị phụ cận người chụp ảnh vây xem.

	"Trương lão đệ, ta đi bái phỏng một cái truyền hình điện ảnh vòng bằng hữu, vừa vặn đi ngang qua nơi này, liền thuận tiện tới nhìn ngươi một chút cùng Phi Mã Tư." Phùng Hiên hàn huyên nói, " gần nhất thế nào, còn tốt chứ?"

	"Mọi chuyện đều tốt, Phùng đạo, ngài tiến đến ngồi?" Trương Tử An mời đạo.

	Phùng Hiên quan sát kín người hết chỗ trong tiệm, cười lắc đầu, "Được rồi, chờ có cơ hội lại đến quấy rầy đi. Đúng, Trương lão đệ, gần nhất  « chiến khuyển 2 » kịch bản ra, ta xem qua, cảm thấy rất không sai, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

	Phùng Hiên mượn  « chiến khuyển » đưa thân trong nước một tuyến đạo diễn về sau, không có giống cái khác một đêm thành danh đạo diễn như thế bụng đói ăn quàng vớt nhanh tiền đập phim tồi, ngược lại phá lệ cẩn thận, không nguyện ý khí tiết tuổi già khó giữ được đập chiêu bài, đối kịch bản chất lượng cùng phía đầu tư yêu cầu phi thường cao , bình thường không vào được pháp nhãn của hắn.

	 « chiến khuyển » nóng nảy, lệnh thích bắt chước trong nước giới điện ảnh cùng nhau tiến lên, các loại động vật phim hoá trang lên sân khấu, 99. 9% đều là làm ẩu vòng tiền chi tác, lệnh trong nước bình luận điện ảnh giới đau lòng nhức óc, ai thán tiếp tục như vậy sẽ lệnh người xem mất đi nhiệt tình, thậm chí có người bình luận nói:  « chiến khuyển » mở ra Trung Quốc động vật phim đại môn, lại muốn bị cái khác phim tồi đóng cửa lại. . .

	Trong nước động vật phim thị trường nhu cầu cấp bách một cái khác chi thuốc trợ tim, đến kéo dài người xem nhiệt tình chi hỏa, không có so  « chiến khuyển 2 » thích hợp hơn.

	 « chiến khuyển » danh tiếng phòng bán vé song bội thu, vô luận là đoàn làm phim phương diện vẫn là phía đầu tư, hiển nhiên cũng sẽ không từ bỏ khối này biển chữ vàng, phần tiếp theo sớm nâng lên nhật trình, đầu tư dự toán so bộ thứ nhất tăng gấp mười lần, đối ngoại danh xưng vô thượng hạn.

	 « chiến khuyển 2 » kịch bản đã sớm đang nổi lên sửa đổi bên trong, Tân Hải thành phố điện ảnh phương diện cũng tại tích cực vận hành, biểu thị muốn toàn lực phối hợp, phải tất yếu đem phần tiếp theo quay chụp địa điểm lưu tại Tân Hải thị, không thể chắp tay tặng người, thậm chí ngay cả thị chính Bộ văn hóa cửa lãnh đạo cũng tại mật thiết chú ý, tích cực thúc đẩy việc này.

	Cái khác chi tiết đều dễ nói, duy chỉ có diễn viên chính không thể đổi —— đương nhiên đây không phải chỉ trong phim ảnh Nhân loại diễn viên chính.

	Về tình về lý, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư rất khó từ chối.

	Hắn biết  « chiến khuyển » chiếu lên về sau, Phi Mã Tư không có đắm chìm trong quá khứ vinh dự bên trong, mà là tiếp tục quan sát sinh hoạt, tôi luyện diễn kỹ, cố gắng lấy được đột phá mới.

	Tất cả mọi người mong mỏi, Phi Mã Tư sẽ ở  « chiến khuyển 2 » bên trong lại sáng tạo huy hoàng. 