         	Chương 49: Ngươi vì sao như thế điếu 
 
 	"Hello! Có người có ở đây không?"
 
 	Bán nằm ở trên ghế nằm, lười biếng cầm một quyển ( sủng vật trăm khoa ) ở xem Trương Tử An thả xuống thư, xem tới cửa lập tức tràn vào đến năm người, trong đó dẫn đầu cái nào nguyên khí tràn đầy cô nương hầu như là nhảy vào cửa, đồng thời đối với điện thoại di động nói: "Đại gia mời xem, đây chính là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong, quả nhiên không có cái gì kỳ quái sủng vật nha!"
 
 	Trương Tử An sửng sốt một lúc mới hiểu được, hả? Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết chủ bá?
 
 	Bất quá chủ bá đến ta trong tiệm này làm gì chứ? Hắn như vậy nghĩ thầm, nhưng không có chủ động đứng lên đến ý nghĩ bắt chuyện. Mới vừa rồi cùng Tinh Hải lầu trên lầu dưới chơi chơi trốn tìm mà có chút chua trướng hai chân vẫn chưa khôi phục như cũ.
 
 	Phỉ Na híp lại con mắt mở, do ngọa tư đổi thành tư thế ngồi, uy nghiêm nhìn quét lãnh địa bên trong kẻ xâm lấn.
 
 	Sợ người Tinh Hải đã tàng đến đi về lầu hai cầu thang nơi đó.
 
 	"Ồ, môn cầm trên tay trả mang theo miêu lục lạc, thật đáng yêu!" Giang Thiên Tuyết đưa điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay môn lấy tay.
 
 	"Muốn nhìn Tuyết Tương mang theo miêu lục lạc dáng vẻ."
 
 	"Tiểu Tuyết mua cái miêu lục lạc mang theo đi!"
 
 	"Lại phối hợp miêu tai cùng đuôi mèo ba... Chỉ là não bù một chút liền manh có phải hay không rồi! Không xong rồi, ta đi lau máu mũi..."
 
 	"Muốn đem Tiểu Tuyết nhận nuôi về nhà..."
 
 	"Các ngươi không chú ý tới chỗ mấu chốt sao? Tiệm này sủng vật lại là nuôi thả!" Có khán giả mắt sắc.
 
 	Giang Thiên Tuyết một lần nữa đưa điện thoại di động màn ảnh chuyển đến trong điếm, chỉ thấy vài con ấu miêu ở trong điếm trên sàn nhà vui sướng truy đuổi nô đùa đùa giỡn, có lúc chạy chạy ngã sấp xuống, mấy con mèo nhỏ ôm lăn thành một đoàn, lại như là mấy đám quả cầu lông.
 
 	"Thật đáng yêu con mèo nhỏ!"
 
 	"Manh chết rồi!"
 
 	"Rất nhớ đem bàn tay đi vào mò vài con về..."
 
 	Giang Thiên Tuyết miệng nhỏ Trương thành O hình, "Nuôi thả thật kỳ quái sao?"
 
 	"Tiểu Tuyết không chú ý tới cửa tiệm là hoàn toàn sưởng mở sao? Này điếm trưởng không sợ sủng vật chạy mất sao?"
 
 	"Là nha." Giang Thiên Tuyết nhìn sưởng mở tiệm môn, lại nhìn hầu như ngay khi cửa phụ cận chơi đùa ấu miêu môn, lại nhìn nhàn nhã ngồi ở cửa hàng nơi sâu xa trên ghế nằm đọc sách điếm trưởng, cũng cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	"Ta ở nước ngoài gặp một ít cao cấp loại cỡ lớn mở ra thức cửa hàng thú cưng, nhưng cũng không như thế mở ra —— bọn họ mở ra là phân khu vực, một khu vực nào đó bên trong sủng vật có thể tự do hành động, chưa từng thấy quá toàn điếm mở ra thức..."
 
 	"Vừa nói như thế xác thực a, chủ quán không sợ đáng yêu như thế con mèo nhỏ chạy mất sao?"
 
 	"Tiểu Tuyết đi hỏi một chút điếm trưởng đi!"
 
 	Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn này đôi tình nhân cũng bị đùa giỡn tiểu manh miêu môn hấp dẫn lấy, ngồi chồm hỗm xuống vây xem.
 
 	Ông chủ cao bồi đứng ở cửa tiệm phụ cận, ánh mắt không sai mảy may từ phía sau nhìn chằm chằm Giang Thiên Tuyết bị quần jean bó sát người bao vây hai chân, nghĩ thầm này chân ta có thể chơi một năm.
 
 	Giang Thiên Tuyết ba bước hai bước bính đến Trương Tử An bên cạnh, cúi người hỏi: "Xin hỏi ngươi là điếm trưởng sao?"
 
 	Trương Tử An dời ( sủng vật trăm khoa ), gật gù, ánh mắt lại tiếp tục lạc ở trong sách, quyền khi (làm) trả lời.
 
 	"Thật cao lạnh điếm trưởng!"
 
 	"Điếm trưởng ở cos cát ưu co quắp..."
 
 	"Tiểu Tuyết hỏi một chút điếm trưởng, ngươi vì sao như thế điếu?"
 
 	Giang Thiên Tuyết hé miệng cười cợt, nàng khẳng định không thể hỏi cái này.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ngươi không sợ những này con mèo nhỏ chạy mất sao?" Nàng chỉ vào ấu miêu môn hỏi.
 
 	"Không sợ." Trương Tử An rất bình thản trả lời, "Chúng nó sẽ không chạy." Nói chuyện trong quá trình con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi ( sủng vật trăm khoa ).
 
 	"Điếm trưởng, ai cho ngươi lớn như vậy tự tin a?"
 
 	"Có tiền tùy hứng!"
 
 	Giang Thiên Tuyết hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, lẽ nào ngươi biu~~ đối với chúng nó gây phép thuật sao?" Nàng mô phỏng theo phép thuật thiếu nữ động tác.
 
 	"Tiểu Tuyết vừa nãy động tác làm tiếp một lần, manh chết rồi!"
 
 	"Không xong rồi, tiếp tục nhìn ta liền muốn mất máu quá nhiều mà chết rồi."
 
 	Trương Tử An: "... Ta không biết ma pháp.
 
 	"
 
 	"Không sai! Phương tây trò mèo làm sao vào được sư tôn pháp nhãn, đây là ta cửu thiên tiên giới cao cấp ngự thú thuật!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đột nhiên ở cửa tiệm. Bọn họ kiều rơi mất trưa hôm nay bài chuyên ngành, chạy tới biểu lộ ra chính mình bái sư thành tâm.
 
 	Bọn họ hổ bộ long hành, sóng vai đi tới Trương Tử An trước mặt, nạp đầu liền vái!
 
 	"Sư tôn ở tiến lên! Đệ tử Vương Càn —— "
 
 	"Đệ tử Lý Khôn —— "
 
 	"Cho sư tôn thỉnh an!"
 
 	Trương Tử An không nói gì mà đem thư chụp ở trên mặt, không muốn nhìn thấy hai người bọn họ.
 
 	"Đây là đang làm gì thế? Đóng phim sao?"
 
 	"Thật giống đến rồi hai cái hai bức!"
 
 	Giang Thiên Tuyết cũng sợ hết hồn, làm sao hai người kia nói quỳ liền quỳ a? Phụ thân có tiền như vậy cũng không thấy ai cho hắn quỳ quá a, lẽ nào cái tiệm này trường có lai lịch lớn?
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn thấy Trương Tử An không để ý đến bọn họ, càng kiên định cho rằng sư tôn đang khảo nghiệm bọn họ thành tâm. Hai người bọn họ đứng lên đến, nhìn chung quanh trong điếm, vênh mặt hất hàm sai khiến nói rằng: "Chúng ta sư tôn đang lúc bế quan, bọn ngươi mau chóng lui ra... Ôi!"
 
 	Trương Tử An tức giận đến cầm ( sủng vật trăm khoa ) vứt bọn họ, các ngươi bắt khách hàng đánh đuổi ta hát tây bắc phong đi a?
 
 	"Hai người các ngươi cho câm miệng! Cút sang một bên!"
 
 	Lý Khôn vò vò đầu, cùng Vương Càn đồng thời nói rằng: "Xin nghe sư tôn pháp dụ!"
 
 	"Bắt thư cho ta nhặt lên đến!"
 
 	"Vâng, sư tôn!" Lý Khôn nhặt lên ( sủng vật trăm khoa ), hướng về phía Vương Càn nháy mắt một cái, ý tứ là —— nhìn thấy không? Đây nhất định chính là cao cấp ngự thú thuật bí tịch, sư tôn nếu cầm bí tịch vứt chúng ta, khẳng định là có ý định truyền thụ cho chúng ta, hãy cùng bồ đề lão tổ gõ Tôn Ngộ Không đầu ba lần như thế...
 
 	Vương Càn bừng tỉnh, đối với Lý Khôn năng lực trinh thám khen ngợi rất nhiều.
 
 	Lý Khôn khom lưng, cung cung kính kính mà đem ( sủng vật trăm khoa ) hai tay hiến cho Trương Tử An, sau đó cùng Vương Càn hai người hai tay ôm ngực đứng ở một bên,   thần khí cực kì.
 
 	Trương Tử An không thèm để ý hai người này hai hàng, phiên đến trước nhìn thấy địa phương, kế tục xem.
 
 	Trong cửa hàng những người khác xem hết choáng váng, trực tiếp bên trong một mảnh "Ngươi vì sao như thế điếu" đạn mạc xoạt bình.
 
 	"Này cùng gia gia huấn tôn tử gần như a..."
 
 	"Khẩu hồ! Rõ ràng là cùng tôn tử huấn gia gia gần như!"
 
 	"Hảo hảo, ngươi ngực đại ngươi có lý!"
 
 	"Đệt! Làm sao ngươi biết ta ngực là 36D?"
 
 	"Một người đàn ông ngực là 36D cũng không cái gì có thể tự hào đi..."
 
 	"Cái nào... Điếm trưởng, con mèo nhỏ, có thể sờ sờ không?" Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn mắt ba ba nhìn Trương Tử An.
 
 	"Có thể." Trương Tử An trả lời khẳng định, "Bên kia chó con cũng có thể mò." Hắn chỉ vào biểu diễn trong quầy Tát Ma Da cùng Tuyết Nạp Thụy. Đối mặt ẩn tại người tiêu thụ, cho dù đối phương là đáng ghét tình nhân hắn cũng phải nhịn.
 
 	Bọn họ lúc này mới chú ý tới bên kia còn có hai con đáng thương chó con ở cầu quan tâm, danh tiếng đều bị tự do chơi đùa những con mèo nhỏ cướp đi.
 
 	"Điếm trưởng rất 6 a, tại sao miêu thả ra cẩu giam giữ?"
 
 	"Đại khái điếm trưởng là thuộc giống chó?"
 
 	"Nhất định là bởi vì điếm trưởng là độc thân cẩu, đồng loại tương xích!"
 
 	"Độc thân cẩu đồng loại tương xích... Ha ha ha ha ha ha... Ô ô ô ô ô ô..."
 
 	"Nói nói sẽ khóc a..."
 
 	"Ngoan, không khóc, trạm tuốt!"
 
 	"Các ngươi muốn cười chết ta a? Tiểu Tuyết tuyệt đối đừng nói cho điếm trưởng! Muốn xem thêm một lúc điếm trưởng cao mặt lạnh."
 
 	Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn chán cùng nhau xì xào bàn tán, tựa hồ là đang thương lượng cẩu tốt vẫn là miêu tốt.
 
 	Ông chủ cao bồi cũng chậm chậm đạc đến ấu miêu môn bên cạnh, ngồi xổm xuống nhìn một lúc, chỉ vào con kia quý nhất mèo Ba Tư hỏi:
 
 	"Lão đệ, này con bán thế nào?"
 
 
               		      