 Chương 1438: Đại biến người sống 

	Nữ nhân này rất thông minh, cũng rất giảng cứu đấu tranh sách lược, không có trống rỗng tuyên dương vì cái gì không nên ăn thịt chó, mà là từ thực phẩm an toàn góc độ xuất phát, tuyên dương vì cái gì ăn thịt chó không an toàn, cùng vạch trần quán thịt chó bên trong thịt chó nơi phát ra cũng không vệ sinh, từ đó tranh thủ mọi người ủng hộ và đồng tình.

	Làm người vây xem tư tưởng nhận xung kích cũng dao động về sau, nàng lại rèn sắt khi còn nóng, ném ra ngoài mới ăn khớp đến chèo chống nàng luận điểm.

	"Ngoại trừ thành thị cấp một bên trong loại kia giá cả siêu cao quán thịt chó bên ngoài, cái khác quán thịt chó bên trong bán ra thịt chó đại bộ phận đều là không phải chính quy đường tắt có được, nguyên nhân rất đơn giản, chính là chó không thích hợp đại quy mô nuôi dưỡng!" Nàng lớn tiếng nói.

	Thịt heo, thịt bò, thịt dê, thịt gà, thịt vịt, thịt cá đám người nhóm trên bàn cơm thường gặp loại thịt nơi phát ra, bọn chúng sở dĩ chiếm cứ mọi người ăn uống chủ lưu địa vị, là bởi vì bọn chúng tại dinh dưỡng, cảm giác cùng giá cả bên trên lấy được cân đối, đặc biệt là giá cả, không thể để cho người nghèo không kịp ăn thịt, mà giá cả có thể đè thấp, không thể rời đi đại quy mô nuôi dưỡng.

	Nhưng mà, heo, trâu, dê, gà, vịt, cá những này gia cầm gia súc nhà cá, bọn chúng có thể đại quy mô nuôi dưỡng, bởi vì bọn chúng đều là tính tình ôn hòa động vật ăn cỏ cùng ăn tạp động vật, cho nên bọn chúng có thể hỗn nuôi, có thể thả rông, có thể giống nông gia trong tiểu viện như thế ném một nắm gạo sau đó một đám gà vây quá khứ mổ, có thể tìm một khối nông trường bãi cỏ để dê bò nhóm chính mình đi gặm cỏ, cũng có thể dùng cây sắt vây cái bãi bẫy thú nuôi một đám heo, chi phí rất thấp, nhưng là chó không được.

	Chó mặc dù là quần cư động vật, nhưng lấy ăn thịt làm chủ, đồng thời tính cách cũng không ôn hòa.

	Nếu như đem một đám trưởng thành chó hỗn nuôi dưỡng ở cùng một chỗ, bọn chúng sẽ tự động lẫn nhau cắn xé tranh đoạt quyền lãnh đạo, thậm chí đấu đến đến chết mới thôi, liền xem như quyết ra cẩu vương, nhưng khi đồ ăn xuất hiện lúc, cùng một đẳng cấp địa vị chó nhóm lại sẽ bắt đầu tranh đoạt đồ ăn quyền ưu tiên, làm cho mình đầy thương tích, cái này hiển nhiên không có cách nào coi như đáng tin loại thịt nơi phát ra.

	Mặt khác, trại chăn nuôi bên trong chó là lưu động, không ngừng mà có mới chó đến, có cũ chó đi, không có khả năng tồn tại một cái lâu dài cẩu vương, cũng không có khả năng hình thành ổn định giai cấp, cái quyết định này chó sẽ càng không ngừng đánh nhau, gần như không có khả năng đại quy mô nuôi dưỡng.

	Liền ngay cả chó nghiệp vụ trụ sở huấn luyện những cái kia kỷ luật Nghiêm Minh chó nghiệp vụ cũng muốn tuân theo chủng quần bản năng, bị chủ nhân nắm thời điểm bọn chúng không dám lỗ mãng, nhưng chủ nhân vừa rời đi, thiên tính nguyên bản liền cao ngạo chó nghiệp vụ nhóm đồng dạng biết đánh khung.

	Nếu như tồn tại chính quy thịt chó nuôi dưỡng căn cứ, từ choai choai chó bắt đầu, liền không thể hỗn nuôi cùng thả rông, muốn mỗi con chó một cái chiếc lồng đến chăn nuôi đến trưởng thành, liền như là chó nghiệp vụ trụ sở huấn luyện bên trong như thế, nhưng thế nào nuôi dưỡng chi phí liền giá cao không hạ, nuôi ra chó nếu như mỗi cân thịt bán không đến 100 khối tiền trở lên đó chính là lỗ vốn, mà quán thịt chó cũng muốn lợi nhuận, gia công về sau hẳn là chào giá cách gấp bội mới có thể có lợi có thể đồ.

	Vẫn là câu nói kia, nỗ lực đồng dạng phiền phức, vì cái gì không đi đổi nghề chăn nuôi chủng loại chó kiếm tiền?

	Nghĩ rõ ràng những này, liền biết quán thịt chó bên trong những cái kia ổn định giá thịt chó bắt nguồn từ nơi nào.

	Nếu như chỉ là trộm cướp còn tốt, mấu chốt là trộm chó thủ đoạn, không chỉ là bộ chó, còn hữu dụng gây tê phi tiêu tê dại chó, dùng dược vật thuốc chó, dược vật sẽ dừng lại tại thịt chó bên trong, cuối cùng hoàn trả cho Nhân loại.

	Còn có những cái kia từ hương Murata dã bên trong bắt tới chó lang thang, bọn chúng đều là lật rác rưởi làm thức ăn, bệnh khuẩn, ký sinh trùng, kim loại nặng hàm lượng loại hình chỉ tiêu đã sớm phá trần.

	Hiện tại ngay cả 90 sau cũng bắt đầu dưỡng sinh, mọi người càng ngày càng chú ý khỏe mạnh, cho nên rất khó không nhìn những này khỏe mạnh tai hoạ ngầm.

	Nữ nhân này thao thao bất tuyệt giảng một đống lớn, từ kinh tế hiệu quả và lợi ích, nuôi dưỡng người tâm lý một mực nói đến nuôi dưỡng hình thức, người vây xem bên trong cũng có mấy cái đến quán thịt chó thực khách, nhưng liền xem như thịt chó trung thành nhất ủng độn, chỉ cần là phân rõ phải trái người, cũng không thể không thừa nhận nàng nói những này ăn khớp rất khó bác bỏ.

	Vị điếm chủ này kiêm đại sư phó cũng rất oan, hắn cảm thấy đó là cái thị trường trống chỗ, tự cho là thông minh, nghĩ đến người khác không nghĩ tới kỳ ngộ, nhưng không nghĩ muốn vì cái gì sẽ trở thành thị trường trống chỗ.

	Kỳ thật hắn cũng là người bị hại, hướng thịt chó nuôi dưỡng căn cứ mua sắm thịt chó, coi là mua được thịt chó đều là chính quy nuôi dưỡng, đem thịt chó cùng dê bò nhục chi loại phổ thông loại thịt cùng cấp, không có hướng suy nghĩ sâu xa.

	Bị nàng như thế nháo trò, hiện tại là thời đại internet, tương quan video khẳng định đã truyền bá ra ngoài, việc buôn bán của hắn chỉ sợ rất khó thuận lợi tiếp tục làm.

	Có thể là từ nhỏ sống ở dạy kèm nghiêm ngặt lại khắp nơi bị cẩn thận che chở hoàn cảnh bên trong, tiểu Tuyết đối với nữ nhân này phá lệ bội phục, bội phục nàng có can đảm lớn tiếng nói ra ý nghĩ của mình, bội phục nàng có can đảm không để ý người khác ánh mắt tuyên dương ý nghĩ của mình.

	Bởi vì tâm nguyện luôn luôn có thể bị thỏa mãn, tiểu Tuyết quá trình trưởng thành bên trong thủy chung là cô gái ngoan ngoãn hình tượng, lớn nhất phản nghịch khả năng chính là kiên trì muốn chơi trực tiếp, mà nữ nhân này, làm nàng cảm giác giống như là chính mình một cái khác cực đoan.

	Nữ nhân lớn tiếng nói rất nói nhiều, thanh âm có chút câm, cũng ra không ít mồ hôi, trên người thuốc màu bị thái dương phơi bóng loáng.

	Đúng lúc này, phía ngoài đoàn người vây đột nhiên vang lên bạo động.

	"Cảnh sát đến rồi!"

	"Nhường một chút! Nhường một chút! Không nên ở chỗ này vòng vây, ảnh hưởng giao thông trật tự!"

	Cảnh sát đạt được tin tức, mấy chiếc xe cảnh sát dừng ở bên ngoài, đám cảnh sát cầm khuếch đại âm thanh loa bắt đầu khai thông đám người, khôi phục giao thông trật tự.

	Mọi người xem xét cảnh sát tới, không muốn để cho chính mình chọc phiền phức, phần phật một chút nhao nhao tán đi, nhưng là bởi vì quá nhiều người, tràng diện mười phần hỗn loạn.

	Nữ nhân kia phản ứng rất nhanh, nghe được cảnh sát tới bạo động, lập tức đình chỉ nói chuyện, xoay người đem hoành phi nhét vào túi hành lý, đồng thời từ trong túi hành lý kéo ra một đôi giày xăngđan cùng một đầu dài khoản váy liền áo.

	Tại tiểu Tuyết nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, nàng đầu tiên là mặc vào giày xăngđan, sau đó đem váy liền áo từ đầu đến chân hướng xuống một bộ, đưa tay đến phía sau lưng kéo lên khóa kéo, trên người thuốc màu đều bị cùng mắt cá chân váy liền áo hoàn mỹ che cản. 

	Đón lấy, nàng đem sau đầu bím tóc đuôi ngựa da gân kéo, đem kiểu tóc từ bím tóc đuôi ngựa biến thành hơi cuộn áo choàng phát, lại tùy ý dùng ngón tay chải vuốt mấy lần, tạo nên xốc xếch cấp độ cảm giác.

	Cuối cùng, nàng đeo lên một cái màu đỏ khung kính thời thượng kính mát.

	Liên tiếp động tác như nước chảy mây trôi, cơ hồ giống như là đại biến người sống, trong nháy mắt liền biến thành một người khác.

	Tiểu Tuyết ưu thương mà cúi đầu nhìn chăm chú lên chính mình giày thể thao cùng bảy phần quần jean, lại sờ lên chính mình tóc ngắn lọn tóc, cảm thán đồng dạng là nữ nhân, người ta sao có thể đem nữ nhân ưu thế lợi dụng đến tốt như vậy?

	Con ruồi không đầu đi loạn đi loạn trong đám người, không có mấy người chú ý tới hình tượng của nàng cải biến, thậm chí làm cảnh sát xâm nhập đám người tìm kiếm hỗn loạn kẻ cầm đầu lúc, cùng nàng gặp thoáng qua đều không có chú ý nàng, chỉ nhặt được nàng vứt bỏ túi hành lý.

	Nàng chuyên môn hướng người đi đường dày đặc địa phương chen, rất nhanh liền lọt vào một đầu yên lặng đường phố, dãn nhẹ một hơi.

	Nàng cho là mình thành công bỏ rơi tất cả mọi người, bất quá quay đầu nhìn lại, phát hiện tiểu Tuyết một mực tại cách đó không xa chú ý cẩn thận theo sát nàng. 