         	Chương 116: Trở lại cửa hàng thú cưng Samoyed
 
 	Trương Tử An làm ra nhượng bộ, "Như vậy đi, lần này coi như ta thua, các ngươi đều là bản điếm trước mấy vị khách hàng, ta cho các ngươi miễn phí làm hội viên, không cần các ngươi sớm sung trị, hơn nữa miễn phí dạy các ngươi miêu học đặc kỹ —— bất quá chỉ cái này một lần a!"
 
 	Triệu Kỳ nghe vậy trong lòng vui vẻ, nhưng ở bề ngoài không 'Lộ' thanh 'Sắc', xác nhận nói: "Ngươi nói chính là thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự, để Lưu a di làm một người chứng kiến." Trương Tử An trả lời.
 
 	Triệu Kỳ lập tức nắm lấy Lưu Văn Anh cánh tay, "Lưu di, ngươi nghe thấy chứ?"
 
 	Lưu Văn Anh liên tục cười khổ, những người trẻ tuổi này có lúc là thật là hào phóng, vung tiền như rác không nháy mắt, có lúc lại là thật nhỏ mọn, liền nàng người trung niên này bác gái cũng không bằng.
 
 	Triệu Kỳ vốn là lại đây đòi một lời giải thích, nếu mục đích đạt đến, nàng thấy đỡ thì thôi.
 
 	"Vậy được, đã có Lưu di làm chứng, ta liền tạm thời tin ngươi một lần. ."
 
 	Trương Tử An lấy ra cuốn sổ làm cho nàng đăng cái ký, "Viết xuống họ tên, lưu lại số điện thoại di động hoặc là vi tín hiệu, các loại (chờ) bản điếm hội viên hệ thống chính thức khai thông sau đó sẽ thông báo cho ngươi tới lấy thẻ hội viên. Lưu a di cũng tới tả một chút đi."
 
 	Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh ở cuốn sổ bên trong viết xuống chính mình phương thức liên lạc.
 
 	"Lúc nào dạy ta gia Lan Lan đặc kỹ?" Triệu Kỳ viết xong sau khi đem bút ném một cái, không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Trên thực tế ta gần nhất đang chuẩn bị đẩy ra tân đặc kỹ, các ngươi có thể quá một trận tới nữa, đến thời điểm ta thông báo các ngươi. Như vậy có thể lợi dụng lần này miễn phí cơ hội học được hai loại đặc kỹ, có phải là cảm giác kiếm được?"
 
 	Triệu Kỳ cảm giác tương đương không nói gì. Lưu Văn Anh khá là thấy đủ, thật cao hứng nói: "Cái kia cảm tình được! Tiểu kỳ, chúng ta đi thôi, đừng chậm trễ nhân gia ông chủ làm ăn."
 
 	Trương Tử An đem biên lai 'Giao' các nàng.
 
 	Các nàng vừa tới thời điểm, Lưu Văn Anh bởi vì đang đàm luận, liền đem 'Nữ' Nguyệt Nguyệt thả ra, để Nguyệt Nguyệt chính mình chơi, ngược lại Lưu Văn Anh đứng ở điếm 'Môn' khẩu, Nguyệt Nguyệt cũng không thể chạy mất. Hiện tại các nàng muốn đi, Lưu Văn Anh hô: "Nguyệt Nguyệt, ngươi ở đâu chơi đây? Chúng ta nên đi."
 
 	Nguyệt Nguyệt 'Nãi' thanh 'Nãi' khí đáp lại nói: "Mẹ, ta ở cùng Miêu Miêu xem ti vi."
 
 	Trương Tử An vừa nghe, lập tức nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn thấy Nguyệt Nguyệt liền ngồi xổm ở lão trà bên cạnh, cùng lão trà đồng thời tràn đầy phấn khởi xem ti vi trên phim hoạt hình, nhìn kỹ lại, lão trà lại ở xem thiếu nhi kênh.
 
 	Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh cũng hiếu kì đi tới.
 
 	Lưu Văn Anh che miệng lại ba, không nhịn được cười cười nói: "Này miêu có thể thật biết điều, lại còn ăn mặc áo khoác ngoài đái đấu bồng, theo người tự!"
 
 	Triệu Kỳ tương đương không nói gì trừng mắt Trương Tử An, "Ngươi là trước thanh di lão di thiếu vẫn là làm sao? Nhân gia đều là cho miêu xuyên 'Mao' y xuyên bí danh, ngươi lại cho nó xuyên áo khoác ngoài?"
 
 	Trương Tử An lần này thật đúng là nằm cũng trúng đạn, nhưng luận đấu võ mồm hắn luôn luôn không thua người, nhắm mắt nói: "Rốt cục bị ngươi phát hiện, kỳ thực ta tên đầy đủ là Trương · Ái Tân Giác La · Tử An."
 
 	Triệu Kỳ: ". . . Ngươi nếu như sơ cái mái tóc ta sẽ tin! Có bản lĩnh ngươi lấy ra gia phổ cùng thẻ căn cước đến!"
 
 	Trương Tử An sầu a, rõ ràng không phải hắn để lão trà xuyên, nhưng việc này lại không thể giải thích, không thể làm gì khác hơn là hàm hồ cười nói: "Nó thích mặc áo khoác ngoài, thoải mái lắm, không phải miêu, an biết miêu chi nhạc?"
 
 	"Cái kia đấu bồng lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Phòng ngừa trên không trụy vật. "
 
 	"Cãi chày cãi cối!"
 
 	Triệu Kỳ đương nhiên không tin, nhưng nhân gia miêu, coi như không tin nàng cũng quản không được.
 
 	"Đến, Nguyệt Nguyệt, chúng ta về nhà rồi!" Lưu Văn Anh vẫy tay hoán quá Nguyệt Nguyệt, hướng về Trương Tử An cáo từ nói: "Ông chủ, vậy chúng ta trước hết đi rồi a, cho ngươi thiêm phiền phức."
 
 	"Không có chuyện gì,
 
 	Không tính thiêm phiền phức." Trương Tử An nói, "Hoan nghênh lần sau trở lại."
 
 	"Vậy khẳng định a, hắn có thể không hoan nghênh sao?" Lòng dạ hẹp hòi Triệu Kỳ còn ở nghĩ linh tinh, vốn là là duy quyền, kết quả cảm giác bị dao động.
 
 	Đem các nàng đưa đến 'Môn' khẩu, Trương Tử An nhìn thấy lại có hai người ôm một con chó vội vã mà chạy về đằng này lại đây, tựa hồ mục tiêu chính là kỳ duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	Chờ hai người kia cách đến gần rồi, Trương Tử An nhận ra bọn họ, chính là mua đi con thứ nhất Samoyed người đàn ông trung niên cùng Tiểu Bàn Hổ. Trung niên trong ngực của nam nhân ôm Samoyed, nổi giận đùng đùng, trên đầu gân xanh đều đụng tới. Tiểu Bàn Hổ ăn mặc đồng phục học sinh, khóc sướt mướt, không ngừng mà 'Đánh' khấp cùng dùng đồng phục học sinh tay áo mạt đại nước mũi.
 
 	Trương Tử An vừa nhìn Samoyed không 'Tinh' đánh thải dáng vẻ, liền biết nó sinh bệnh, bằng không nó không thể như thế yên.
 
 	"Ông chủ! Trái tim của ngươi có thể đủ đen a! Đem bệnh cẩu bán cho chúng ta!" Người đàn ông trung niên cách còn có chừng mười thước liền hống lên.
 
 	Triệu Kỳ lặng lẽ lôi kéo Lưu Văn Anh, khiến cho cái mắt 'Sắc', ý tứ trước tiên đừng đi đây, xem xem trò vui.
 
 	Lưu Văn Anh đem Nguyệt Nguyệt hộ ở phía sau, nàng vốn không muốn xem này náo nhiệt, sợ bắt đầu đánh nhau thương tổn được Nguyệt Nguyệt, nhưng nàng cũng có chút ngạc nhiên cùng bát quái thiên 'Tính', lẽ nào này điếm trưởng đúng là ngay mặt một bộ sau lưng một bộ?
 
 	Hai người bọn họ mang theo miêu cùng Nguyệt Nguyệt trốn đến bên trong góc, để ngừa ngộ thương.
 
 	Người đàn ông trung niên xem ra đã là tức đến nổ phổi, Trương Tử An biết vì phòng ngừa tình thế 'Kích' hóa, lúc này nhất định phải trước tiên cho hắn một viên thuốc an thần, tuyệt đối không thể vừa lên đến liền trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Liền, hắn lập tức cất cao giọng nói rằng: "Ngươi yên tâm, trước tiên đem cẩu ôm vào đến, nếu như đúng là bản điếm trách nhiệm, ta toàn ngạch cho ngươi lùi khoản."
 
 	Có thể là Trương Tử An trấn định thái độ cùng đồng ý đưa đến tác dụng, người đàn ông trung niên trên mặt cơ 'Thịt' 'Đánh' súc mấy lần, vẫn là cố nén tức giận ngậm miệng, ôm cẩu đi tới trong cửa hàng, cùng Trương Tử An gặp thoáng qua thì còn cố ý đụng phải Trương Tử An một thoáng.
 
 	Phỉ na lười biếng chậm rãi xoay người, từ miêu bò giá trên đứng lên đến.
 
 	Lão trà nghiêng đầu nhìn một chút, ánh mắt lại trở xuống đến trên ti vi.
 
 	Trương Tử An không với hắn tính toán, đằng ra quầy thu tiền bàn, lót trương phế báo chí, xin mời người đàn ông trung niên đem Samoyed phóng tới trên bàn.
 
 	Tiểu Bàn Hổ khóc lóc hỏi: "Bóng cao su còn có thể sống sao? Ta không muốn bóng cao su tử! Oa a a a. . . Lão bản ngươi cứu cứu nó a! Ô ô. . ."
 
 	Trương Tử An không phải thú y, nhưng tốt xấu hiểu rõ một ít thông thường chứng bệnh.
 
 	"Đừng hoảng hốt! Nó không chết được." Hắn bảo đảm nói.
 
 	Samoyed tuy rằng không cái gì 'Tinh' thần nằm nhoài trên bàn, nhưng con ngươi vẫn như cũ có thần, bởi vậy Trương Tử An dám dưới điều phán đoán này. Hắn đầu tiên đem mũi tiến đến miệng của nó một bên ngửi một cái, không có nghe thấy được đâm 'Kích' 'Tính' mùi, đại thể trên có thể bài trừ nguy hiểm nhất gấp 'Tính' ngộ độc thức ăn —— này bình thường là ở bên ngoài lưu cẩu thì ăn được có độc vật chất dẫn đến.
 
 	"Nó có cái gì bệnh trạng?" Hỏi hắn.
 
 	"Ông chủ! Ta mua con chó này thời điểm, ngươi chính mồm bảo đảm quá, chó này chú 'Xạ' quá vắcxin phòng bệnh, có đúng hay không? Hiện tại chó này thượng thổ hạ tả, ta hỏi qua người khác, nhân gia nói ta bị hãm hại, mua được bệnh cẩu, nói đây là khuyển bé nhỏ bệnh độc!" Người đàn ông trung niên con mắt trợn thật lớn, tốc độ nói cực nhanh, tức giận đến cực điểm.
 
 	"Ngươi yên tâm! Không thể là bệnh truyền nhiễm!" Trương Tử An nhìn thẳng con mắt của hắn, "Lùi một bước nói, nếu như đúng là bệnh truyền nhiễm, ngươi hướng về ta bắt đền, ta cũng sẽ không lỗ, bởi vì ta còn muốn hướng đi trại chăn nuôi bắt đền. Vì lẽ đó ngươi yên tâm, nếu như nó cảm hoá bệnh truyền nhiễm, liền nói rõ nó ở trại chăn nuôi bên trong không có chú 'Xạ' vắcxin phòng bệnh hoặc là chú 'Xạ' vắcxin phòng bệnh có vấn đề, chúng ta cùng nơi đi bắt đền."
 
 	Hắn kiểm tra một chút Samoyed cúc 'Hoa', cúc 'Hoa' chu vi xác thực dính rất hi phẩn liền, nhưng phẩn liền nhan 'Sắc' vẫn tính bình thường, tựa hồ chỉ là đơn thuần tiêu chảy.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lại 'Mò' 'Mò' Samoyed cái bụng, trong lòng nhất thời có để.
 
 
             		      