 Chương 1610: Sói chất 

	Có Phi Mã Tư ở phía trước dẫn đường, Trương Tử An không cần cân nhắc vấn đề lạc đường, chỉ lo dùng dụng cụ nhìn đêm nhìn xem đường dưới chân đã dùng hết hắn toàn bộ lực chú ý, hơi không cẩn thận liền có thể bị rễ cây hoặc là cỏ dại trượt chân.

	Hắn đã quải niệm Pháp Thôi lại lo lắng Fina, luôn cảm giác phía bên mình giống như là bị một bàn tay vô hình kéo tới phân tán, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ngón tay nắm thành quả đấm mới càng có lực lượng, hiện tại thì có mệt mỏi mà lo lắng.

	Lảo đảo không biết đi rất xa, Trương Tử An mượn nhờ dụng cụ nhìn đêm trước các tinh linh một bước phát hiện tiền phương tựa hồ có ánh sáng, hơn nữa còn ẩn ẩn truyền đến nữ nhân tiếng khóc lóc, sâu kín phiêu đãng trong rừng.

	Hắn gọi lại Phi Mã Tư, chào hỏi các tinh linh dừng lại.

	"Phi Mã Tư, Pháp Thôi mùi vẫn là hướng về phía trước kéo dài?" Hắn thấp giọng hỏi.

	Phi Mã Tư gật đầu.

	Richard che kín mũ trùm, nói lầm bầm: "Y y nha nha, cùng nữ quỷ khóc tang, thật xúi quẩy!"

	Giảng đạo lý, dã ngoại có đi bộ người tao ngộ nguy hiểm sau đó kêu cứu cũng không kỳ quái, nhưng diện tích rộng rãi như vậy rừng rậm, lại là không thuộc về bất kỳ một cái nào đứng đầu đi bộ lộ tuyến rừng rậm chỗ sâu, hai cái vốn không quen biết đi bộ người gặp nhau tỷ lệ đúng thế thấp, hắn đi nhiều ngày như vậy, đừng nói gặp được cái khác đi bộ người, liền ngay cả cái khác đi bộ người dấu vết lưu lại cùng sinh hoạt rác rưởi đều chưa từng nhìn thấy, vì cái gì hết lần này tới lần khác vào lúc này gặp?

	Nơi này lại cách Lee Pite hang ổ quá gần, rất khó làm hắn thuyết phục chính mình tin tưởng ngay tại khóc nữ nhân này là một cái bình thường đi bộ người.

	Nếu không phải đi bộ người, xuất hiện ở đây liền rất khả nghi.

	Hắn gõ gõ Richard trán, "Uy! Ngươi có thể hay không học sói tru?"

	"Dát?" Richard lung lay trán, "Đừng đem bản đại gia kiểu tóc làm rối loạn! Học sói tru cũng không khó, nhưng bản đại gia không rõ sói tru hàm nghĩa, chỉ có thể học hình mà không thể học thần, đạo lý kia ngươi cái này ngu ngốc chỉ sợ nghe không rõ."

	Ngoại trừ nghề cũ vẹt ngữ bên ngoài, Richard còn tinh thông Nhân loại các loại ngôn ngữ, nhưng đối thú ngữ cùng điểu ngữ lại biết rất ít, bởi vì ngôn ngữ của nhân loại là nó trải qua trường kỳ mà khoa học huấn luyện mới nắm giữ, chỉ cần nắm giữ một môn loại ngôn ngữ, những ngôn ngữ khác cũng không phải vấn đề, nhưng thú ngữ cùng điểu ngữ, nó không thể nào nhập môn, cũng không thể nào học lên.

	"Không sao, học cái bộ dáng là được rồi, nếu như Pháp Thôi ở phía trước, khẳng định sẽ khiến nó hiếu kì hoặc là đáp lại." Hắn nói.

	Richard theo lời, đem cổ ngửa mặt lên, "Dát ngao ô ngao ô ~ "

	Nó học sói tru chợt nghe xong cùng thật tiếng tru của lang không có hai loại, nhưng ở thật sói trong tai khẳng định không phải chuyện như vậy.

	Tiếng sói tru tại yên tĩnh trong rừng rậm truyền ra rất xa, tiếng khóc lóc hơi dừng, một lát sau lại vang lên, khóc thanh âm càng lớn, lại không nghe được Pháp Thôi đáp lại.

	"Khả năng có vấn đề." Trương Tử An càng nghĩ càng khả nghi, để các tinh linh đề cao cảnh giác, từng bước một cẩn thận dịch chuyển về phía trước.

	Tuyết sư tử bị ép cùng Fina tách ra, trong lòng đã sớm kìm nén một cỗ lửa, nó ghi nhớ lấy Fina an nguy, hận không thể sớm đi giải quyết cái gì Pháp Thôi Pháp Hải sự tình, sau đó nhanh đi cùng Fina hội hợp, đối với Trương Tử An lằng nhà lằng nhằng hành động phương thức phi thường bất mãn.

	"Phi phi phi! Cả ngày lề mề chậm chạp xú nam nhân! Không phải liền là một cái khóc sướt mướt muội tử sao? Sợ cái bóng mà! Lão nương liền không sợ! Thật sự là mau đưa lão nương tức nổ tung!"

	Tuyết sư tử lầm nhầm phát một trận bực tức, sau đó đột nhiên gia tốc, một mèo đi đầu xông về phía trước —— đừng nhìn nó là nhỏ chân ngắn, hiện tại tất cả mọi người điểm lấy mũi chân dịch chuyển về phía trước, nó lập tức liền đem đại gia bỏ lại đằng sau.

	Trương Tử An đã ngăn không được nó cũng không dám gọi lại nó, bởi vì nếu như đó là cái cạm bẫy, bọn hắn ở chỗ này nội bộ giày vò, không khác cáo tri địch nhân vị trí của mình cùng hư thực, lại thêm nó cũng không nghe hắn.

	Tuyết sư tử từ trong bụi cỏ lao ra, nhìn thấy một nữ nhân chính dựa vào một cái cây vùi đầu thút thít, nàng một đầu ngắn áo choàng rơi vào bên cạnh trên mặt đất, che lại một cái động vật đại bộ phận thân thể, nhưng là từ cái đuôi màu lông cùng hình dạng đó có thể thấy được kia tựa hồ chính là Pháp Thôi.

	Pháp Thôi nằm trên mặt đất không nhúc nhích, giống như là ngủ thiếp đi.

	Tuyết sư tử cũng là tâm lớn, không để ý mọi việc chạy tới, căn bản không có quản trên đất Pháp Thôi, mà là trực tiếp chạy đến khóc nức nở nữ nhân bên người, dùng móng vuốt chọc chọc nàng, trơ mặt ra nói: "Ở đây sao? kkp?"

	Nàng ngừng lại tiếng khóc, lập tức ngây ngẩn cả người, cái này kịch bản không quá bình thường.

	Dựa theo kế hoạch, nếu có cái khác động vật tới cứu đầu này sói, hoặc là trước cách một khoảng cách cảnh giác dò xét nàng, hoặc là trực tiếp chạy đến thân sói bên cạnh nhấc lên áo choàng xem xét sói tình trạng, cái này mèo trắng chuyện gì xảy ra? Tròng mắt gian xảo hướng trên người nàng chui, vuốt mèo còn luôn luôn không an phận nghĩ vén y phục của nàng...

	Dấu tay của nàng đến giấu ở phía sau bắn lưới thương, nhưng là khoảng cách quá gần, bắn lưới thương tại khoảng cách gần như vậy không thể dùng.

	Nàng giương mắt hướng trên cây liếc nhìn, mai phục tại trên cây bọn thủ vệ cũng đang do dự, nếu như bọn hắn sử dụng bắn lưới thương, sẽ đem mèo trắng tính cả nàng cùng một chỗ bao phủ, mà lại sẽ bại lộ vị trí của bọn hắn.

	Bọn hắn kế hoạch chính là, nếu như mục tiêu đồng loạt xuất hiện, bọn hắn liền từ trên cây đem mục tiêu một mẻ hốt gọn, nếu như mục tiêu rất cẩn thận, trước phái ra một cái dò đường, liền từ nàng đem dò đường bao phủ, các cái khác mục tiêu xông lên cứu viện lúc lại một mẻ hốt gọn, hiện tại tình trạng ngoài dự liệu của bọn họ.

	Đứng đắn nàng cùng bọn thủ vệ do dự thời điểm, nàng đột nhiên chú ý tới mèo trắng từ đầu đến cuối chỉ dùng một cái chân trước ở trên người nàng cắt tới vạch tới, một cái khác chân trước lại lặng lẽ rời khỏi áo choàng dưới đáy, không biết rõ đang làm gì, bởi vì lông của nó lại bạch vừa dài, động tác rất bí mật.

	Chỉ nghe xoẹt một tiếng, Tuyết sư tử móng vuốt rạch ra Pháp Thôi ngoài miệng băng dán, nó cách áo choàng nhìn không thấy, chỉ có thể lung tung phủi đi, vừa lúc rạch ra băng dán.

	Cuối cùng có thể nói chuyện Pháp Thôi dùng hết toàn lực hét lớn: "Chạy mau! Đó là cái cạm bẫy! Cẩn thận trên cây có người!"

	Nữ nhân cùng bọn thủ vệ mặc dù nghe không hiểu đầu này sói đang gào cái gì, nhưng trong lòng biết sự tình đã bại lộ, không cần thiết ngụy trang nữa.

	Nàng bay lên một cước đem Tuyết sư tử đạp đến một bên,  kéo Pháp Thôi trên người áo choàng, không biết từ nơi nào móc ra một thanh hàn quang lòe lòe dao giải phẫu, đặt ở Pháp Thôi bên cạnh cái cổ, hô: "Jeff! Ta biết ngươi tại! Mau mau lăn ra đầu hàng! Nếu không ta liền giết đầu này sói!"

	"Không muốn đi ra! Đừng quản ta!" Pháp Thôi hô.

	"Ngậm miệng!"

	Nữ nhân ngón tay dùng sức, sắc bén dao giải phẫu đã cắt vỡ Pháp Thôi làn da.

	Pháp Thôi căn bản không e ngại tử vong, tiếp tục hô: "Đừng đi ra! Không muốn mắc lừa! Coi như ngươi đầu hàng, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ta, cũng tương tự sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Cho là ta không dám giết ngươi?" Nữ nhân tức hổn hển, giơ lên dao giải phẫu liền muốn cho Pháp Thôi lấy máu.

	"Chờ một chút!"

	Trong rừng cây âm ảnh nhoáng một cái, Trương Tử An giơ hai tay hiện thân, "Ta ra, có chuyện hảo hảo nói, đừng giết nó."

	Pháp Thôi vừa tức vừa gấp, nó không biết rõ hắn vì cái gì ngốc như vậy, thế mà biết rõ là cạm bẫy thế mà còn muốn hiện thân... Nhưng cùng lúc, nó cũng rất cảm động, hắn lại vì bảo trụ mạng của nó mà lấy thân mạo hiểm. 