 	Chương 846: Lý lang trung

	Đi theo lão lang trung họ Lý, kinh nghiệm phong phú, trước đó tiếp xúc qua mấy ví dụ chó điên cắn bị thương chi chứng, chưa bao giờ chữa khỏi quá, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn tin chắc cổ trong sách thuốc ghi chép nhất định không sai.

	Cho tới không có chữa khỏi nguyên nhân, hoặc là là không tìm được chó điên tuỷ não, hoặc là là người nghèo không trả nổi chẩn kim bị chó điên cắn phần lớn đều là người nghèo, tá điền, phu xe, ăn mày, kẻ trộm như vậy hạ cửu lưu, căn bản không chịu trách nhiệm nổi hắn ra chẩn phí, hắn tự nhiên cũng lười thử nghiệm những phương pháp khác. Người giàu có không có cơ hội tiếp xúc chó điên, tự nhiên cũng sẽ không bị chó điên cắn bị thương.

	Cho dù ở ngũ khắp thành như vậy gia đình giàu có trước mặt, hắn cũng là giả ra một bộ uy vũ không khuất phục phong nghi, đem đầu gieo như đánh trống chầu, một cái không được trăm cái không được, khăng khăng nhất định phải tóm lại cắn bị thương người bệnh chó điên cũng lấy tuỷ não, bằng không không pháp trị, phản chính đi theo phí đã thu rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Ngũ khắp thành hãy còn thở dài, chính mình tộc đệ xung phong nhận việc bồi chính mình lên phía bắc, không nghĩ tới tao này tai bay vạ gió vấn đề là, hắn căn bản chưa từng nghe nói tộc đệ lúc nào bị chó điên cắn bị thương quá a!

	Lúc này, Phi Mã Tư cùng lão Trà tuỳ tùng Ngũ Ngưng đi tới gần, Lý lang trung vừa thấy Phi Mã Tư, nhất thời cảm thấy cơ hội lập công đến khà khà, người có phúc không cần bận bịu, vô phúc người chạy đoạn trường! Nên lão phu gặp may mắn, này chó điên không phải đưa tới cửa?

	Liền hắn hét lớn một tiếng: "Thái! Bắt được cái kia chó điên! Đừng làm cho nó chạy!"

	Phi Mã Tư nhìn chung quanh, chưa thấy nơi nào có cái gì chó điên, lại một xem Lý lang trung chỉ là chính nó, công bố nó là chó điên, nhất thời khí nổ, hận không thể lập tức liền cắn 2 bọn hắn miệng phản chính này không phải chân thực lịch sử, đại khái cắn 2 bọn hắn miệng cũng không liên quan.

	Ngũ Ngưng, ngũ khắp thành cùng với một ít hạ nhân đều hiểu biết Phi Mã Tư, lại nói nó thấy thế nào cũng không giống như là chó điên, nghe vậy ngạc nhiên nghi ngờ đan xen, dồn dập nói rằng: "Lão tiên sinh, ngài là không phải nơi nào hiểu lầm? Con chó này nó không phải chó điên a!"

	Lý lang trung một mực chắc chắn Phi Mã Tư là chó điên, công bố muốn trị tốt xe bên trong bệnh nhân, nhất định phải tể chó lấy não không thể.

	Hắn ở phật sơn danh dự cao ngất, là nổi danh thân thể Bán Tiên, nếu không có như vậy ngũ khắp thành cũng sẽ không cao giới mời mọc hắn làm đi theo lang trung. Hắn lần nữa dưới sự kiên trì, chu vi không ít người đều dao động, trong bóng tối khuyên ngũ khắp thành nghe theo Lý lang trung, coi như này chó đã cứu tiểu thư, nhưng tiểu thư đã báo ân, mọi người đều nhìn ở trong mắt, hiện tại ân oán lưỡng cật, là mạng người trọng yếu vẫn là mạng chó trọng yếu?

	Ngũ khắp thành thở dài thở ngắn không có tỏ thái độ, mà ở tại người khác xem ra, không có tỏ thái độ chính là ngầm đồng ý.

	Thân tín môn lẫn nhau đưa cho cái ánh mắt, nắm điểu súng súng săn lặng lẽ vây lên đến, phòng ngừa Phi Mã Tư chạy trốn.

	Phi Mã Tư trong lòng có câu MMP rất muốn nói ra, xem này lão lang trung một phái tiên phong đạo cốt, ai muốn dĩ nhiên là cái mua danh chuộc tiếng lang băm, đời này không biết dùng hắn cái kia xơ cứng gàn bướng không biết biến báo y thuật cùng chỉ hươu bảo ngựa lời chót lưỡi đầu môi hại qua bao nhiêu bệnh nhân.

	Nó bốn phía đánh giá, tìm kiếm chạy trốn con đường, nhưng mà những người kia đã đem hết thảy đường đều phá hỏng.

	Phi Mã Tư đối với mình thể lực cùng nhảy đánh năng lực có lòng tin, hơn nữa nguy cơ dấu hiệu năng lực, coi như đổi thành gấp mười lần so với này ác lang nó đều chắc chắn chạy trốn, nhưng nhìn thấy những người kia trong tay điểu súng súng săn nó liền nhụt chí.

	Nó gặp điểu súng súng săn xạ kích uy lực, săn thú thời điểm một thương xuống, hơn trăm hạt thiết sa từ nòng súng phun ra, bao trùm rất lớn một phiến khoảng cách, tuy rằng không thể cùng xa, nhưng khoảng cách gần lực sát thương vô địch, cho dù ( hacker đế quốc ) bên trong Neo đến rồi phỏng chừng cũng phải bị đánh thành cái sàng.

	Trong lòng tượng thế giới bên trong tử vong sẽ là hậu quả gì? Hội liền như vậy thoát ly tâm tượng thế giới? Vẫn là sẽ liên lụy thế giới hiện thực bên trong bản thể cũng cùng tử vong?

	Phi Mã Tư không biết,

	Cũng không muốn biết, càng không muốn thử nghiệm. . . Tinh Hải cái kia hộp đen thế giới quá mức quỷ dị, không có tham khảo ý nghĩa.

	"Lão Trà, ngươi đi trước a, bọn họ muốn là ta, chớ liên lụy ngươi!" Nó thấp giọng nói rằng.

	Lão Trà là thế giới này nhân vật chính, cho dù Phi Mã Tư chết rồi hoặc là rời đi cái này tâm tượng thế giới, nó vẫn như cũ hi vọng lão Trà có thể ở thế giới này tiếp tục làm bạn Ngũ Ngưng tiến lên, có thể như vậy mới là đúng, thế giới này vốn là không có nó đất dung thân.

	Lão Trà cười nhạt, "Phi huynh khinh thường lão hủ. Chết sinh, bình thường sự ngươi! Lúc này lão hủ như khoanh tay đứng nhìn, mắt thấy phi huynh một mình phấn khởi chiến đấu, lại nơi nào xứng đáng một cái 'Hiệp' tự?"

	Nói, lão Trà thân hình nhất chuyển, cùng Phi Mã Tư lưng tựa lưng nghênh địch.

	Những chuyện khác đã không cần nhiều lời.

	"Được! Chờ chúng ta giết ra khỏi trùng vây, ta nhất định phải đem này lão lang băm lỗ tai cắn xuống một con đến!"

	Phi Mã Tư hào khí can vân, phảng phất lại trở về Vô Danh trong sơn cốc cùng lão Trà kề vai chiến đấu thời gian.

	"Tiểu thư, xin ngươi mau mau rời đi cái kia chó điên, cẩn thận đao thương không có mắt!"

	Có người nắm điểu súng đối Ngũ Ngưng kêu lên.

	Ngũ Ngưng tuyệt không tin tưởng Phi Mã Tư là chó điên, nàng rất yêu thích này điều cao to uy mãnh trong tròng mắt ôn hòa ôn hòa chó, nó tình cờ còn có thể biểu hiện ra rất pha trò dáng vẻ, làm sao có khả năng là chó điên?

	Nàng được quá văn minh giáo dục, nhưng chung quy là cái không làm gì từng ra môn cô gái, đối mặt họng súng đen ngòm sợ đến trố mắt ngoác mồm, chân đều mềm nhũn, còn đến không kịp phản ứng liền bị thiếp thân nha hoàn kéo đến một bên.

	Phi Mã Tư hận người kia nói nó là chó điên, phản chính thoát thân vô vọng, cho dù chết, nó cũng phải cho bọn họ một ít giáo huấn.

	Liền, nhân lúc phần lớn người ánh mắt đều tập trung ở Ngũ Ngưng trên người, nó khuất chân cánh cung, bỗng nhiên phát lực, hướng lời mới vừa nói cái kia người nhanh như tia chớp vồ tới.

	Chúng người đồng thời kinh ngạc thốt lên: "Quả nhiên là chó điên! Lý lang trung thực sự là thân thể Bán Tiên!"

	Lý lang trung mặt lộ vẻ đắc ý, vuốt râu cười he he nhìn, trong lòng tính toán một lúc dùng chó điên tuỷ não cho bệnh nhân trị liệu, chữa khỏi nên yêu cầu bao nhiêu thù lao, không trị hết nên muốn cái cái gì lời giải thích?

	Phi Mã Tư tấn công tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã nhào tới cái kia người trước mặt.

	Cái kia người vừa nãy đến thăm cùng tiểu thư nói chuyện, hắn cảm thấy như thế nhiều người bao vây Phi Mã Tư, Phi Mã Tư có thể bó tay chờ chết, nòng súng dĩ nhiên buông xuống, không nghĩ tới Phi Mã Tư lại sắp chết giãy dụa, lớn như vậy chó nếu là nhào tới trên người hắn, trong nháy mắt liền có thể xé ra cổ họng của hắn!

	Hắn muốn trọng tân nhấc lên nòng súng nhắm ngay Phi Mã Tư nổ súng, nhưng bất kể là điểu súng vẫn là súng săn, thương đồng đều rất dài, cũng không thích hợp thiếp thân tranh đấu, trong đội ngũ duy nhất nắm giữ súng lục chỉ có ngũ khắp thành.

	Nòng súng vừa nhấc đến một nửa, Phi Mã Tư đã bắt nạt vào trong ngực, hắn thậm chí có thể nghe thấy được nó nóng hổi hô hấp.

	Xong!

	Hắn nhắm mắt chờ chết.

	Nhưng mà, Phi Mã Tư chỉ là lắc lư một thương, chân trước ở ngực hắn giẫm một cái, đem hắn đạp bay ra thật xa, mượn lực thay đổi phương hướng, thân thể ở không trung chuyển ngoặt, trái lại hướng Lý lang trung vồ tới.

	Oan có đầu, nợ có chủ!

	Tất cả những thứ này đều là mua danh chuộc tiếng Lý lang trung ăn nói bừa bãi tạo thành, Phi Mã Tư cho dù ở hết sức dưới sự tức giận cũng chưa quên sự thực này.

	Chúng người thấy thế dồn dập kinh ngạc thốt lên lên tiếng! . . .

 