 	Chương 568: Điểm oai thiên phú thụ

	Ở Vi Vi ôm lấy Nishimori ấu mèo đồng thời, Linh Nguyên Chân Y ở hàng giá trên nghiêm túc chọn cho Snoopy dùng thực bồn, lồng sắt, vòng cổ, dẫn dắt thừng cùng sủng vật đồ dùng, đối với trước đây Snoopy tới nói, tự có phòng thí nghiệm cung cấp những thứ đồ này, nhưng này chỉ Snoopy là thuộc về nàng, nàng ở chọn sủng vật đồ dùng trong quá trình, cũng đang hưởng thụ thân là chân chính chủ nhân vui sướng. Nàng đối mặt một vấn đề chính là nàng là người nước ngoài, công việc nuôi chó chứng hơi hơi phiền toái một chút, có điều nàng có lòng tin khắc phục.

	Lỗ Di Vân cho nàng đem ra mua sắm túi, mua sắm túi là căn cứ đình doanh kiến nghị thiết kế cũng từ internet đính chế, màu nâu nhạt ngạnh chất giấy dai có vẻ trên đẳng cấp, một bên ấn Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng điếm danh địa chỉ điện thoại cùng tin tức, một bên khác là đại đại hai chiều mã, đều sẽ có nhân thủ tiện quét một hồi.

	Linh Nguyên Chân Y tuyển chọn một thứ, liền hướng mua sắm trong túi trang như thế, chỉ chốc lát sau liền chứa đầy hai cái túi, ngoài ra nàng còn muốn mua một con sủng vật hàng không hòm.

	Trương Tử An ân cần địa hướng nàng đề nghị: "Sủng vật sữa tắm không mua à?  chó beagle còn có một tiểu khuyết điểm chính là cảm nhận hơi lớn, cần thường rửa ráy, người dùng sữa tắm không thích hợp cho chó dùng."

	"Vâng, ta biết." Linh Nguyên Chân Y cúi đầu nói rằng, ánh mắt hơi hơi hướng về trong cửa hàng liếc nhìn phiêu, do dự hỏi: "Cái kia. . . Xin hỏi ngài nơi này không thể cho chó rửa ráy à?"

	"Có thể đúng là có thể." Trương Tử An ra hiệu nàng theo tới, dẫn nàng đi tới sủng vật phòng tắm, giới thiệu: "Đây là bản điếm sủng vật phòng tắm, có điều bởi nhân thủ không đủ, bản điếm hiện nay có thể do khách hàng tự giúp mình cho sủng vật rửa ráy."

	Này lời nói mặc dù nói tới đường hoàng, nhưng kỳ thực hiện nay chỉ có mang theo mèo khách hàng đến trong cửa hàng cho mèo rửa ráy, cho dù có mang theo chó khách hàng lại đây, một khi hỏi dò còn muốn tự mình động thủ cho chó rửa ráy, lập tức lắc đầu rút lui có trật tự.

	Phần lớn mèo cũng khác nhau trình độ địa chán ghét thân thể bị nước làm thấp, hơn nữa mèo không giống chó như vậy người thân và thuận theo, một khi mạnh mẽ cho sợ nước mèo rửa ráy, rất có thể cùng chủ nhân nháo cái lưỡng bại câu thương kết cục. Bởi Fina tồn tại, khách hàng đến Trương Tử An trong cửa hàng có thể ung dung vì là sợ nước mèo rửa ráy, vì lẽ đó bọn họ nguyện ý hoa phần này tiền đồng thời tự mình động thủ.

	Thế nhưng chó đây?

	Đầu tiên, trong cửa hàng không có con nào tinh linh năng đè ép chó thường; thứ yếu, chó không sợ nước, chó rửa ráy cũng không có mèo khó khăn như vậy. Khách hàng mang chó đến cửa hàng thú cưng rửa ráy, chỉ là vì dùng tiền mua cái ung dung, nhưng nếu như hoa tiền nhưng vẫn cứ muốn tự mình động thủ, lời nói như vậy còn không bằng thẳng thắn để ở nhà tẩy, ai sẽ nhàn đến đau "bi" hoa phần này uổng tiền?

	Trong cửa hàng phòng tắm trên danh nghĩa là sủng vật phòng tắm, trên thực tế là mèo chuyên dụng, chưa từng có khách hàng mang theo chó hoa tiền vào rửa ráy.

	Nếu như Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng nghĩ thông triển lãm cho chó rửa ráy nghiệp vụ, thế tất yếu ngoài ngạch cố nhân, dù sao Vương Kiền cùng Lý Khôn đều chỉ là kiêm chức, bình thường sẽ không từ sáng đến tối chờ ở trong cửa hàng. Cố nhân liền khá là phiền toái, ai biết tân thuê viên phẩm tính làm sao, có thể hay không ăn cây táo rào cây sung cái gì. . . Lại nói kiếm này điểm rửa ráy tiền khả năng còn chưa đủ phát tiền lương đây.

	Bởi vậy, Trương Tử An không có ý định khai triển cho chó rửa ráy nghiệp vụ, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn mạnh mẽ tinh tướng.

	Hắn làm như có thật địa hướng Linh Nguyên Chân Y giới thiệu phòng tắm cách dùng, Linh Nguyên Chân Y mặt lộ vẻ kinh ngạc —— nàng là người nước ngoài, nhưng không phải đứa ngốc, hoa tiền còn muốn tự mình động thủ, ai sẽ hoa này uổng tiền a?

	"Chỉ có thể tự mình động thủ à?" Nàng xác nhận nói.

	"Khặc! Cái này mà. . . Bởi vì bản điếm không đủ nhân lực, tạm thời chỉ có thể tự mình động thủ. . . Lãnh tụ vĩ đại nói cho chúng ta, tự mình động thủ, ăn no mặc ấm. . ." Trương Tử An nói rằng.

	Linh Nguyên Chân Y thấy hắn hiểu lầm ý của chính mình,

	Làm sáng tỏ nói: "Không, ta không phải ý này. . . Không biết ngài nghe nói qua một loại 'Máy tắm chó tự động' à?"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An hoài nghi mình nghe lầm.

	Hắn nghe nói qua tự động máy giặt, nhưng chưa từng nghe nói cái gì máy tắm chó tự động. . .

	Linh Nguyên Chân Y tạm thời trước tiên đem Snoopy buông ra, khoa tay giải thích: "Chúng ta Phù Tang có một loại máy tắm chó tự động, bỏ tiền thức, chỉ cần đem cẩu cẩu bỏ vào, lại quăng vào tương ứng số lượng tiền xu, cơ khí liền sẽ kéo dài đem gột rửa bọt biển phun ở cẩu cẩu toàn thân, sau đó dùng nước ấm tắm vòi sen đem bọt biển trùng rửa sạch sẽ, cuối cùng nhưng là dùng gió ấm đem lông tóc thổi khô, toàn bộ hành trình thời gian sử dụng nửa giờ tả hữu, cùng cẩu cẩu đi ra thì đã rực rỡ hẳn lên, hơn nữa có thể để phòng ngừa cẩu cẩu đang tắm trong quá trình cảm mạo."

	V~lều! Còn có như thế thần kỳ đồ vật?

	Trương Tử An ba quan lần thứ hai bị quét mới hạn cuối!

	Hắn có thể cảm khái, người Phù Tang thiên phú thụ quả nhiên lại điểm sai lệch. . .

	Tiểu Tuyết cũng nghe sững sờ, nàng không tưởng tượng ra được máy tắm chó tự động là ra sao, đầy trong đầu đều là cẩu cẩu ở trục lăn thức trong máy giặt quần áo trời đất quay cuồng dáng vẻ. . .

	"Cái này gọi máy tắm chó tự động. . . Là nói nó không thể dùng đến cho mèo rửa ráy?" Tiểu Tuyết tò mò hỏi.

	Từ khi tiến vào mùa đông, Tuyết cầu rửa ráy tần suất giảm mạnh, bởi vì khí trời quá lạnh, mặc quần áo lại dày, phòng tắm bên trong đóng kín cửa quá nóng, mở cửa ra lại quá lạnh, mẫu thân đau lòng nàng, không muốn để cho nàng mang theo Tuyết cầu lại đây rửa ráy, sợ nàng tay dính vào nước sau đó bị gió vừa thổi hội đông thương.

	"Trên lý thuyết là có thể." Linh Nguyên Chân Y trả lời, "Có điều, cẩu cẩu đang tắm thì thật ngoan rất nghe lời, mà mèo chán ghét nước, đều là ở cơ khí bên trong nhảy nhót tưng bừng, lại trảo lại nạo, gọi đến rất thê thảm. . . Vì lẽ đó rất ít người dùng loại này cơ khí cho mèo rửa ráy."

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết gần như cùng lúc đó nghĩ đến một khả năng tính!

	"Điếm trưởng tiên sinh, ngươi có thể mua lưỡng đài loại này cơ khí a, một đài cho mèo rửa ráy, một đài cho chó rửa ráy, không phải rất tốt sao?" Tiểu Tuyết đề nghị.

	"Không sai!" Trương Tử An gõ nhịp than thở, cũng cảm thấy có thể được.

	Thử nghiệm nghĩ một hồi, lưỡng đài máy tắm chó tự động song song mà đứng, một đài cho chó tẩy, khác một đài cho mèo tẩy, các chủ nhân thích ý địa ngồi ở một bên nói chuyện phiếm, trong cửa hàng còn có thể cung cấp đồ uống. Nửa giờ sau, keng địa một tiếng, cơ khí môn mở ra, sạch sành sanh lại thơm ngát mèo cùng chó từ cơ khí bên trong nhảy ra, các chủ nhân ôm mèo dắt chó, ưu nhã lẫn nhau nói lời từ biệt. . . Quả thực là quá cao cấp đại khí trên đẳng cấp có hay không!

	Có như thế mới mẻ đồ vật, nhất định sẽ có người nguyện ý trả tiền nếm món ăn, cho dù thu phí so với người công rửa ráy phục vụ hơi hơi hơi đắt đại khái cũng không liên quan.

	Trương Tử An qua loa địa quên đi một món nợ —— nửa giờ khi tắm, cân nhắc đến thương mại dùng nước cùng thương mại dùng điện, hơn nữa cơ khí bản thân giá cả cùng đến tiếp sau tiền sửa chửa, tổng hợp tính ra khả năng kiếm lời không được bao nhiêu tiền, nhưng này dù sao cũng là một hạng tân nghiệp vụ, hơn nữa mánh lới mười phần, có thể mang đến khả quan lưu lượng khách lượng.

	Then chốt là, này cơ khí từ đâu có thể mua được đây?

	Hắn cầm điện thoại di động lên, cầu viện với vạn năng đào bảo.

	Nhưng mà hắn tìm một vòng lớn nhi, cho dù liền tank, Hàng không mẫu hạm cùng diệt tinh hạm đều có bán đồng thời cung cấp bao bưu phục vụ vạn năng đào bảo, dĩ nhiên không tìm được Linh Nguyên Chân Y miêu tả loại kia máy tắm chó tự động!

	Bất đắc dĩ, hắn thử hướng Linh Nguyên Chân Y dò hỏi: "Linh nguyên tiểu thư, ngươi biết từ đâu có thể mua được loại này máy tắm chó tự động sao?"

	"Ngạch. . ." Linh Nguyên Chân Y suy nghĩ một chút, xin lỗi nói rằng: "Ta chỉ biết là Phù Tang có công ty đang bán loại này cơ khí, nhưng những quốc gia khác có bán hay không, ta còn thực sự không rõ ràng. . ."

	Trương Tử An gãi gãi đầu, này có thể phiền phức, liền vạn năng đào bảo cũng không tìm tới máy tắm chó tự động, lẽ nào thật sự có thể từ Phù Tang mua? Thế nhưng hắn đối người Phù Tang sinh địa không quen, từ đâu mua đi đây? Lại nói nhân gia có bán hay không còn chưa chắc chắn.

	. . . Có điều, trước mắt không phải đứng một vị Phù Tang muội tử sao?

	Liền hắn mặt dày nói rằng: "Linh nguyên tiểu thư , ta nghĩ biết nhà ai Phù Tang công ty bán ra loại này thần kỳ máy tắm chó tự động, có thể hay không xin ngươi rảnh rỗi thời điểm giúp ta tra một chút? Tốt nhất có thể nói cho công ty ta tên hoặc là link, điện tử hòm thư cũng có thể. . . Đương nhiên tốt nhất là điện thoại."

	Hắn là như thế dự định —— hắn không hiểu nhật văn, càng sẽ không đánh nhật văn, nếu như có thể muốn điện thoại tới là tốt nhất, có thể để cho Richard thay thế hắn cùng đối phương giao thiệp, phát điện tử mail cũng chỉ có thể sử dụng Google cơ phiên, khá là phiền toái.

	Không nghĩ tới Linh Nguyên Chân Y không chút do dự mà nói rằng: "Không thành vấn đề, việc này rất đơn giản. Ta vị trí y học viện cùng một nhà sinh sản máy tắm chó tự động sinh vật khí giới công ty có hợp tác, ta có thể thay liên lạc một chút."

	Trương Tử An quả thực mừng rỡ, nếu như Linh Nguyên Chân Y đồng ý giúp đỡ liền quá tốt rồi, dù sao nàng là người Phù Tang, lại là y học viện học sinh, có thể cùng cái kia gia công ty cài đặt quan hệ, nói không chắc còn có thể ưu đãi một ít. . .

	Có điều hắn đầu lưỡi hay là muốn chối từ một hồi, "Thực sự rất cảm tạ, có điều có phải là quá phiền phức ngươi? Vậy dạng này đi, này điều  chó beagle ta không cần tiền, xem như là ta đưa cho ngươi tạ lễ."

	Lỗ Di Vân đang muốn đóng dấu hóa đơn cùng điền sủng vật bán ra thỏa thuận, nghe vậy ngừng lại.

	Trực tiếp võng hữu đều biết Trương Tử An là hạng người gì, nhất thời một phiến dày đặc màn đạn phun mạnh!

	"Vắt cổ chày ra nước rút mao? Ta khả năng là gặp phải một giả khu so với điếm trưởng!"

	"Vô sự lấy lòng —— không gian tức đạo!"

	"Ha ha, nếu như không phải muốn cầu cạnh Phù Tang muội tử, này chỉ vắt cổ chày ra nước mới sẽ không rút mao đây!"

	"Nói thật hay!"

	Trương Tử An đối những này màn đạn hoàn toàn là không nhìn, ngược lại cũng sẽ không đi khối thịt.

	"Không! Không! Này sao được!" Linh Nguyên Chân Y từ chối nói. Chuyện này đối với Trương Tử An tới nói khả năng rất phiền phức, nhưng đối với nàng mà nói chỉ là dễ như ăn cháo, đứng ở chính giữa xe chỉ luồn kim bang hai phương diện liên lạc một chút mà thôi.

	Lại nói nàng rất cảm kích Trương Tử An đem trong cửa hàng duy nhất một cái  chó beagle để cho nàng, này điều  chó beagle cùng Snoopy rất tương tự, coi như nói là một tổ sinh ra cũng có người tin tưởng. Lúc đó nàng nhìn thấy tiểu tiền tiền cũng muốn mua này điều  chó beagle thì, vốn đã yên lặng từ bỏ hi vọng, nhưng Trương Tử An lựa chọn đem nó bán cho nàng, mà không phải để cho tiểu tiền tiền, nàng liền tương đương cảm kích, làm gì lại không ngại ngùng không trả tiền?

	Trương Tử An muốn cầu cạnh nàng, song phương lẫn nhau chối từ, cuối cùng Trương Tử An vì cho hóa đơn thuận tiện, dặn dò Lỗ Di Vân tính chất tượng trưng địa thu rồi một khối tiền, đồng thời đem sủng vật bán ra thỏa thuận giao cho nàng, mà nàng lựa chọn những kia sủng vật đồ dùng cũng cùng biếu tặng.

	Linh Nguyên Chân Y liên tục nói cám ơn, bảo đảm chính mình hội chăm sóc thật tốt này điều  chó beagle, đồng thời trở lại du học sinh ký túc xá sau đó lập tức cùng phòng thí nghiệm tiền bối bắt được liên lạc. . . .

 