 Chương 1469: Oan gia ngõ hẹp 

	Chạng vạng tối.

	Đi dạo một ngày Trương Tử An cùng các tinh linh một lần nữa trở lại dân túc, hắn đem sưởi ấm gà bỏ vào lò vi ba hơi làm nóng dưới, sau đó mở ra phân cho các tinh linh, đến nỗi Tuyết sư tử thì độc hưởng khối kia sinh lợn rừng thịt.

	Các tinh linh lúc ăn cơm, hắn phải nắm chặt thời gian dội cái nước, đồng thời muốn cho Phi Mã Tư tắm rửa, sau đó thay đổi lễ phục, đi tham gia Matthew Davis hội quỹ đầu tư tổ chức khánh điển tiệc tối.

	Tẩy xong về sau, các tinh linh cũng đã ăn xong, riêng phần mình nằm tiêu thực.

	Tịch Dương nhu hòa dư huy từ phương tây bắn vào trong phòng, nhiệt độ không khí ngay tại hạ xuống.

	Chính hắn thay đổi y phục, lại cho Phi Mã Tư buộc lên nơ cùng vòng cổ, chờ tiến vào hội trường về sau lại lấy xuống vòng cổ cùng dẫn dắt dây thừng.

	Bởi vì ban ngày tại phố người Hoa căn bản là đi bộ, các tinh linh đi được mệt mỏi, lại ăn uống no đủ, có chút mất hết cả hứng, đối món ăn lạnh sẽ hình thức yến hội không quá cảm thấy hứng thú, ngoại trừ Richard bên ngoài, bởi vì nó còn cái gì cũng chưa ăn.

	Hắn đem cái khác tinh linh thu vào điện thoại di động, chỉ để lại Richard cùng Phi Mã Tư, mặt khác Vladimir còn ở bên ngoài quậy.

	Mặc lễ phục chen xe buýt tàu điện ngầm cái gì không quá phù hợp, mà lại cũng không tiện mang theo sủng vật, thế là hắn nhịn đau kêu ưu bước, đem hắn cùng Phi Mã Tư, cùng ẩn thân Richard, cùng nhau chở đến họp trận khách sạn.

	Khách sạn đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có xe cá nhân cùng xe taxi dừng ở cổng, đi xuống áo mũ chỉnh tề tuấn nam tịnh nữ, nam tính là thuần một sắc lễ phục, ngẫu nhiên có mặc âu phục, nữ tính là ganh đua sắc đẹp lễ phục dạ hội, lễ phép tính lộ ra phía sau lưng cùng đùi, còn có nửa cái bộ ngực.

	Nắm cẩu Trương Tử An vừa xuống xe, lập tức hấp dẫn nhân viên tiếp đãi cùng bảo an chú ý.

	Hắn lấy ra thư mời cùng mình hộ chiếu, đã chứng minh thân phận của mình.

	Nhân viên tiếp đãi cùng bảo an nghe nói con chó này chính là  « chiến khuyển » diễn viên chính, nhao nhao ngồi xuống cùng nó chụp ảnh chung.

	Phi Mã Tư sớm thành thói quen, ai đến cũng không có cự tuyệt, thành thạo dọn xong các loại pose.

	Lần lượt chạy đến quý khách nhóm nhìn thấy mọi người tranh nhau cùng cẩu chụp ảnh chung, nghe ngóng về sau, biết được Phi Mã Tư thân phận, cũng tranh nhau chen lấn cùng nó chụp ảnh chung, dù sao đây là San Francisco, không phải minh tinh điện ảnh khắp nơi có thể thấy được Los Angeles.

	"Hi! Ngươi ở chỗ này!"

	Dáng người cao gầy Eddie Lewis đi tới, cùng Trương Tử An nắm tay, nhìn thấy Phi Mã Tư bị đám người bao bọc vây quanh, cùng hắn bất đắc dĩ bèn nhìn nhau cười.

	Eddie đi Tân Hải thị thời điểm liền cùng Trương Tử An quen biết,

	Thừa dịp Phi Mã Tư chụp ảnh chung công phu, hai người bọn họ tùy ý nói chuyện phiếm. Eddie hướng hắn giới thiệu hội quỹ đầu tư gần đây tình hình chung cùng tương lai phương hướng phát triển, bởi vì Trương Tử An là quyên tiền người, có quyền biết mình tiền dùng tại địa phương nào.

	Trương Tử An nghe không hiểu nhiều, nhưng vẫn là mỉm cười lễ phép đáp lại.

	Tiệc tối sắp bắt đầu, Eddie cùng Trương Tử An không thể không tách ra đám người, nắm Phi Mã Tư tiến vào hội trường.

	Khách sạn trong phòng yến hội bày biện từng trương phủ lên vải trắng dài mảnh bàn ăn, cao cấp dàn nhạc thổi lấy nhu hòa nhạc khúc, bàn ăn bên trên bày biện đủ loại món ăn lạnh, người phục vụ bưng đĩa linh xảo qua lại trong đám người.

	Tham gia loại này yến hội người, ai cũng không phải là vì ăn cơm, đều là lợi dụng loại này xã hội danh lưu tụ tập nơi chốn tiến hành xã giao, củng cố lão bằng hữu hữu nghị, kết bạn bạn mới, nói không chừng về sau có thể trở thành trên phương diện làm ăn trợ lực.

	Richard mặc kệ kia một bộ, nó ỷ vào ẩn thân, người khác nhìn không thấy, bay nhảy cánh rơi xuống bàn ăn bên trên ăn như gió cuốn.

	"Đúng rồi, tới đây một chút, ta giới thiệu cho ngươi cá nhân."

	Eddie không nói lời gì, lôi kéo Trương Tử An hứng thú bừng bừng đi bộ đến đại sảnh một chỗ ngóc ngách.

	Nhưng mà, lệnh Trương Tử An vạn vạn không nghĩ tới chính là, đứng ở nơi đó cùng mấy cái người ngoại quốc chậm rãi mà nói thế mà chính là Lee Pite.

	Lee Pite trông thấy Trương Tử An, biểu lộ cũng là trong nháy mắt đọng lại một chút.

	Eddie gặp bọn họ hai cái thần sắc không đúng, hỏi: "Làm sao? Các ngươi nhận biết?"

	"Ha ha! Nào chỉ là nhận biết! Chúng ta là sinh tử cùng, quá mệnh giao tình a! Chỉ là không nghĩ tới Jeff ngươi cũng là cái cơ hội bằng vàng này quyên tiền người!" Lee Pite ha ha cười nói, đồng thời ra vẻ thân mật nắm ở Trương Tử An bả vai, "Rất tuyệt lễ phục! Tuổi trẻ thật tốt a!"

	"Tạ ơn."

	Trương Tử An từ người phục vụ khay bên trong cầm qua một chén Champagne, mượn uống rượu để che dấu nội tâm ngũ vị tạp trần, trên mặt duy trì mỉm cười, trong miệng tùy ý ứng phó lời khách sáo.

	"A, vậy thì tốt quá." Eddie nhẹ nhàng thở ra, "Các ngươi hai vị một hồi đều muốn lên đài nói chuyện Pite làm hàng năm nhất khẳng khái quyên tiền người, mà Jeff sẽ cho chúng ta mang đến một cái nuôi mèo người cố sự."

	Coi như Eddie không có đem bọn hắn kéo đến cùng một chỗ, một hồi lên đài thời điểm, hai người bọn họ cũng sẽ lẫn nhau nhìn thấy đối phương, tất nhiên đi vào trường hợp này, liền không tránh được.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, Eddie mới vừa rồi còn có chút bận tâm giữa bọn hắn có thù cũ, bất quá bây giờ nhìn thấy bọn hắn chung đụng được tựa hồ rất không tệ, cuối cùng yên tâm hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Trương Tử An cùng Lee Pite căn bản là đồng sàng dị mộng, bằng mặt không bằng lòng.

	Trương Tử An không biết Lee Pite góp bao nhiêu tiền mới đến cái này vinh dự, nhưng hắn rất không muốn sẽ cùng thần côn này liên hệ, đặc biệt là mắt thấy ban ngày phố người Hoa một màn kia về sau.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, Lee Pite không biết hắn ban ngày gặp qua chính mình, còn tưởng rằng là đây là hai người từ trong sa mạc chạy trốn sau lần đầu gặp mặt.

	Lee Pite cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Trương Tử An, tiếp lấy lại gặp các tân khách tốp năm tốp ba tới cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung, kinh ngạc nói: "Chó của ngươi chính là cái kia đại minh tinh? Tại sa mạc lúc ngươi thế mà thủ khẩu như bình?"

	Trương Tử An tại sa mạc lúc không có cố ý hướng người khác giới thiệu Phi Mã Tư,  cho nên Lee Pite vẫn cho là nó chỉ là một đầu phổ thông chó chăn cừu Đức, dù sao chó chăn cừu Đức dáng dấp đều không khác mấy, cũng vẫn cho là Trương Tử An là người bình thường, là cho đội khảo sát khoa học trợ thủ, không nghĩ tới hắn chính là đầu này minh tinh cẩu chủ nhân.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết nói mà thôi." Hắn thuận miệng ứng phó đạo, trong lòng lại là âm thầm kêu khổ, bởi vì Lee Pite nếu biết hắn thân phận chân thật, liền có thể rất dễ dàng tra được cửa hàng thú cưng địa chỉ, nói không chừng lúc nào liền sẽ đến nhà bái phỏng.

	Lee Pite ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lại nói bóng nói gió hỏi mấy cái không quá quan trọng vấn đề, tỉ như Trương Tử An đón lấy sắp xếp hành trình, dự định lúc nào về nước loại hình, Trương Tử An giả vờ giả vịt, trên cơ bản không có một câu nói thật.

	Nói chuyện với nhau vài câu, Lee Pite tạm thời rời đi, đi cùng mới đến San Francisco danh lưu bắt chuyện, nhìn ra được hắn giao tế rộng khoát, mà lại rất nhiều người thật đúng là ăn hắn một bộ này, thỉnh thoảng vang lên cởi mở tiếng cười.

	Trương Tử An tự than thở xúi quẩy, nhưng cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể nhập gia tùy tục. Chờ khánh điển chính thức bắt đầu về sau, đến phiên hắn lên đài lúc, hắn nắm Phi Mã Tư cùng nhau lên đài, đem Cathy cố sự giảng cho đám người, thắng được không ít tiếng vỗ tay cùng nước mắt.

	Sau đó, hắn lấy cớ thân thể không quá dễ chịu, không đợi khánh điển kết thúc, liền mang theo Richard cùng Phi Mã Tư sớm rời đi hội trường. 