 Chương 1452: Lần nữa xuất hành 

	Trước kia đi xa nhà thời điểm, thường thường cần Trương Tử An vừa dỗ vừa lừa, nếu không các tinh linh càng muốn trạch trong nhà, nhưng lần này khác biệt, ngược lại là các tinh linh ước gì mau chóng rời đi triều nóng Tân Hải thị, tùy tiện đi nơi nào đều tốt, chỉ cần có thể nghỉ mát là được.

	"San Francisco... Danh tự này nghe có phải hay không cùng hoàng kim có quan hệ?"

	Fina như có điều suy nghĩ nói.

	"... Như thế cũng không sai, rất sớm thời điểm trước kia, nước Mỹ hưng khởi qua kiếm tiền nóng, lúc đầu di dân đến nước Mỹ người Hoa lao công đem nơi đó xưng là kim sơn, về sau lại đổi tên là San Francisco. Đương nhiên, đây chỉ là người Hoa cách gọi." Trương Tử An một bên thu thập hành lý một bên giải thích nói.

	Fina nhãn tình sáng lên, "Kim sơn? Vậy tại sao lại thêm cái 'Cũ' chữ?"

	"Kỳ thật cũng không tính là mỏ vàng đi, ngay lúc đó kiếm tiền nóng, là sông ngầm chảy qua dưới mặt đất mỏ vàng, mang theo kim sa tuôn ra mặt đất, sau đó số lớn kiếm tiền người ngay tại lòng sông vừa dùng tự chế phiên lọc đám dụng cụ si lấy kim sa, thường xuyên có người nào đó nhặt được một khối đầu chó kim mà một đêm chợt giàu nghe đồn, mà đây cũng là khích lệ càng nhiều người tràn vào nơi đó kiếm tiền, cuối cùng đem vàng đãi xong, mà địa phương khác lại phát hiện mới kiếm tiền cơ hội, thế là nơi đó liền thành San Francisco."

	Trương Tử An quay đầu nói với lão Trà: "Nói đến, Lý Tiểu Long liền sinh ra San Francisco phố người Hoa, hiện tại phố người Hoa bên trong cũng có một chút võ quán, nghe nói bên trong còn có người ngoại quốc làm huấn luyện viên."

	Lão Trà nghe vậy dở khóc dở cười, "Người ngoại quốc... Dạy Trung Quốc võ thuật?"

	"Ừm, không chỉ là võ thuật, nghe nói còn có người nước ngoài ở bên kia châm cứu trong quán kinh doanh đâu... Dù sao đầu năm nay đều là toàn cầu hóa." Trương Tử An cười nói, "Đương nhiên, ta đúng không dám để cho người nước ngoài châm cứu cho ta, trừ phi..."

	"Trừ phi là cái đại soái nồi!" Richard đoạt đáp.

	Nó kích động bay nhảy cánh, trong phòng đi lòng vòng bay loạn, "Cạc cạc! San Francisco, đại khái là trên thế giới tuyệt nhất thành thị! Theo bản đại gia nhìn, ngươi cái này ngu ngốc dứt khoát hắc ở nơi đó được, đừng trở về, ở bên kia mở cửa hàng thú cưng cũng không tệ! Mỗi ngày ở trần đẩy ra cửa hàng nhóm, hướng đi ngang qua soái ca nhóm phun lộ tiếu dung, chờ mong một đoạn đến từ nước lạ gặp gỡ bất ngờ... Còn có cái gì so truy đuổi tình yêu chân chính tốt đẹp hơn đây này?"

	"Ngậm miệng!" Trương Tử An hướng nó ném ra ngoài khăn mặt, bất quá bị nó né tránh.

	Quyết định tiến về San Francisco về sau, Richard liền trở nên phá lệ hưng phấn, mặc dù nó luôn mồm là vì Trương Tử An tính phúc, nhưng hắn cảm thấy, nó có thể là bởi vì có thể lại đi nước Mỹ mà hưng phấn, dù sao nơi đó xem như cố hương của nó, mà lại San Francisco cùng Los Angeles rất gần, nói không chừng sẽ còn cùng người nào đó gặp gỡ bất ngờ... Dù là vẻn vẹn xa xa thoáng nhìn, cũng đủ để an ủi tưởng niệm, chỉ cần biết rằng nàng sống rất tốt, là đủ rồi.

	"Mặt khác, San Francisco cũng có tượng sáp quán, mặc dù không bằng Los Angeles tượng sáp quán như vậy nổi danh." Hắn lại nói với Phi Mã Tư,

	"Audrey Hepburn tượng sáp cũng ở bên trong, tạo hình đồng dạng là kinh điển  « cuống phàm ni bữa sáng »."

	Phi Mã Tư ngẩn người mê mẩn. Nó muốn trở thành giống nàng như thế thiên sứ, hiện tại, nó cảm thấy cách mục tiêu càng thêm tiếp cận.

	Hắn lại chuyển hướng Tinh Hải, "San Francisco rất nhiều người, dù sao cũng là một toà thành thị lớn, nhưng San Francisco nội thành bên trong không có gì có thể chơi, tinh hoa ở chỗ xung quanh địa khu, tỉ như nói một hệ liệt rừng rậm công viên. Đến lúc đó chúng ta thuê chiếc xe, ngoại trừ số ít thời gian bên ngoài, không cần lo lắng cùng người khác chen tới chen lui."

	"Meo ô ~ rừng rậm công viên?" Tinh Hải tò mò mở to hai mắt.

	"Ừm, khả năng còn có rất nhiều đi bộ thời gian."

	Trương Tử An điều tra, sản xuất vui thế thức ăn cho chó nhà kia công ty vào chỗ tại San Francisco phụ cận, gia công xưởng cũng tại kia phụ cận, tới gần rừng rậm công viên.

	Bất quá, nơi đó hiển nhiên là tư nhân lãnh địa, mà nước Mỹ đối tư nhân lãnh địa bảo hộ rất nghiêm ngặt, lãnh địa người sở hữu thậm chí có quyền mắc nối lưới điện, chăn nuôi ác khuyển, thuê súng lục bảo an, người xông vào coi như bị đánh chết cũng chẳng trách người khác, mà người ta hiển nhiên không có khả năng hoan nghênh hắn đi điều tra... Hắn không có nắm chắc an toàn tiến vào, chỉ có thể đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến.

	Lần trước tại Ai Cập hành trình bên trong lập qua đại công flycam, lần này cũng tương tự phải mang theo.

	Cái khác tinh linh cũng đúng lữ hành tràn đầy chờ mong, đặc biệt là Thế Hoa.

	Hắn đã đã đặt xong vé máy bay, một người, không có giống trước kia lại cho các tinh linh đặt trước một hai cái vị trí, dù sao lần này là thuần tự trả tiền, có thể tiết kiệm liền muốn tỉnh, lại nói các tinh linh cũng không muốn tại nóng bức thời tiết bên trong kinh lịch ngồi xe, đợi cơ, đăng ký, chuyển cơ chờ một hệ liệt chuyện phiền toái.

	Đem các tinh linh thu nhập điện thoại di động, hắn xách hành lý rương cùng tùy thân ba lô đi xuống lầu.

	"Cửa hàng trưởng, đây là lý lịch của ta, tiếng Anh." Tưởng Phi Phi đem chính mình sơ yếu lý lịch đưa cho hắn, nói bổ sung: "Điện tử bản cũng phát đến ngươi trong hộp thư."

	"Tốt, ta đi về sau nhất định tận lực giúp ngươi liên hệ hạ."

	Trương Tử An đem nàng sơ yếu lý lịch nhét vào tùy thân trong ba lô.

	Đối với San Francisco cùng phụ cận địa khu Thủy cung có thể hay không tuyển nhận một vị đến từ Trung Quốc thực tập sinh, mà lại không phải tự mình tiến đến đưa sơ yếu lý lịch thực tập sinh, hắn hoàn toàn không có chắc chắn, mà lại cũng không có người quen có thể giúp một tay, chỉ có thể làm hết sức.

	Tưởng Phi Phi tâm thái cũng là rất tốt, chỉ đem cái này xem như một lần dũng cảm nếm thử.

	"Ta trước đó giao phó đồ vật, ngươi cũng nhớ kỹ a?" Trương Tử An không yên tâm hỏi.

	"Nhớ kỹ." Nàng gật đầu, thuật lại nói: "Nếu có bão, muốn sớm gia cố cửa sổ, sớm dự trữ khối băng, đồng thời thuê máy phát điện, bảo trì nước sự lưu thông của máu cùng dưỡng khí sung túc."

	"Ừm, trọng yếu nhất chính là chú ý nhân viên an toàn. Nếu quả thật đến nhất định phải thuê máy phát điện thời điểm, ta sẽ đem tiền gọi cho ngươi.  " Trương Tử An không yên lòng nhất chính là bão quá cảnh khả năng.

	Trước kia, Tân Hải thị cũng trải qua bão quá cảnh, nhưng này lúc trong nhà hắn chỉ bằng cách doanh lấy cửa hàng thú cưng, không giống hiện tại đồng dạng còn mở thủy cung, bão tới cũng không có gì lớn, nhiều lắm là ngừng kinh doanh mấy ngày.

	Thủy cung bên trong những cái kia từ Đức quốc cầm trở về sinh vật, giống băng hải Aoi cùng băng hải thiên sứ, đã thành thủy cung chiêu bài, chỉ là cũng không đối ngoại bán ra, bổn thị cá bạn thường xuyên mộ danh mà đến tham quan. Những cái này sinh hoạt tại băng lãnh hải vực sinh vật rất sợ nóng, phi thường dễ hỏng. Bình thường bọn chúng chỗ bể thủy tộc đều muốn chính đối điều hoà không khí, bể thủy tộc bên ngoài chất đống lấy chế Băng cơ đông lạnh ra khối băng, sợ nóng lấy bọn chúng.

	Một khi nguyên nhân bão mà cắt điện, những này trân quý sinh vật khả năng liền sẽ tử vong, đây cũng là hắn chậm chạp không có quyết định đi nước Mỹ trọng yếu nguyên nhân một trong.

	"Sư tôn, nhớ kỹ cho chúng ta mang vật kỷ niệm a! Lần trước hộ thân phù lớn thụ khen ngợi, chà là cũng không tệ, lần này làm điểm càng có ý tứ, coi như là đền bù chúng ta không đi được tiếc nuối." Vương Kiền cùng Lý Khôn sầu mi khổ kiểm nói.

	"Biết, muốn vật kỷ niệm liền thành thành thật thật giữ nhà, đừng cho ta làm hỏng việc." Trương Tử An không kiên nhẫn phất phất tay, xách hành lý rương đẩy cửa đi ra ngoài, đạp vào lần thứ hai tiến về nước Mỹ lữ trình. 