         	Chương 14: Đều là thất bại chơi trốn tìm 
 
 	Trương Tử An nhanh chóng chạy đến dưới lầu, nhìn quét một chút, dưới lầu vừa xem hiểu ngay, không có Tinh Hải tung tích, mà rơi xuống đất cửa kính thượng lục lạc vẫn như cũ lẳng lặng mà buông xuống.
 
 	Hắn lại trở về trên lầu, bắt nhà bếp, chính mình phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất cẩn thận tìm một lần, tìm thời điểm cầm lái cửa phòng, dùng dư quang của khóe mắt nhìn chằm chằm hành lang, vẫn là không tìm được Tinh Hải.
 
 	Nó có thể chạy vào hai cái đóng kín cửa gian phòng sao?
 
 	Tuy rằng hắn không cho là như vậy, nhưng vẫn là đem phòng ngủ của cha mẹ cùng phòng chứa đồ môn cũng mở ra.
 
 	Cha mẹ phòng ngủ trang hoàng không có biến, vẫn cứ duy trì bọn họ khi còn sống lúc dáng vẻ.
 
 	Dưới giường, không có.
 
 	Y thụ bên trong, không có.
 
 	Bàn gõ hạ, không có.
 
 	Trên ban công, không có.
 
 	Hắn lại tiến vào phòng chứa đồ, bên trong bày đặt dư thừa lồng sắt cùng biểu diễn quỹ, còn có không ít tạp vật, nơi này càng không thể cất giấu nó.
 
 	Trương Tử An hoảng hốt lên, oán giận chính mình chơi cái gì không được, càng muốn theo chân nó chơi chơi trốn tìm, lần này có thể đùa lớn rồi!
 
 	Hắn sốt ruột nói rằng: "Tinh Hải, ta chịu thua... Ta không tìm được ngươi, ngươi ở đâu?"
 
 	Ngay khi hắn cho rằng sẽ không có đáp lại thời điểm, dưới lầu nhưng truyền đến "Miêu ô" một tiếng.
 
 	Hắn tùng tùng tùng chạy xuống thang lầu, nhìn thấy Tinh Hải đoan đoan chính chính mà ngồi xổm ở cửa hàng trung ương, cao hứng vô cùng chuyển quyển.
 
 	"Miêu ô... Tinh Hải thắng nữa... Miêu ô... Tinh Hải thắng nữa..."
 
 	Trương Tử An dùng sức nháy mắt mấy cái, nỗi lòng lo lắng để xuống.
 
 	Thế nhưng, nó là tàng đi nơi nào?
 
 	"Ta thua, ta chịu thua! Tinh Hải, ngươi quá sẽ ẩn giấu, có thể nói cho ta ngươi đến cùng tàng đâu sao?"
 
 	"Miêu ô... Nơi này... Nơi đó... Nơi này... Nơi đó..."
 
 	Nơi này nơi đó... Là nói nó cũng không có vẫn trốn ở một cái nào đó cố định vị trí, mà là hai cái hoặc là càng nhiều vị trí trong lúc đó chạy tới chạy lui sao? Lời tuy như vậy, nhưng cầu thang chỉ có một cái a, nó từ lầu hai chạy đến lầu một là nhất định phải trải qua cầu thang. Trương Tử An lần thứ hai tìm kiếm lúc vẫn lưu ý cầu thang, phi thường xác định nó không có ở nơi đó từng xuất hiện.
 
 	Tà môn rồi!
 
 	Hắn lòng háo thắng bị gây nên, ngồi chồm hỗm xuống nói: "Tinh Hải, chúng ta ngày mai tiếp theo chơi chơi trốn tìm, có được hay không?"
 
 	"Hảo hảo! Miêu ô! Tinh Hải yêu thích chơi trốn tìm!"
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, bé gái quả nhiên dẫn theo mấy hạt đậu phộng cùng hạnh nhân đi tới trong cửa hàng, từ đầu thực khổng đút cho Tiểu Thương Thử, nhìn nó ăn so với bản thân nàng ăn còn cao hứng hơn, chơi sau mười mấy phút liền rời đi.
 
 	Bé gái đi rồi sau đó, túy ông chi ý bất tại tửu Tôn Hiểu Mộng trực tiếp đẩy cửa mà vào, ném cho Trương Tử An một túi bánh bao, liền chạy đi muốn lấy lòng Tinh Hải, kết quả vẫn như cũ đụng vào nhất mũi hôi, Tinh Hải lẩn đi rất xa.
 
 	Tình cờ có mấy cái thể dục buổi sáng trở về đại gia bác gái trải qua cửa hàng thú cưng, đi vào quay một vòng nhi, hỏi dò quá giá cả liền lắc đầu rời đi.
 
 	Trương Tử An không cảm thấy thất lạc cùng bất ngờ, ngược lại đối với giá tiền tính toán chi li đại gia bác gái vốn là không ở cửa hàng thú cưng mục tiêu khách mời bên trong. Đồ cổ ngành nghề đều nói: Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm. Cửa hàng thú cưng không sánh được đồ cổ điếm, nhưng cũng có chút tương tự, chí ít có thể nói: Ba ngày không khai trương, khai trương ăn ba ngày.
 
 	Dù như thế nào, hắn không sẽ chọn chọn dùng giá rẻ sủng vật đến kéo lượng tiêu thụ, mọi người thường thường không quý trọng giá rẻ đồ vật.
 
 	Không có khách thời điểm, Trương Tử An lần thứ hai cùng Tinh Hải chơi nổi lên chơi trốn tìm.
 
 	"Lần trước chơi trốn tìm chỉ là nóng người vận động!" Hắn tuyên bố, "Hiện tại ta phải chăm chỉ lên rồi! Ta chăm chú lên liền chính ta đều sợ! Lần này ta nhất định phải bắt được ngươi!"
 
 	"Miêu ô!" Tinh Hải đối với hắn tuyên ngôn xem thường.
 
 	Lần này quả thực chính là ngày hôm qua phiên bản, hắn vẫn không có tìm tới Tinh Hải, mà ở hắn chịu thua sau khi, Tinh Hải lại xuất hiện lầu một.
 
 	...
 
 	Ngày thứ ba, Trương Tử An tự tin tràn đầy, hắn có phải là lập chí trở thành chơi trốn tìm vương nam nhân.
 
 	Ngày hôm nay có chuẩn bị mà đến, nhất định có thể phá giải Tinh Hải hành tung bí ẩn.
 
 	Chơi trốn tìm bắt đầu, đếm xong một trăm,
 
 	Tinh Hải tàng sau khi thức dậy, Trương Tử An ngược lại đi lên thang lầu, mỗi thượng một nấc thang, đều tỉ mỉ mà ở trên bậc thang tung thượng mỏng manh một tầng bột mì.
 
 	Nhà hắn cầu thang nửa đoạn có cái 90 độ chỗ rẽ, nói cách khác tuyệt đối không thể từ lầu hai trực tiếp nhảy đến lầu một, ít nhất phải ở nơi khúc quanh dừng lại một chút biến hướng. Chỉ cần Tinh Hải trải qua cầu thang, liền nhất định sẽ ở bột mì thượng lưu lại dấu chân.
 
 	Hắn cẩn thận ở lầu một tìm nhiều lần, xác nhận nó không ở lầu một, mới lên lầu hai, Thế nhưng lần này hắn chịu thua sau khi Tinh Hải vẫn cứ xuất hiện ở lầu một, bột mì thượng không có nó đủ ấn.
 
 	Trương Tử An không phải không thừa nhận, gặp quỷ rồi!
 
 	Nếu như có thể, hắn thật muốn bắt lục lạc vòng cổ trực tiếp hệ đến Tinh Hải trên cổ, Bất quá là chơi trốn tìm tới nói, đây cũng quá chơi xấu...
 
 	...
 
 	Ngày thứ tư.
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ không bởi vì không khách hàng mà ma run lên chứ?"
 
 	Trương Tử An mờ mịt ngẩng đầu lên, "A? Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói, " Tôn Hiểu Mộng hai tay ôm ngực, lấy xem kỹ bệnh nhân ánh mắt trên dưới đánh giá hắn, "Ta nhìn ngươi thế nào có gì đó không đúng a, hồn vía lên mây. Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhìn?"
 
 	"Đi đi đi! Ngươi mới hồn vía lên mây đây! Ngươi là thú y, sao có thể làm cho người ta xem bệnh? Cẩn thận ta đi cáo tòa án kiện ngươi không chứng làm nghề y!"
 
 	Trương Tử An còn nói: "Kỳ thực đi, ta là đang suy tư vấn đề, chưa từng nghe nói thật lòng nam nhân khả ái nhất sao?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng bĩu môi, "Thôi đi, trả suy nghĩ vấn đề đây, ta xem ngươi chính là ở mộng ban ngày du!"
 
 	Trương Tử An vung vung tay, đem nàng ra bên ngoài oanh, "Mau mau quản chính ngươi cái kia sạp hàng đi thôi! Muốn nói không khách mời,   ngươi bên kia cũng không kém là bao nhiêu chứ? Không phải vậy ngươi có thể nhàn thành như vậy?"
 
 	"Ha ha ha!" Tôn Hiểu Mộng trả thù tự cười to ba tiếng, "Kỳ thực ngày hôm nay có người hẹn trước đến của ta phòng khám bệnh xem bệnh, ta là cố ý đến nói cho ngươi!" Nói xong, nàng như một làn khói chạy mất.
 
 	Trương Tử An sự chú ý đã hoàn toàn chuyển đến làm sao bắt được Tinh Hải, có hay không khách mời tới cửa ngược lại là thứ yếu.
 
 	Ngày hôm nay hắn chuẩn bị làm một vố lớn, lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt!
 
 	Hắn vẫn như cũ dùng bột mì đại pháp, chỉ bất quá lần này không phải tán ở trên thang lầu, mà là tán ở lầu hai mỗi cái trong phòng, ở trò chơi bắt đầu trước bắt mỗi cái cửa phòng đóng lại.
 
 	Trò chơi giống nhau thường ngày bắt đầu.
 
 	Chờ hắn từ lầu một tìm tới lầu hai, mở ra cửa phòng ngủ của mình lúc, nhưng nhìn thấy cảnh tượng khó tin.
 
 	Trong cả căn phòng chỉ có vị trí trung ương lưu lại Tinh Hải tung tích, mỏng manh phấn tầng bị sượt đi một khối, biểu hiện Tinh Hải vừa nãy ở nơi đó bát quá, đồng thời lưu lại bốn con dấu móng vuốt nhỏ.
 
 	Từ cửa đến gian phòng trung ương, không có để lại bất kỳ dấu chân.
 
 	Nó lại như là ở gian phòng trung ương đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.
 
 	Hắn mở ra cửa phòng bếp, cha mẹ cửa phòng ngủ, phòng chứa đồ môn cùng sinh hoạt thường ngày cửa phòng, nhìn thấy mỗi gian phòng sàn nhà vị trí trung ương, tầng kia mỏng manh phấn thượng đều lưu lại dấu vết của nó.
 
 	Không trách, nó ở đây... Nó ở nơi đó...
 
 	Nó có thể mỗi cái gian nhà trong lúc đó di động trong nháy mắt.
 
 	Trong lòng hắn đã hơi có đầu mối, liên quan với Hạnh Vận Miêu lai lịch... Vậy tuyệt đối là một cái bi thương cố sự.
 
 	"Tinh Hải, ta chịu thua." Hắn nói.
 
 	"Miêu ô! Tinh Hải thắng nữa! Tinh Hải thắng nữa!" Hạnh Vận Miêu âm thanh lần thứ hai từ lầu một truyền đến.
 
 	"Bất quá, ngày mai ta nhất định sẽ bắt được ngươi!" Hắn phát sinh thắng lợi tuyên ngôn.
 
 
               		      