 Chương 1485: Hứng thú cùng công việc 

	Tại San Francisco ngày thứ tư buổi sáng.

	Trương Tử An vẫn là rất sớm đã rời giường, một là bởi vì trải qua thời gian dài hình thành đồng hồ sinh học khó mà cải biến, hai là làm tự trả tiền du lịch, ở nước ngoài mỗi một phút mỗi một giây đều đầy đủ trân quý, sao có thể lãng phí ở (không có muội tử) trên giường?

	Giảng đạo lý, San Francisco mùa hè thật rất mát mẻ, ban đêm có thể nói là lạnh lùng, phi thường thích hợp đi ngủ, che kín ấm áp chăn mền co quắp tại trên giường, một giấc đến hừng đông, mà lúc này Tân Hải thị quả thực là đổ mồ hôi như mưa.

	Tối hôm qua không biết là ai tổng thả rắm thúi, Trương Tử An sau khi rời giường liền mở ra cửa sổ thông gió, hôm nay San Francisco y nguyên tràn ngập mùi phân thúi.

	Các tinh linh cũng lần lượt rời giường, Richard dùng vuốt chim mở ti vi, dự định tiếp tục nhìn ngày hôm qua một bộ hoàng bạo phim truyền hình.

	"Chờ một chút, trước đừng điều đài." Trương Tử An một bên đánh răng một bên đoạt lấy điều khiển từ xa, khóa chặt tại bản địa một nhà đài truyền hình.

	Trên TV ngay tại phát ra tin tức, hình tượng bên trong phóng viên đang đứng Monterrey Thủy cung cửa chính, líu lo không ngừng hướng khán giả giới thiệu hôm qua nơi này xảy ra sự kiện.

	Liên quan tới chuyện ngày hôm qua, Thủy cung chính thức có khuynh hướng đem định nghĩa vì một cái phương diện an toàn sai lầm, chỉ là sai lầm mà thôi, cũng không phải là sự cố, đây đại khái là vì tiêu trừ sự kiện này có thể sẽ đối du khách số lượng tạo thành ảnh hưởng xấu.

	Có nhanh tay du khách đánh 911 báo cảnh, chúng nhân viên cảnh sát cũng tới đến hiện trường, bất quá bởi vì không có phát sinh thân người thương vong, nhân viên cảnh sát hiểu rõ một chút tình huống về sau liền bị Thủy cung chính thức lễ phép khuyên trở về.

	Lần này sự kiện điều tra trọng điểm ở chỗ, sai lầm là như thế nào phát sinh, cùng điều thứ ba Mỹ nhân ngư là ở đâu ra?

	Chu Tinh cùng Abby rất có ăn ý che giấu kỳ kinh nguyệt sự tình, bởi vì các nàng đều nghĩ bảo trụ công việc, nếu để cho Thủy cung biết, có thể sẽ đem trách nhiệm vung ra các nàng trên đầu.

	Đối với các nàng tiến hành hỏi thăm về sau, Thủy cung cho rằng đây chỉ là một lần sự kiện ngẫu nhiên, dù ai cũng không cách nào dự đoán biển lươn cùng rùa biển khi nào sẽ đối với thợ lặn hoặc là Mỹ nhân ngư sinh ra hứng thú, đây vốn chính là công việc nguy hiểm một bộ phận, giống sát vách San Diego Hải Dương thế giới minh tinh cá voi sát thủ còn không chỉ một lần giết chết qua huấn luyện của nó viên, cái này lại có thể trách ai đâu?

	Thủy cung bản thân cũng nghĩ làm nhạt lần này sự kiện ảnh hưởng, hướng công chúng hứa hẹn về sau sẽ ở Mỹ nhân ngư biểu diễn lúc an bài thợ lặn chờ lệnh, để phòng lần nữa xảy ra bất trắc. Bất quá hiểu công việc trong lòng người đều nắm chắc, cùng loại ngày hôm qua loại tình huống, cho dù có thợ lặn ở bên cạnh, cũng không nhất định có thể thay đổi cục diện, hơn một trăm kí lô rùa biển ở trong biển có thể treo lên đánh hai ba cái nam nhân trưởng thành không có vấn đề.

	Như vậy vấn đề liền đến, thần bí xuất hiện điều thứ ba Mỹ nhân ngư là chuyện gì xảy ra?

	Thủy cung cho truyền thông giải thích là,

	Có đùa ác người làm hỏng loại bỏ trang bị, mặc một thân tự chế nhân ngư phục tùng nước biển đường ống bên trong trượt tiến đến, sau đó lại đường cũ chuồn mất cứ việc nghe vào khó có thể tin, nhưng chỉ thừa lời giải thích này.

	Đến nỗi đùa ác người phải chăng cùng lần này an toàn sai lầm bản thân có liên hệ, không có tìm được chứng cứ có thể chứng minh sự hoài nghi này.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết cũng bị hỏi thăm, bọn hắn tự xưng là Chu Tinh bằng hữu, đồng thời có tại Thủy cung kiêm chức mục đích, bị nàng mang vào thăm một chút cách làm này không quá phù hợp quy phạm, nhưng cũng là nhân chi thường tình.

	Bởi vì chưa từng xuất hiện thân người thương vong, điều tra cùng tra hỏi đều là tại Thủy cung nội bộ tiến hành, cảnh sát không có can thiệp, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy ứng phó.

	Chu Tinh cùng Abby chấn kinh không nhỏ, nhưng thân thể không có thụ thương, chỉ là Chu Tinh nhân ngư phục bị cắn phá mấy cái lỗ hổng.

	Phát sinh lần này ngoài ý muốn, Thủy cung tuyên bố tạm dừng Mỹ nhân ngư biểu diễn, chờ bài trừ an toàn tai hoạ ngầm cùng an toàn biện pháp đúng chỗ về sau, khôi phục lại biểu diễn, ngày chưa định.

	Bất kể nói thế nào, Chu Tinh tối thiểu có thể An Nhiên vượt qua cái này kỳ kinh nguyệt, đến nỗi về sau thế nào, vậy chỉ có thể do chính nàng quyết định.

	Trương Tử An điện thoại di động thu được một đầu tin tức, là Chu Tinh gửi tới, nàng biểu thị phát sinh ngày hôm qua quá nhiều chuyện, phân biệt lúc rất vội vàng, chưa kịp nói lời cảm tạ, hiện tại cùng nhau hướng hắn cùng tiểu Tuyết gửi tới lời cảm ơn, mời hắn chuyển đạt cho tiểu Tuyết, cảm tạ hai người bọn họ hỗ trợ, đồng thời mời bọn hắn về sau lại đến chơi.

	Hắn chính suy nghĩ làm sao hướng nàng đưa ra Tưởng Phi Phi thực tập mục đích, điện thoại di động lại thu được Tưởng Phi Phi gửi tới tin tức.

	Tưởng Phi Phi: Cửa hàng trưởng, ta tính qua chênh lệch, xem chừng ngươi cái này rời giường a? Hôm qua ta xem tiểu Tuyết trực tiếp, cảm giác... Cho tới nay ý nghĩ có chỗ dao động. Nếu như ngươi còn không có hướng biển dương quán đưa ra lý lịch của ta, tạm thời trước hết đừng đưa, để cho ta suy nghĩ thật kỹ một chút rồi nói sau.

	Đại khái, nghe Chu Tinh tự thuật về sau, Tưởng Phi Phi phát giác chân chính Thủy cung công việc cùng nàng trong tưởng tượng Thủy cung làm việc xong tất cả đều là hai việc khác nhau, tâm tình nhận lấy đả kích.

	Cái này cũng khó trách, nhiều ít người đều coi là đóng vai Mỹ nhân ngư là một kiện nhẹ nhõm vừa thích ý công việc đâu?

	Tựa như là rất nhiều thành thị bên trong tư sản nhỏ hoặc là bạch lĩnh, uống qua mấy bát thuần hương tâm linh canh gà về sau, dự định đột phá chính mình thoải mái dễ chịu vòng, thừa dịp còn trẻ lập nghiệp, mở một nhà tiệm hoa, tiệm bánh gato hoặc là cửa hàng thú cưng, cả ngày bị hương thơm hương hoa, mỹ vị bánh gatô cùng đáng yêu các sủng vật vây quanh, có được không ít thu nhập đồng thời còn có thể tự do chi phối thời gian, quả thực là Thiên đường hưởng thụ.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Tiệm hoa cùng tiệm bánh gato khác nói, tối thiểu mở cửa hàng thú cưng tuyệt không giống ngoài nghề nhóm tưởng tượng được dễ dàng như vậy, xẻng một con mèo phân là niềm vui thú, xẻng mấy chục con mèo chó phân, đồng thời còn muốn căn cứ phân nhan sắc cùng làm hiếm trình độ phán đoán mỗi cái mèo chó khỏe mạnh, đó chính là hành hạ.

	Làm hứng thú trở thành công việc, hết thảy liền trở nên chẳng phải mỹ hảo.

	Trương Tử An đơn giản trở về một tiếng tốt, sau đó đem Chu Tinh phương thức liên lạc phát cho nàng, để chính nàng cùng Chu Tinh câu thông càng nhiều sự tình. 

	Hắn đem điều khiển từ xa trả lại nghĩ linh tinh Richard, trở lại phòng vệ sinh súc miệng, đem trong miệng bọt biển nhổ ra.

	Thế Hoa nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi xác định hôm qua hai nữ sinh là ta người sùng bái? Vì cái gì không nghe các nàng nâng lên ta?"

	Thính lực của nàng quá mạnh cũng thật phiền toái, Trương Tử An thuận miệng biên cái lý do nói: "Không thấy hôm qua cảnh sát đều tới sao? Các nàng là bảo vệ ngươi, quan tâm ngươi, không muốn cho ngươi gây phiền toái, cho nên tuyệt miệng không nói ngươi sự tình."

	Hôm qua Thế Hoa đang còn muốn du khách trước mặt nhiều Lộ Lộ mặt, nhưng là không chịu được Trương Tử An không ngừng thúc, không tình nguyện đuổi tại Chu Tinh cùng Abby trước đó bơi về ao nước nhỏ, sau đó bị hắn thu hồi trong điện thoại di động.

	Abby không xác định chính mình nhìn thấy đoàn kia mơ hồ quang ảnh có phải hay không ảo giác, nàng tự mình hỏi qua Chu Tinh cùng Trương Tử An, nhưng hai người sau đều phủ nhận, cho nên Abby quyết định bảo thủ bí mật này, nàng không muốn bị người cho rằng là tên điên sau đó bị giam tiến bệnh viện tâm thần.

	Thế Hoa bán tín bán nghi, bất quá mở ra trực tiếp app về sau, nhìn thấy sự chú ý của mình người số lượng lại tăng trưởng không ít, cái này làm nàng rất mau đưa hoài nghi ném đến sau đầu, mỹ tư tư bắt đầu hướng mới chú ý người yêu cầu lễ vật, dù sao trí nhớ của cá chỉ có bảy giây trước kia Trương Tử An cho rằng đây là lời đồn, hiện tại xem ra là thật. 