         	Chương 185: 1 diệp quan sơn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trung ương lớp học chiếm diện tích rất lớn, từ bốn cái phương hướng đều có thể tiến vào. Hắn cùng lão Trà trước tiên vây quanh lâu quay một vòng nhi, xác nhận lâu ngoại không có tinh linh, sẽ theo liền chọn một lối vào đi vào.
 
 	Lầu một người đến người đi, đá cẩm thạch mặt đất sáng đến có thể soi gương, ngửa đầu nhìn tới, cao cao sân nhà làm người hoa mắt. Bốn bộ thang máy cùng một bộ giáo sư chuyên dụng thang máy toàn bộ đủ quân số, còn có rất nhiều người ở xếp hàng chờ thang máy hạ xuống.
 
 	Trương Tử An không muốn chen thang máy, nhưng càng không muốn bò cầu thang, chính xác cách làm là đi thang máy lên tới tầng cao nhất, sau đó từng tầng từng tầng địa tìm hạ xuống.
 
 	Hắn ngồi xổm xuống, "Trà lão gia tử, chúng ta đi thang máy lên đi, ngài nhảy đến bả vai ta tới, đỡ phải bị chen chúc hoặc là đá."
 
 	Lão Trà nhìn một chút cái kia nhét đến cùng cá mòi đồ hộp tự thang máy, khẽ mỉm cười, cũng không chối từ, nhẹ nhàng địa nhảy lên bả vai của hắn.
 
 	Trương Tử An cảm thấy đan chếch vai chìm xuống, không khỏi mà đưa tay giúp đỡ xuống mặt đất.
 
 	Lão Trà thể trọng không tính khinh.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài ổn định, ta muốn đứng lên đến rồi."
 
 	Hắn nhắc nhở một tiếng, chậm rãi đứng lên đến.
 
 	Lão Trà bốn con miêu trảo vững vàng mà đạp ở hắn đan chếch trên đầu vai.
 
 	Chờ đến thang máy, Trương Tử An theo đoàn người tràn vào trong thang máy, miễn không được chen chúc xô đẩy mấy lần, đại gia đều muốn chen vào.
 
 	Lão Trà ở trên đầu vai của hắn trạm đến mức rất ổn, bất luận thân thể của hắn làm sao lắc lư, từ đầu tới cuối duy trì cân bằng.
 
 	Hắn ló đầu một xem, có người đã xoa bóp tầng lớp cao nhất nút bấm, liền an tâm địa chờ thang máy đến điểm cuối.
 
 	Thang máy hầu như ở mỗi tầng đều đình, xuống mấy người, tới mấy người, nói tóm lại dưới nhiều hơn ít, liền bên trong thang máy không gian dần dần đầy đủ lên, có thể sống động đậy tay chân.
 
 	Keng địa một tiếng, thang máy đến tầng cao nhất.
 
 	Tầng cao nhất không có phòng học, xem như là cái ngắm cảnh bình đài.
 
 	Nơi này tình nhân số lượng nhiều đến quả thực phát điên! Khắp nơi là thành đôi vào đúng, bọn họ tựa ở ngắm cảnh lan can mặt sau, lâu quá chặt chẽ, lẫn nhau kể ra tri kỷ lặng lẽ thoại, thỉnh thoảng truyền ra ngọt đến chán người tiếng cười.
 
 	Trương Tử An từ trong thang máy vừa ra tới liền cảm thấy cả người ngứa. Lão Trà từ trên đầu vai của hắn nhảy xuống, theo hắn ở trên bình đài quay một vòng nhi. To lớn trên bình đài, lại chỉ có hắn như thế một cái độc thân cẩu!
 
 	"Trà lão gia tử, ngươi xem, bên kia không phải ẩn chuyên môn sao?"
 
 	Trương Tử An đi tới bình đài một góc,
 
 	Từ rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh nhìn ra ngoài, vừa vặn thấy xa xa một ngọn núi nhỏ vắt ngang với phía trên đường chân trời. Ẩn chuyên môn trên có thể nhìn thấy Tân Hải đại học thao trường, cái kia từ nơi này có thể nhìn thấy ẩn chuyên môn cũng là bình thường. Ngày hôm nay khí trời tình được, vạn dặm không mây, tầm nhìn cực cao, thậm chí có thể mơ hồ phân biệt ra được trên đỉnh ngọn núi một ít đường viền. Hắn có chút tiếc nuối, nếu như mang theo kính viễn vọng, không chắc còn có thể nhìn thấy toà kia Vụ Ẩn trà lâu đây.
 
 	Không biết hai vị kia chơi phiếu nhi nữ cường hào có hay không vẫn còn tiếp tục chơi các nàng RPG đây?
 
 	Lão Trà nheo mắt lại, nỗ lực nhìn một chút, "Hừm, ngươi cảm thấy là, vậy thì nên không sai được."
 
 	Trương Tử An vỗ một cái trán, đến thăm kinh ngạc, đã quên việc này, miêu ở ban ngày thị lực là không bằng người, lão Trà không thấy rõ cũng là bình thường.
 
 	Có điều, hắn cũng bởi vậy nghĩ đến một nghiền ngẫm cực khủng vấn đề a!
 
 	"Trà lão gia tử, cái kia Vụ Ẩn trà lâu bên trong nữ chưởng quỹ họ Diệp, lẽ nào. . ."
 
 	Trương Tử An vốn là từ lâu đã quên cái kia nữ chưởng quỹ cùng hầu bàn dáng dấp, chỉ nhớ rõ có như thế hai cái người, có thể lại lần gặp gỡ sau khi có thể nhận ra. Hắn nhớ tới nữ chưởng quỹ họ Diệp, hầu bàn gọi an hinh, không tính thông thường dòng họ, nhưng cũng không thể nói là ly kỳ quái lạ. Từ trung ương lớp học đỉnh ngắm cảnh trên bình đài viễn vọng ẩn chuyên môn, hắn nhưng cảm thấy có cái gì không đúng, bởi vì biết rồi lão Trà tên thật cùng lai lịch, vậy này "Diệp" họ chỉ sợ cũng không giống bình thường. . .
 
 	Lão Trà ha ha địa cười cợt, "Lão hủ cũng không rõ ràng, có điều có thể cảm giác được trên người nàng có một luồng hơi thở quen thuộc, có thể là họ hàng xa đi."
 
 	Trương Tử An cảm thấy áy náy.
 
 	Lão Trà xuất hiện ở Vụ Ẩn trà lâu, e sợ cũng không chỉ là bởi vì nơi đó trà hương. Thiên hạ trà lâu biết bao nhiều, so với Vụ Ẩn trà lâu càng tốt hơn càng chuyên nghiệp cũng có rất nhiều. Coi như là chịu đến Tinh Hải ý chí ảnh hưởng mà khiến lão Trà xuất hiện ở tân hải thị, nhưng tân hải thị cũng không ngừng này một khu nhà trà lâu a. Hiển nhiên, họ Diệp nữ chưởng quỹ, mới là lão Trà xuất hiện ở nơi đó nguyên nhân chính!
 
 	Hắn bởi vậy suy đoán, lão Trà lúc đó cuộn mình ở trà lâu lò lửa một bên sưởi ấm, kỳ thực ngầm có ý bảo vệ tâm ý, bảo vệ cái kia hai cái cô gái trẻ ở trên đỉnh ngọn núi không bị bắt nạt. . . Thế nhưng là bị hắn cho bắt được cũng mang rời khỏi ẩn chuyên môn.
 
 	Trương Tử An tâm tình rất phức tạp, bách vị tạp trần, thậm chí hối hận chính mình nghĩ tới rồi chuyện này. Nếu như hôm nay không có tới Tân Hải đại học, không đi tới quan cảnh đài trên, không thấy ẩn chuyên môn là tốt rồi. . .
 
 	Nếu như từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ bắt được này con thứ bốn tinh linh, đàng hoàng địa ở lại trong cửa hàng, cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm, chịu đựng Fina khinh bỉ, giúp lão Trà thiêm trà tục thủy, nên tốt bao nhiêu.
 
 	Cùng lão Trà cùng một đoạn ngắn ngủi thời gian, hắn kính phục lão Trà đạm bạc nhân phẩm, kính ngưỡng lão Trà cái thế võ học, hắn yêu thích lão Trà, cần lão Trà, không nỡ lão Trà rời đi, nhưng này hai cô gái khả năng càng cần phải lão Trà, đây là vượt qua gần trăm năm một tia ràng buộc.
 
 	Trương Tử An vì bắt được một con không biết tinh linh mà đến, nhưng không được không đối mặt khả năng muốn từ bỏ lão Trà cảnh khốn khó.
 
 	Hắn nếu biết, liền không thể giả bộ hồ đồ.
 
 	"Trà lão gia tử, nếu như ngài muốn đi làm bạn các nàng. . ."
 
 	Hắn ngồi chồm hỗm xuống, nhìn thẳng lão Trà con mắt.
 
 	Quân tử không đoạt người yêu. Quân tử có giúp người thành đạt. Lão Trà đã nắm giữ tự do hành động năng lực, nếu như nó muốn đi, ai cũng không giữ được nó. Vì lẽ đó hắn đem quyền lựa chọn giao cho lão Trà, bất luận nó lựa chọn là đi là lưu, hắn đều tôn trọng sự lựa chọn của nó. Tuy rằng rất khó chịu, nhưng hắn càng không muốn để lão Trà mất nhân nghĩa chi phong.
 
 	Lão Trà trong tròng mắt phản chiếu Trương Tử An, chòm râu khẽ run lên, nó nhếch miệng nở nụ cười, "Không cần."
 
 	Hắn không thể tin vào tai của mình, tuy rằng cực kỳ mong ngóng câu trả lời này, nhưng trong lòng lại cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Lão Trà hờ hững nói rằng: "Lão hủ đã gặp các nàng thời điểm, cho rằng đến hai người bọn họ cô gái yếu đuối lẻ loi địa trên đỉnh ngọn núi mở cửa tiệm xác thực rất nguy hiểm, có điều. . ."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?" Hắn tò mò truy hỏi.
 
 	"Nếu là lão hủ không có nhìn lầm, vị kia Diệp tiểu thư hẳn là có một thân không sai gia truyền võ thuật phòng thân." Lão Trà trả lời, "Lão hủ từ nàng bước đi cùng đứng thẳng tư thế cùng trên khí thế có thể cảm giác được, không có chừng mười năm chăm học khổ luyện là không đạt tới. Cái kia gọi an hinh tiểu cô nương cũng ít nhiều biết một chút, cũng không phải là trên ti vi những kia dùng tới biểu diễn võ thuật có thể so với."
 
 	Ta X!
 
 	Trương Tử An đương nhiên sẽ không hoài nghi lão Trà nhãn lực, nó nếu nói là Diệp chưởng quỹ biết võ, cái kia nàng nhất định sẽ.
 
 	Hắn lúc đó còn tinh tướng theo sát tiểu Tuyết nói, cái kia hai cô gái dám ở trên đỉnh ngọn núi mở cửa tiệm, khẳng định là có bằng thị, có thể là thuê cận vệ loại hình, không nghĩ tới các nàng bản thân liền là võ thuật cao thủ!
 
 
             		      