 	Chương 760: Bù đắp tiếc nuối

	Cốc nãi nãi tin tức cho Trương Tử An đề chấn không ít tự tin, quốc gia kinh tế ở chuyển hình, xã hội cũng ở chuyển hình, cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở, cắt không thể tự ti.

	Có điều, ngàn dặm hành trình, hay là muốn bắt nguồn từ túc hạ.

	Hắn Thủy tộc quán hiện nay còn là một xác không tử, nhất định phải trước tiên nghĩ biện pháp bỏ thêm vào lên.

	Carl lấy khách hàng lớn giá ưu đãi cách đưa tới rất nhiều nước Đức sản cao cấp Thủy tộc thiết bị, Trương Tử An chính mình cũng mua một chút quốc sản ổn định giá thiết bị, Thủy tộc hòm cùng nước lạnh cơ làm riêng cùng mua cũng có thể, chỉ cần có tiền liền có thể giải quyết, hiện nay khẩn yếu vấn đề là cát đáy, sinh vật thạch, rong, san hô cùng với hắn Thủy tộc sinh vật, những này từ đâu làm? Toàn từ nước Đức làm ra không hiện thực, cũng không cần thiết, quang phí chuyên chở đều đủ sặc, vì lẽ đó hắn quyết định đi Tân Hải thị ngư thị đi dạo, nói không chắc có thể đào đến chút đồ chơi hay nhi.

	Ngư thị, toàn xưng phải hoa, chim, cá, côn trùng thị trường, cùng cẩu thị có nhất định trùng điệp tính, nhưng lại bất tận tương đồng, nói thí dụ như ngư thị bên trong không có bán mèo bán chó, cá kiểng ở hoa, chim, cá, côn trùng trong thị trường chiếm chí ít một nửa tỉ trọng, lâu dần lợi dụng ngư thị gọi đơn giản.

	Lần trước đi cẩu thị thì hắn mang theo Phi Mã Tư, nhưng lần này Phi Mã Tư có chút phân thân thiếu phương pháp, thỉnh thoảng có người mộ danh mà đến muốn cùng nó chụp ảnh chung lưu niệm, tình huống như thế ở điện ảnh công chiếu sau e sợ hội càng nhiều.

	Ngư thị cách nơi này không xa lắm , tương tự là ở khu đông thành, tới gần cạnh biển cảng vị trí, nơi khác cá kiểng ngàn dặm xa xôi địa vận đến, ở ngư thị xé chẵn ra lẻ, phân tiêu cho cấp hai, cấp ba bán ra thương cùng với phổ thông khách hàng.

	Lỗ Di Vân đã dưới không làm giao nhãn mác đơn đặt hàng, hắn đem Vương Kiền cùng Lý Khôn phái đi cho tinh linh môn nắm bữa trưa, sau đó cùng nàng giao cho vài câu, nói mình ngày hôm nay hồi khả năng tới tương đối trễ, để bọn họ đến lúc đó chính mình tan tầm là được, không cần chờ hắn trở về.

	Chính nói, cửa tiệm lại mở ra.

	"hello! Điếm trưởng tiên sinh, ta tới rồi!"

	Từ ngoài cửa nhảy vào một sức sống mười phần bóng người, chính là tết xuân trong lúc đã giúp đại ân tiểu Tuyết, nếu như không có nàng đúng lúc đưa tới mới mẻ cá trích, có vài con Abyssinia mèo con khả năng liền muốn đói bụng.

	Nàng đổi một cái bạc áo lông, không đeo len sợi mũ, găng tay cũng từ dày đặc bông găng tay đổi thành lộ chỉ len sợi găng tay, mười phần dán vào mùa biến hóa, mùa đông lưu lên đầu tóc cũng hơi hơi giảm ngắn một chút, có vẻ càng thêm tinh thần chấn hưng.

	"Hoan nghênh a." Trương Tử An gật đầu bắt chuyện.

	"Tiểu Tuyết ngươi tốt." Lỗ Di Vân cũng cười bắt chuyện, "Ngày hôm nay là tới chơi vẫn là đến làm trực tiếp?"

	"Đương nhiên là đến làm trực tiếp! Chúng ta làm chủ bá nhất định phải sượt nhiệt điểm mà! Tốt đẹp trướng phấn cơ hội yêu!" Tiểu Tuyết vừa vào cửa, ánh mắt ngay ở chung quanh phiêu, "Cái kia. . . Phi Mã Tư ở nơi nào?"

	"Bên kia, bị người vây quanh chính là." Trương Tử An hướng trong điếm một chỉ.

	"Nhiều người như vậy?" Nàng nho nhỏ lấy làm kinh hãi, "Ta tới chậm?"

	Rất nhiều người đến trong cửa hàng cũng không phải vì chọn mua sủng vật cùng sủng vật đồ dùng, đơn thuần là vì cùng Phi Mã Tư chụp ảnh chung, lại như cùng minh tinh chụp ảnh chung như thế, trước một làn sóng đi rồi lại tới mới một làn sóng, nối liền không dứt.

	Phần lớn người hợp xong diễn viên liền xoay người rời đi, có điều cũng có một số ít người bị trong cửa hàng hắn sủng vật hấp dẫn mà lưu lại.

	Trương Tử An chính đang chăm chú cân nhắc có muốn hay không thu phí chụp ảnh chung, mỗi người 5 giây 10 đồng tiền.

	"Cũng không tính quá muộn đi." Hắn nói rằng.

	Tiểu Tuyết nhất thời mặt mày ủ rũ, thở dài nói: "Ai! Ta đến trong cửa hàng nhiều lần như vậy, tổng cho rằng Phi Mã Tư chỉ là một cái chó thường, bạch bạch cùng tương lai đại minh tinh gặp thoáng qua, ta Weibo trên hiện tại tất cả đều là những người ái mộ nhổ nước bọt, nói ta lượm hạt vừng ném dưa hấu, không nên đem thời gian lãng phí ở điếm trưởng tiên sinh trên người. . ."

	Trương Tử An quyết định tối hôm nay đi tiểu Tuyết Weibo, đem những kia nhổ nước bọt hắn không đáng lãng phí thời gian id toàn viết xuống đến, sau đó thay phiên phát tư tin phản kích.

	"Điếm trưởng tiên sinh ngươi cũng thực sự là, quá biết điều đi! Tại sao mang Phi Mã Tư đóng phim không theo chúng ta nói một tiếng a, làm hại ta không ứng phó kịp. . ." Nàng tả oán nói.

	Nàng đã đã tới cửa hàng thú cưng nhiều lần, cũng tiến hành bên ngoài trực tiếp hợp tác, tỷ như ẩn vụ sơn hành trình cùng cẩu thị hành trình, trực tiếp những người ái mộ cơ bản đều biết Trương Tử An, cũng đối với hắn điếm rất quen thuộc.

	Nhưng mà, bất luận nàng lần nào đến, đều không có chú ý tới yên lặng nằm nhoài ghế nằm một bên cái kia chó chăn cừu đức, thậm chí lần trước cùng đi cẩu thị thì, nàng cũng chưa đối Phi Mã Tư có đầy đủ quan tâm.

	Trực tiếp võng hữu môn cũng là như thế, trong cửa hàng hội khiêu vũ con mèo nhỏ là khả ái như vậy, đỗi điếm trưởng lại là như vậy thú vị, ai sẽ chú ý cái kia nhìn như bình thường chó chăn cừu đức đây?

	Tất cả những thứ này ở Berlin Liên hoan Phim khai mạc thức trên, Phi Mã Tư bước lên thảm đỏ một khắc đó tìm tới dấu chấm tròn.

	Khởi đầu, nàng cùng trực tiếp võng hữu môn nhận được tin tức sau chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc cùng mới mẻ, nguyên lai Trương Tử An ở tại bọn hắn thời điểm không biết còn yên lặng mà mang theo chó vỗ một bộ phim, lại vẫn may mắn địa vào vây quanh Berlin Liên hoan Phim, đại khái là ôm vị nào đạo diễn bắp đùi đi.

	Bởi ( chiến khuyển ) chỉ ở Berlin Liên hoan Phim trên tiến hành rồi công chiếu, vẫn chưa ở trên đại lục ánh, nàng cùng võng hữu môn chỉ có thể tìm tới vụn vặt Trailer cùng áp phích, không rõ ràng Phi Mã Tư ở trong phim ảnh đến cùng đóng vai một ra sao nhân vật, lại có bao nhiêu đại hí phần, có này hiểu lầm cũng chẳng có gì lạ.

	Từ lúc này lên, nàng cùng võng hữu môn liền bắt đầu mỗi ngày quan tâm Phi Mã Tư cùng Trương Tử An ở Berlin Liên hoan Phim trên động thái, bản ý là tìm tới Trương Tử An rãnh điểm sau đó chờ hắn sau khi về nước lại tàn nhẫn mà đỗi hắn, tốt nhất là có thể nhìn thấy hắn ở trực tiếp bên trong ra khứu tình cảnh, cái kia nhất định sẽ phi thường sung sướng.

	Không ngờ ở Liên hoan Phim ngày cuối cùng, dưới con mắt mọi người dĩ nhiên tuôn ra thiên đại tin tức, Phi Mã Tư làm một con chó thu được tốt nhất vai nam chính, mà Trương Tử An thì lại mang theo nó lên đài lĩnh thưởng cũng thay nó lên tiếng.

	Mọi người đối Trương Tử An có sự khác biệt quan cảm cùng đánh giá, nhưng trên căn bản nhất trí cho rằng hắn lên tiếng rất đặc sắc.

	Đêm hôm ấy thời gian rất muộn, nàng chỉ là để cha mẹ liếc mắt nhìn trực tiếp liền ngủ, không nghĩ quá nhiều, nhưng mà sáng ngày thứ hai đổ bộ chính mình Weibo, phát hiện võng hữu môn quần tình kích phẩn, phẩn phát xoa tường!

	Mọi người dồn dập biểu thị cái này bức để Trương Tử An nguỵ trang đến mức quá thoải mái, không thể nhẫn nhịn!

	Còn có rất nhiều võng hữu đưa ra nghi vấn, tại sao trước dĩ nhiên không có chú ý tới trong cửa hàng có như thế một con chó? Này có phải là tinh tướng phạm điếm trưởng cố ý giả heo ăn hổ, muốn đánh chúng ta mặt?

	Trải qua này nhấc lên, tiểu Tuyết cũng cảm thấy vạn phần tiếc nuối, nàng nhanh chóng xem lướt qua trước đây trực tiếp ghi lại video, chiếm đầy một khối phần cứng video trong văn kiện, nàng phát hiện mình đã tới cửa hàng thú cưng nhiều lần, nhưng lại không đã cho Phi Mã Tư một đơn độc màn ảnh!

	Nó xưa nay đều là Trương Tử An cùng hắn sủng vật làm nền, vai phụ cùng lục diệp. . . Quả thực là hiện thực bản "Ngày hôm nay ngươi đối ta yêu để ý tới hay không, ngày mai ta để ngươi không với cao nổi" !

	Liền, ở võng hữu môn khuyến khích dưới, nàng quyết định ngày hôm nay lại tới một lần nữa cửa hàng thú cưng, vì bù đắp tiếc nuối.

 