         	Chương 202: Giảm béo kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina cùng lão Trà cũng đã ăn xong nướng xuyến, Fina uống nó y vân thủy, lão Trà phẩm trà nóng.
 
 	Trương Tử An đếm đếm cây thăm bằng trúc tử số lượng, không nhịn được nói: "Ta nói Fina, ta cảm giác ngươi nhưng là vượt ăn càng nhiều, cẩn thận mập thành lợn a. . ."
 
 	"Im miệng!" Fina quắc mắt nhìn trừng trừng địa trừng mắt hắn, "Bản. . . Bổn cung mới sẽ không mập thành lợn!"
 
 	"Chính là! Lớn mật điêu dân! Nữ vương bệ hạ mới không ăn nhiều như vậy! Khẳng định là ngươi ăn vụng!" Richard không có buông tha bất luận cái nào nịnh hót cơ hội, "Cách! Trở lại cái quả táo lấp kín ta miệng!"
 
 	Trương Tử An đem cây thăm bằng trúc tử hướng về trên đất bày ra, "Chính ngươi đếm xem, Trà lão gia tử liền ăn ba xuyến, chính ngươi ăn năm xuyến bán, này còn ăn được thiếu?"
 
 	Lão Trà mau mau điều đình, "Khặc! Kỳ thực lão hủ tuổi đã lớn, dạ dày tự nhiên không bằng Fina nữ vương bệ hạ. . ."
 
 	Fina cúi đầu nhìn cái kia xếp hàng ngang sáu cái cây thăm bằng trúc tử, trầm mặc một hồi, cường tự giải thích: "Chỉ trách ngươi trước đây làm được quá khó ăn!"
 
 	"Gặp gỡ ăn ngon liền ăn nhiều, đây chính là biến mập bước thứ nhất. Ăn được nhiều, cộng thêm ngươi so với ai khác đều lười, cả ngày nằm úp sấp không na oa, ngươi không mập ai mập? Ngươi nếu như không tin, ta đi hoa quả điếm mượn cái cân điện tử trở về ngươi thử xem?" Trương Tử An tiếp tục quở trách nó.
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Fina âm thanh nhỏ, sức lực cũng có chút không đủ, nó cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình cùng tứ chi, tựa hồ. . . Thật là có như vậy một chút mập?
 
 	Kỳ thực Fina không có biến mập, thuần túy là tâm lý tác dụng mà thôi, coi như là biến mập cũng là mắt thường không thấy được một chút thay đổi. Trương Tử An một xem nó trúng kế, lập tức tung hắn vốn là mục đích.
 
 	"Không cần nhìn, mập chính là mập, là nên hoạt động một chút bớt mập một chút. Ngày hôm nay ta vừa vặn muốn đi ra ngoài, ngươi cũng theo đi đi bộ đi bộ, đỡ phải từ sáng đến tối nằm úp sấp dưỡng phiêu."
 
 	Nếu như là bình thường Fina, khẳng định một chút nhìn thấu hắn thủ đoạn, sau đó nghĩa chính từ nghiêm địa từ chối, để ở nhà hoặc là trong game ngủ gật ngủ, nhưng mà nó ngày hôm nay bị Trương Tử An xuất kỳ bất ý công kích hoàn toàn quấy rầy tâm thần, vượt nhìn thân thể của chính mình vượt cảm thấy mập, dĩ nhiên không tự chủ được địa gật gật đầu, nói: "Cũng được, Bổn cung đang muốn xuất cung lưu động. Hiếm thấy ngươi có phần này tâm tư, ngày hôm nay Bổn cung liền thưởng ngươi cái mặt mũi."
 
 	Thấy rõ lão Trà lắc đầu cười khổ, tâm nói Tử An đây là đang đùa với lửa a.
 
 	Richard mượn gió bẻ măng, lập tức tán thành nói: "Nữ vương bệ hạ xuất cung lưu động, chính là vạn dân làm lễ việc trọng đại, bản đại. . . Ta thân là ngài trung thành con dân, lẽ ra nên theo thị ở bên!"
 
 	Trương Tử An liếc nhìn nó một chút, đoán ra nó đánh ý định quỷ quái gì —— không phải là muốn nhân cơ hội trốn. Nhưng mà nó đánh sai bàn tính, nó độ thiện cảm không tới, coi như muốn lưu cũng lưu không xong.
 
 	"Tinh Hải." Hắn trùng đang cùng ấu miêu môn chơi chơi trốn tìm Tinh Hải vẫy tay.
 
 	Tinh Hải bước chân mềm mại địa chạy tới, "Tử An, Tinh Hải tới rồi!"
 
 	"Tinh Hải, ngày hôm nay đi bên ngoài vui đùa một chút không?" Hắn ngồi xổm xuống hỏi.
 
 	"Bên ngoài?" Tinh Hải ánh mắt nhìn phía ngoài cửa, lại lướt qua đường cái nhìn phía chính đang bán sớm một chút lý đại nương cùng Lý đại gia.
 
 	Trương Tử An nhận ra được ý của nó, cười nói: "Không phải đường cái đối diện, là càng xa một chút địa phương, một chúng ta không đi qua địa phương."
 
 	"Miêu ô ~" Tinh Hải toát ra vẻ mặt sợ hãi, thân thể quyền lên, co lại thành một đoàn, hiển nhiên không quá đồng ý.
 
 	"Chỗ đó không có mặt khác người, trống trải cực kì, đặc biệt thích hợp chơi chơi trốn tìm." Hắn an ủi.
 
 	"Không có mặt khác người?" Tinh Hải ý sợ hãi hơi hơi hạ thấp, hướng về hắn xác nhận nói.
 
 	"Không có." Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Hẳn là không có."
 
 	"Còn có thể chơi chơi trốn tìm?" Nó lại hỏi.
 
 	Trương Tử An giả vờ thần bí nở nụ cười, "Trên thực tế, ngày hôm nay chúng ta chính là đi chơi chơi trốn tìm."
 
 	"?" Tinh Hải cảm thấy lẫn lộn mà nhìn hắn.
 
 	"Mấy ngày trước không phải lại đây cảnh sát sao, hắn nói có vài con miêu trộm đồ vật, khả năng là có người sai khiến. Ngày hôm nay chúng ta liền đi bắt hậu trường người chủ sự, lại như là chơi chơi trốn tìm như thế." Trương Tử An kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Trộm đồ vật?" Tinh Hải ngoẹo cổ suy nghĩ một chút,
 
 	"Hãy cùng cái kia trộm con mèo nhỏ người như thế?"
 
 	Nó đại khái chỉ chính là trước đây cái kia trộm miêu khí tu thành lão bản.
 
 	"Không sai." Trương Tử An gật đầu,
 
 	"Trộm đồ vật miêu. . . Là xấu hài tử chứ?" Tinh Hải vung lên mặt hướng về hắn xác nhận.
 
 	"Đúng là xấu hài tử, có điều chúng nó bản tính cũng không xấu, là có người ở hậu trường sai khiến." Hắn nói, "Vì lẽ đó chúng ta muốn đi đem hậu trường người chủ sự nắm lấy, để những hài tử kia một lần nữa biến trở về con ngoan."
 
 	"Được! Tinh Hải cần giúp đỡ!" Tinh Hải rất chờ mong địa nói.
 
 	"Không thành vấn đề! Có Tinh Hải ở, nhất định sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều." Trương Tử An khích lệ nói, sau đó đứng lên đến, "Trà lão gia tử. . ."
 
 	"Lão hủ tự nhiên phụng bồi." Lão Trà việc đáng làm thì phải làm.
 
 	"Cùng đi! Cùng đi! Đại gia cùng đi!" Richard ăn sạch đĩa bên trong tất cả mọi thứ, bên mép còn dính hạt gạo nhỏ, tập hợp lại đây nói rằng.
 
 	"Chỉ có ngươi đi không được." Trương Tử An chỉ vào nó.
 
 	"Tại sao?" Richard kinh hãi đến biến sắc, "Vì lẽ đó ngươi không chỉ có là cái độc thân cẩu,  còn kì thị chủng tộc?"
 
 	"Ta kì thị chủng tộc ngươi muội a!" Trương Tử An nhổ nước bọt dục vọng dĩ nhiên đột phá phía chân trời!
 
 	Richard nghiêm túc nói: "Bổn đại gia không có muội muội, nếu như có, ngươi còn muốn thêm vào một cái giới tính kỳ thị."
 
 	"Không cùng ngươi vô nghĩa. Ngươi không thể đi là bởi vì ngươi không ra được cái tiệm này, lẽ nào ngươi não dung lượng đã nhỏ đến quên chuyện tối ngày hôm qua?" Trương Tử An nhắc nhở nó.
 
 	"Cái kia chẳng lẽ không là ngươi gây vu thuật?"
 
 	"Vu thuật ngươi cái đại đầu quỷ! Thiệt thòi ngươi còn tự cho là thông minh!" Trương Tử An mắng, "Nói chung, hiện nay ngươi không ra được, một lúc ta sẽ đem ngươi thu hồi đến trong game, ngươi đàng hoàng cúi đầu ngủ ngon đi."
 
 	"Ô ô! Bị quăng, ta bị Jeff quăng! Ngươi vô tình, ngươi lãnh khốc, ngươi cố tình gây sự! Ta không muốn sống! Ta, còn có ta trong bụng hài tử, tương lai thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Jeff lấy một nhánh cánh che lại diện mạo, cắt đổi thành nữ tử âm thanh, ô ô địa khóc lên đến.
 
 	Này khóc phải gọi một tan nát cõi lòng cảm thiên động địa, ngoại trừ không chảy nước mắt bên ngoài tất cả cùng thật sự gần như!
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa cho quỳ, quỳnh sữa sữa lời kịch cũng làm cho ngươi này tiện điểu học được!
 
 	Nói đến, này chỉ điểu tựa hồ đang tiếng Trung hệ trong lớp cũng mô phỏng theo quá Phù Tang nữ nghệ nhân âm thanh, còn mô phỏng theo đến giống y như thật, quả thực có thể lấy giả đánh tráo, nếu không là ở trong lớp, Trương Tử An thật có thể vi hơi ngạnh tỏ vẻ tôn kính. . .
 
 	Vừa vặn bên ngoài có người vội vã đi ngang qua, nghe được thanh âm này, không nhịn được ló đầu hướng về trong cửa hàng liếc mắt nhìn, tâm nói làm sao sáng sớm liền lên diễn người thứ ba chen chân trò hay a. Kết quả làm hắn thất vọng chính là, trong cửa hàng căn bản không có hắn tưởng tượng bên trong Tu La trường, thậm chí ngay cả một người phụ nữ đều không có, chỉ có một người tuổi còn trẻ nam nhân cùng vài con miêu, cùng với một con làm điệu làm bộ điểu. . .
 
 	"Kỳ quái, lẽ nào là ở xem ti vi kịch?" Hắn lắc đầu, tiếp tục chạy đi, đem chuyện này quên ở sau đầu.
 
 
             		      