 Chương 1605: Vạch trần chân diện mục 

	Cột lên Lee Pite, liền loại bỏ hắn dựa vào thực lực bản thân phản kích khả năng.

	Đến nỗi xử lý như thế nào người này, Trương Tử An không có gì tốt biện pháp, cũng không muốn giết hắn ô uế mình tay, cũng không muốn tự tìm phiền phức áp lấy hắn đi bộ rời đi rừng rậm, dứt khoát cứ như vậy đem hắn ném ở nơi này, lưu cho nước Mỹ cảnh sát tới thu thập , chờ đợi hắn hẳn là luật pháp thẩm phán.

	"Không! Không! Đợi chút nữa!" Lee Pite gặp Trương Tử An nhặt lên một chi đã dùng qua súng Taser hướng mình đi tới, hoảng sợ gương mặt đều bóp méo.

	"Ta nhớ được California có tử hình, ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ có chính mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ ngồi lên ghế điện chuẩn bị, như vậy không ngại trước hết để cho ngươi thích ứng một chút? So với sinh tử, kỳ thật ngươi càng sợ chính mình trò hề bị ngươi những cái kia các tín đồ nhìn thấy a?"

	Trương Tử An nhìn thấy phản ứng của hắn, biết mình đoán đúng, mỗi người đều có chính mình yếu ớt một mặt, mà Lee Pite sợ hãi nhất chính là mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm người thiết đột nhiên sụp đổ.

	Từ Lee Pite xuất hiện lúc luôn luôn mặc bạch sắc âu phục liền có thể nhìn ra, hắn là cố ý cường hóa chính mình tại người khác trong lòng hình tượng, nhất là tại các tín đồ trong lòng.

	"Không! Không!"

	Lee Pite liều mạng giãy dụa, nhưng tay chân đều bị trói ở, không làm nên chuyện gì.

	Trương Tử An đem bại lộ điện cực đứng vững Lee Pite thắt lưng bộ phận phía sau lưng, nhẹ nói: "Làm ngươi một ngày kia ngồi lên ghế điện lúc, ngươi sẽ cảm tạ ta để ngươi sớm thể nghiệm được ghế điện tư vị."

	Tiếng nói rơi xuống đất đồng thời, hắn bóp lấy cò súng.

	Dòng điện từ hai cây màu bạc trắng điện cực ở giữa chảy vào Lee Pite thân thể, đứng mũi chịu sào chính là phần eo cơ bắp, bao quát tầng sâu cơ bắp.

	Lee Pite hai mắt trắng dã, sắc mặt trướng đến vinh quang tột đỉnh, trên cổ gân xanh tất cả đều đụng tới, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Năm giây về sau, Trương Tử An buông ra cò súng.

	Lan tràn nước đọng nhiễm thất bại Lee Pite quần, vừa tao vừa thúi hương vị xông vào mũi.

	Lee Pite thật đúng là một con sói diệt, quả thực là cắn răng không có la ra, cũng không có đã hôn mê, nhưng toàn thân mềm đến giống bùn nhão, chỉ còn lại có một hơi.

	Trương Tử An cũng không dự định cứ như vậy buông tha Lee Pite, thế là lại từ thủ vệ trong phòng lấy ra một cây dây gai, cũng chính là bọn thủ vệ hướng trong biển ném Megan lúc hướng nàng trên chân trói tảng đá dùng dây gai, theo Thế Hoa nói dạng này dây gai tại đáy biển có rất nhiều rễ.

	Vô luận là gói mang vẫn là dây gai, đều là đáy biển vô số đầu oan hồn báo thù.

	Hắn đồng dạng dùng dây gai trói chặt Lee Pite hai chân,

	Sau đó đem Lee Pite treo ngược tại phụ cận một cái cây hoành trên cành, nhờ ánh lửa, hài lòng chụp mấy bức ảnh chụp.

	"Đến xem đi! Cái này các ngươi Thiên Sư! Đây chính là Lee Pite chân chính bộ dáng!" Hai tay của hắn khép miệng, hướng rừng rậm phương hướng quát.

	Thanh âm tại yên tĩnh trong rừng rậm truyền ra rất xa.

	Không ai đáp lại, nhưng là hắn biết chắc có người sẽ thấy một màn này, dù sao Lee Pite cái này thân áo trắng trong đêm tối bị ánh lửa phản chiếu quá chói mắt.

	"Ngươi sẽ hối hận..." Lee Pite cắn chặt hàm răng nói, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

	"Ta có lẽ sẽ hối hận, nhưng ngươi ngay cả cơ hội hối hận cũng không có."

	Trương Tử An không để ý đến uy hiếp của hắn, ném câu nói sau cùng, liền chào hỏi các tinh linh quay người rời đi.

	Hắn thu tập được đầy đủ đồ ăn, hướng bị lường gạt đám người vạch trần Lee Pite chân diện mục, còn tìm đến sói tinh linh Pháp Thôi, chuyện cần làm đều đã hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần cùng Megan cùng rời đi rừng rậm, đem flycam chụp tới video cùng ổ cứng máy tính bên trong số liệu chờ một hệ liệt chứng cứ thượng truyền đến trên mạng liền tốt.

	Lee Pite coi như mánh khoé thông thiên, cũng không có khả năng cùng cơ quan quốc gia đối kháng, Đại thống lĩnh một đầu Twitter là có thể đem hắn đánh ngã.

	"Ác giả ác báo! Lee Pite rơi xuống hôm nay tình cảnh như thế này, tất cả đều là hắn gieo gió gặt bão a!" Lão Trà cảm khái nói, "Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, chỉ tranh đến sớm cùng tới chậm. Tại Ai Cập lúc, lão hủ đã cảm thấy hắn lòng dạ rất sâu, sau khi sự việc xảy ra xem ra, quả nhiên là đại gian đại ác chi đồ."

	"Ha ha, chúng ta đã không cần phải để ý đến hắn, từ xã hội trên ý nghĩa hắn đã là cái người chết, nói không chừng một khi bị giải khai dây thừng, hắn liền chịu không được phần này ủy khuất, chính mình đập đầu chết." Trương Tử An cười nói.

	Vladimir cũng là có chút tiếc nuối, "Hắn meo ta còn tưởng rằng hắn có cái gì bản lĩnh thật sự, nguyên lai cũng là một cái giả thần giả quỷ hổ giấy!"

	"Hi vọng bãi biển gãy chân tin tức về sau sẽ không còn xuất hiện."

	Trương Tử An trong miệng cùng các tinh linh nói giỡn, nhưng tâm còn không có hoàn toàn buông xuống, luôn cảm giác chính mình giống như bỏ sót thứ gì.

	"Chi chi."

	Pi biết cách về nhà thời gian càng ngày càng gần, cao hứng bừng bừng quơ gậy gỗ đi ở phía trước.

	Tinh Hải thì giống như là đang tìm cái gì đồ vật, đông nhìn nhìn tây nhìn xem, con mắt có chút lơ lửng không cố định.

	Lão Trà nhỏ nhảy tại chạc cây ở giữa tránh chuyển xê dịch, ánh mắt sáng rực, trường bào mang gió.

	Đến nỗi Richard... Cái này tiện chim không đáng kể đi, nói không chừng ngay tại mũ trùm bên trong đi ị đâu.

	Lại đi vài bước, Trương Tử An đột nhiên dừng bước.

	"Làm sao vậy, Tử An?" Lão Trà phát giác được hắn thần sắc dị dạng, cũng dừng lại hỏi.

	Trương Tử An quay đầu, nhờ ánh lửa nhìn thấy Lee Pite y nguyên bị treo ngược trên tàng cây, giống quỷ thắt cổ đồng dạng có chút lắc lư, diện mạo giấu ở trong bóng tối thấy không rõ.

	"Đợi chút nữa, sự tình giống như có chút kỳ quái." Hắn nhíu mày suy tư nói.

	"Chỗ nào kỳ quái?" Lão Trà truy vấn.

	Trương Tử An ánh mắt giao thế rơi vào lão Trà cùng Pi trên thân.

	Giảng đạo lý, Bắc Mỹ không có hoang dại hầu tử, thân là khỉ sông Hằng Pi xuất hiện tại rừng rậm chỗ sâu còn hình như có linh tính quơ một cây gậy gỗ, không phải thật kỳ quái sao?

	Thân là ly hoa mèo lão Trà lại là trường bào thêm mũ rộng vành kỳ dị tổ hợp, thần thái cử chỉ không giống mèo mà càng giống người, cái này không phải cũng rất kỳ quái?

	Liền ngay cả Tinh Hải, nó kia màu xám bạc đôi mắt cũng không phải phổ thông mèo bên trong có thể nhìn thấy. 

	Lee Pite ẩn thân nơi hẻo lánh lúc, khả năng cũng nghe đến hắn tại đối các tinh linh nói chuyện, nếu như là một người bình thường, nhìn thấy ở trên những chi tiết này lúc chẳng lẽ sẽ không cảm thấy kinh ngạc sao?

	Megan bị từ trong biển cứu ra lúc, nhìn thấy tinh linh lúc liền rất kinh ngạc, nhưng nàng khi đó vừa mới chết bên trong chạy trốn, Trương Tử An lại là ân nhân cứu mạng của nàng, mẫu thân căn dặn nàng phải tin tưởng Trương Tử An, nàng không có tinh lực cũng không muốn truy vấn quá nhiều.

	Nhưng mà, vừa rồi Lee Pite nhìn thấy các tinh linh lúc lại tựa hồ như không có rất kinh ngạc, cũng là có một loại bí ẩn đạt được giải đáp thoải mái, mặt khác tại hắn chiếm cứ ưu thế lúc cùng thuyết phục Trương Tử An hợp tác quá trình bên trong, cũng không có đề cập các tinh linh, chỉ ở ngay từ đầu nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu —— "Trách không được ngươi như có thần trợ, nguyên lai là có bọn chúng hỗ trợ."

	Đây là ý gì?

	Thêm chút suy nghĩ về sau, hắn cho rằng Lee Pite nói những cái kia nói nhảm là lấy kéo dài thời gian là mục đích khả năng này càng ngày càng cao.

	Lấy Lee Pite cay độc tính cách, coi như Trương Tử An trở về tìm Lee Pite hỏi thăm, Lee Pite cũng sẽ không trả lời, nói không chừng sẽ còn kéo chút khác tiếp tục trì hoãn thời gian, việc cấp bách, hẳn là trước cùng cái khác các tinh linh hội hợp, bằng không hắn luôn luôn không cách nào an tâm, cảm giác sự tình không giống hắn nghĩ đến đơn giản như vậy. 