 Chương 1541: Cấu kết với nhau làm việc xấu 

	Trương Tử An đến chậm một bước, hắn nhớ nhung Pi cùng Richard an nguy, trong lúc vội vàng đem lão Trà mà nói nghe lầm, nghe thành "Đây chính là bị...", hắn còn trong lòng tự nhủ bị cái gì? Đằng sau tại sao không nói?

	Nhưng bây giờ không phải hỏi thăm cái này thời điểm, trước hết đem tới gần đống lửa cái này mấy đầu sói đồng cỏ đuổi đi.

	Điểm lấm tấm cú mèo giống như u linh im lặng không trung bay tới bay lui, mới vừa rồi còn là ngồi xổm ở trên nhánh cây nó trước hết nhất phát giác được sói đồng cỏ tiếp cận đồng thời cảnh báo.

	Pi hai tay quơ một cây thô nhánh cây, dũng cảm đứng tại lều vải lối vào, cách đống lửa cùng sói đồng cỏ nhóm giằng co, thỉnh thoảng lại chi chi kêu lấy tăng thanh thế.

	Kỳ thật nó cũng sợ hãi, cái này mấy đầu sói đồng cỏ nhìn qua mười phần hung ác, tựa hồ lúc nào cũng có thể nhảy qua đống lửa đem nó xé nát, nhưng từ khi tiến vào Trương Tử An mộng cảnh đồng thời bị khỉ làm xiếc người tùy ý ức hiếp về sau, nó biết một mực lùi bước nhường nhịn sẽ không đổi lấy đối phương thương hại, chỉ sẽ làm đối phương cho là mình mềm yếu có thể bắt nạt, càng thêm làm tầm trọng thêm, muốn bảo vệ mình, nhất định phải dũng cảm phản kháng.

	Richard nghĩ bay đến chỗ cao tránh né, nhưng tối như bưng nó không nhìn rõ bất cứ thứ gì, bay lên liền đụng vào nhánh cây, lại ngã về trên mặt đất, dưới mông thanh một bãi hoàng một bãi, rõ ràng là bị dọa đến bài tiết không kiềm chế!

	Cùng Pi so ra, cái này chỉ biết ngoài miệng sính anh hùng tiện chim đơn giản quá mất mặt, còn không bằng người ta con mèo kia đầu ưng!

	Nhìn thấy hai bọn chúng hữu kinh vô hiểm, Trương Tử An mới tính thở dài một hơi.

	Không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng, nhìn một cái, liền biết bên này mấy đầu sói đồng cỏ so hươu nhóm bên kia phụ trách đánh nghi binh kia mấy đầu muốn hung mãnh được nhiều, hình thể cũng muốn một vòng to. Bọn chúng nhìn thấy Trương Tử An, căn bản không sợ, ngược lại đe dọa tính hướng hắn lộ ra răng nanh, cảnh cáo hắn không nên tới gần.

	Phi Mã Tư vọt tới bên đống lửa, cùng sói đồng cỏ nhóm tương đối châm phong lẫn nhau sủa.

	Pi trông thấy đại gia hỏa trở về trợ giúp, trong lòng đã nắm chắc, càng thêm có lực vung vẩy nhánh cây, hướng về phía sói đồng cỏ nhóm chi chi gọi bậy Trương Tử An suy nghĩ ngày mai cho nó gọt cây côn gỗ liền có thể hai nở hoa rồi.

	Chạy về trên đường tới, Trương Tử An đã đem phòng gấu thuốc phun sương mở ra nắp bình nắm ở trong tay, thứ này mặc dù là phòng gấu, nhưng nước ớt nóng đối phó sói đồng cỏ cũng không đáng kể.

	Phi Mã Tư cùng Fina, lão Trà, không ngươi cơ Mil bọn chúng đều có thể chinh thiện chiến, đối phó cái này mấy đầu sói đồng cỏ không đáng kể, nhưng chúng nó cố kỵ nguyễn an-bu-min uy hiếp, có trời mới biết những này sói đồng cỏ phải chăng ăn bệnh hươu mà mang bệnh, bởi vậy chỉ là bảo trì đề phòng, không có tùy tiện xông đi lên.

	Ô ~

	Hắc ám bên trong lại vang lên một tiếng gầm nhẹ.

	Trương Tử An cùng các tinh linh nhờ ánh lửa nhìn lại,

	Chỉ gặp trong rừng cây đi ra một cái khác đầu sói đồng cỏ...

	Chờ một chút! Đây là sói đồng cỏ sao?

	Mới xuất hiện cái này động vật cùng sói đồng cỏ dáng dấp không giống nhau lắm, hình thể so sói đồng cỏ lớn, toàn thân đều là bộ lông màu đen, ngược lại càng giống là cẩu hoặc là sói.

	Nó không nhất định là cẩu, ánh mắt của nó so cẩu cùng sói đồng cỏ đều muốn hung tàn, giống như là một đầu hiếm thấy sói đen.

	Nhưng là không đúng, sói cùng sói đồng cỏ là tử đối đầu, sói đồng cỏ bên trong tuyệt đối không có khả năng trà trộn vào một con sói.

	Trương Tử An vặn sáng đèn pin chiếu quá khứ, chú ý tới đầu này giống như sói không phải sói động vật, hình thể không giống sói như vậy mạnh mẽ, nhưng càng thêm dày hơn kết lại thực.

	Hắn nhận ra, đây là một con sói cẩu!

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nó hẳn là chó hoang hoặc là chó lang thang cùng sói đồng cỏ kết hợp mà sinh hạ hậu đại.

	Chó săn so sói đồng cỏ hung tàn được nhiều, đầu này sói đen cẩu hiển nhiên chính là bọn này sói đồng cỏ thủ lĩnh.

	Trừ cái đó ra, đèn pin của hắn quang còn ngoài định mức quét đến một cái khác động vật.

	Con kia động vật hình thể so sói đen cẩu cùng sói đồng cỏ đều muốn không lớn lắm, chợt nhìn còn tưởng rằng là một cái đáng yêu gấu mèo, nhưng nhìn kỹ, cái này động vật cùng đáng yêu hoàn toàn không dính dáng đầu bằng phẳng, răng nanh bại lộ tại miệng bên ngoài, tướng mạo hung ác, ánh mắt xảo trá, nó bị đèn pin chiếu sáng đến về sau tựa hồ không quá tình nguyện để cho mình lộ ra ánh sáng, vung lên hai con dị thường sắc bén chân trước trên mặt đất bới đào, trong thời gian ngắn liền đào ra một cái hố đất né đi vào, tránh đi đèn pin ánh sáng.

	Lão Trà thấy âm thầm kinh hãi, nó đã sớm nghe nghe đồn nói, có một loại kỳ dị động vật tên là "Bái", quen cùng sói hợp tác, cái trước thông minh, cái sau hung mãnh, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đạt tới 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả, là lấy có "Cấu kết với nhau làm việc xấu" cái này thành ngữ.

	Nó trước kia tại Trung Quốc phương nam trong núi rừng du đãng qua một đoạn thời gian, không chỉ một lần gặp được sói, nhưng chưa từng thấy qua trong truyền thuyết bái, một lần hoài nghi cái gọi là bái là có tồn tại hay không, nhưng lúc này xem loại này động vật bộ dáng, chẳng phải là cùng trong truyền thuyết bái có mấy phần rất giống?

	Nếu chỉ là đàn sói cũng không đáng sợ, nhưng liên quan tới bái có rất nhiều không thể tưởng tượng truyền thuyết, truyền thuyết bọn họ trí lực cùng người không sai biệt lắm, lệnh lão Trà cảm giác sâu sắc lo lắng, thế là nó lên tiếng nhắc nhở: "Tử An cẩn thận! Đây chính là trong truyền thuyết bái?"

	Cái khác các tinh linh chưa nghe nói qua bái loại động vật này, cũng không biết lão Trà đang nói cái gì.

	"Bái?"

	Trương Tử An lần này nghe rõ, không phải "Bị", mà là "Bái" .

	Tại con kia động vật trốn vào trong hố trước đó, Trương Tử An đại khái bên trên thấy rõ nó tướng mạo, đồng thời nhận ra thân phận của nó nó không phải bái, mà là một cái nước Mỹ chồn!

	"Chồn" cái tên này không thế nào vang dội, nhưng chồn bên trong có một loại võng hồng chồn, đó chính là được xưng là "Châu Phi Lửng mật" mật chồn.

	Mật chồn là chồn loại bên trong nổi danh nhất một loại, nhưng kỳ thật tất cả chồn loại đều không khác mấy, tính tình hung mãnh, dám cùng hình thể lớn hơn mình mấy lần mãnh thú chiến đấu, có can đảm săn mồi rắn độc.

	Chồn loại động vật này không chỉ có hung, hơn nữa còn phi thường thông minh, thông minh đến mức độ khó mà tin nổi, không chỉ có thể hữu hiệu lợi dụng trên thân thể mình răng nhọn móng sắc đi săn, thậm chí còn có thể thuần thục sử dụng công cụ, càng tà môn chính là, bọn chúng còn có thể cùng cái khác động vật hợp tác đi săn. 

	Mật chồn tại Châu Phi liền sẽ cùng hắc hầu vang mật 鴷 hợp tác trộm lấy mật ong, mà các nhà khoa học liền không chỉ một lần chứng kiến qua, nước Mỹ chồn tại Bắc Mỹ sẽ cùng sói đồng cỏ hợp tác đi săn các loại động vật.

	Từ tôm cá chim đến ấu hươu, thậm chí là còn nhỏ gấu đen, đều tại nước Mỹ chồn thực đơn bên trong, nếu là thực sự tìm không thấy mới mẻ đồ ăn, bọn chúng cũng không để ý ăn thịt thối.

	Trung Quốc đương nhiên không có nước Mỹ chồn, có lửng, cũng chính là Âu Á chồn, mặt khác Trung Quốc cũng không có sói đồng cỏ, nhưng nước Mỹ chồn tất nhiên có thể cùng sói đồng cỏ kết thành minh hữu, làm sao biết tại trăm ngàn năm trước đó, lửng không sẽ cùng Âu Á đại lục ở bên trên một loại nào đó sói kết thành minh hữu đâu?

	Từ nơi này trên ý nghĩa giảng, chồn xác thực cùng trong truyền thuyết bái tương đương rất giống, khả năng chính là bái nguyên hình động vật cũng khó nói.

	Cổ nhân không có hiện đại cường lực như vậy chiếu sáng công cụ, làm cổ nhân tại tối như bưng dã ngoại hoang vu tao ngộ quy mô nhỏ đàn sói lúc, đại khái cũng không rảnh cẩn thận phân biệt xen lẫn trong trong bầy sói con kia cổ quái động vật đến cùng là cái gì, may mắn bảo đảm đầu cẩu mệnh về sau, cho những người khác nói về chính mình chết bên trong chạy trốn kinh lịch lúc, liền cho chúng nó an cái "Bái" danh tự như vậy...

	Sói đồng cỏ nhóm, sói đen cẩu, còn có cái này nước Mỹ chồn, cái này ba loại động vật cấu kết cùng một chỗ, hình thành một cái kỳ dị mà cường đại tổ hợp. 