 Chương 1293: Bệnh tới như núi sập 

	Đối với lão Trà đánh nhịp kết luận, cái khác tinh linh không có phát biểu dị nghị.

	Tất cả mọi người nhìn ra được, hai Yoruichi trời không chút chợp mắt, lại liên tục thời gian dài lái xe lại thêm nặng lao động chân tay, Trương Tử An đã mỏi mệt không chịu nổi, cả người ở vào nỏ mạnh hết đà, mí mắt không ngừng đánh nhau, coi như lái xe đột nhiên ngủ thiếp đi cũng không kỳ quái.

	Loại trạng thái này lại mở bên trên mười mấy giờ xe? Tại giữa trưa liệt nhật 60 độ nhiệt độ cao hạ cũng muốn cắn răng đi đường?

	Coi như người chịu được, xe có thể chịu được sao?

	Vô luận là từ tình lý bên trên giảng vẫn là từ chạy an toàn bên trên giảng, đều được không thông.

	Coi như lấy loại trạng thái này ráng chống đỡ lấy đến dự định địa điểm, kết quả phát hiện người ta sớm đi, kia thật khả năng tại chỗ sụp đổ.

	Đã như vậy, dứt khoát từ bỏ loại phương án thứ nhất, thời gian liền dư dả rất nhiều.

	Loại phương án thứ hai có thể sẽ đứng trước vật tư vấn đề, bởi vì đi một đầu không biết mới đường, mà lại không có Nabari dẫn đường, tốc độ thế tất sẽ giảm bớt, hiện hữu vật tư có thể hay không chống đến rời đi sa mạc, ai cũng không nói chắc được.

	Thiếu khuyết đồ ăn còn có thể nhẫn, nhưng tuyệt đối không thể thiếu nước, trong sa mạc thiếu nước liền mang ý nghĩa tử vong.

	Lão Trà có thể nhìn ra, Trương Tử An đã tại tận lực uống ít nước, hôm nay ngay cả bờ môi đều khô ráo đến bạo ngang bướng, đêm qua như vậy cường độ cao lao động chân tay, đổ mồ hôi như mưa tình huống dưới nhất định phải uống càng nhiều nước.

	Thương lượng xong về sau, Phi Mã Tư tự nguyện trở lại trong điện thoại di động, bởi vì cái khác mèo tinh linh đối nước nhu cầu cũng không cao, nhưng chó uống nước tương đối nhiều, về phần Richard, nó uống điểm này nước có thể bỏ qua không tính.

	Các tinh linh có thể thông cảm hắn khó xử, lệnh Trương Tử An rất cảm kích, hắn tinh thần thêm chút thư giãn, bối rối liền ngăn không được mà vọt tới.

	Hắn rất muốn cứ như vậy trở lại trong xe đi ngủ, dù là ngồi đi ngủ cũng tốt, nhưng là không được, mất đi trần nhà bảo hộ, vào lúc giữa trưa trong xe liền sẽ giống lò luyện đồng dạng nóng.

	Vải trắng cùng nhôm hợp kim giá đỡ đều tại trong gió lốc thất lạc, chung quanh lại không có bất luận cái gì che lạnh chỗ, hắn chỉ có thể lên dây cót tinh thần xúc thật dày cát đất, chồng chất tại động cơ đóng cùng trên mui xe, ngay cả trước kính chắn gió cũng cài lên một tầng hạt cát, lợi dụng hạt cát đến ngăn cản ánh nắng bắn thẳng đến thân xe, dạng này đại bộ phận nhiệt lượng liền sẽ dành dụm tại hạt cát bên trong mà không phải truyền tiến trong xe.

	Tương đương xong chuyện này, hắn uống chút nước, trở lại trên ghế lái, đem chỗ ngồi điều chỉnh hướng về sau nghiêng, sau đó ngẹo đầu, liền ngủ mất.

	Cái này ngủ một giấc đến thiên hôn địa ám, ở giữa tỉnh mấy lần, uống chút nước, lại mơ mơ màng màng ngủ mất.

	Làm rất nhiều mộng, mộng thấy rất nhiều người cùng rất nhiều chuyện.

	Chờ tới ngày thứ hai ánh nắng sáng sớm từ bên cạnh kính chắn gió chiếu nghiêng nhập trong xe, hắn mới giãy dụa lấy để cho mình thanh tỉnh.

	Mặc dù bối rối biến mất một chút, nhưng cái trán rất bỏng, gương mặt rất đỏ, tựa hồ phát sốt.

	Có gió.

	Là trong sa mạc gió nổi lên a?

	Sẽ không lại là hắc phong bạo muốn tới a?

	Hắn khẽ động, trên trán rơi xuống một khối ấm áp triều khăn mặt.

	Thật lãng phí... Vậy mà dùng thanh thủy chấm ướt khăn mặt...

	Hắn lập tức nhớ tới Tiếu Thiên Vũ làm qua sự tình.

	Richard đứng tại chỗ ngồi đầu gối bên cạnh, chợt lóe cánh cho hắn quạt gió, nhưng gặp hắn mở to mắt, liền đem tết tóc tiến cánh căn, làm bộ cho cánh mổ ngứa.

	"Tử An, ngươi cảm giác thế nào?" Lão Trà lo lắng nhìn qua hắn.

	Các tinh linh giác quan so Nhân loại càng mẫn cảm, sớm tại nửa đêm thời điểm, bọn chúng từ hắn thô trọng hô hấp và dị thường lên cao nhiệt độ cơ thể liền phát giác được hắn tình trạng không thích hợp. Nhưng là bọn chúng bất lực, không có thuốc, không có cái gì, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ trong bình hướng khăn mặt ngã chút nước, chườm lạnh ở trên trán của hắn, qua một đoạn thời gian lại thay đổi.

	Trương Tử An vặn vẹo cứng ngắc cổ, ánh mắt bên trong tất cả đều là tơ máu, nhìn xem chung quanh, các tinh linh đều mở to buồn ngủ con mắt đang nhìn hắn.

	"Ta còn tốt, có thể là có chút bị cảm nắng... Các ngươi, đêm qua đều không ngủ?" Hắn dùng khàn khàn tiếng nói nói.

	Hắn trước kia cũng trúng qua nóng, rõ ràng bị cảm nắng cảm giác, nhưng đều không có lần này nghiêm trọng, lần này đơn giản toàn bộ đầu đau đến đều nhanh nổ tung. Mấy ngày liên tiếp bôn ba cùng xóc nảy, tại ma quỷ chi hải lo lắng hãi hùng cùng vất vả, làm hắn thân thể sức chống cự cực lớn hạ xuống, đặc biệt là hôm trước trong đêm trắng đêm đào cát, tích lũy mệt nhọc rốt cục một hơi bạo phát đi ra.

	"Uống nước."

	Fina hừ một tiếng, dùng móng vuốt phát qua một bình nước.

	"Ta không sao, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Hắn liếm liếm khô nứt mà nóng rực bờ môi, dùng sức dụi dụi con mắt.

	"Uống nước."

	Fina không kiên nhẫn nhấn mạnh.

	"Meo meo meo! Bệ hạ để ngươi uống nước, ngươi cứ uống! Không uống nước, là nghĩ nếm thử lão nương hoàng kim nước thánh?" Tuyết sư tử giơ lên móng vuốt đe dọa đạo.

	Richard rơi vào ót của hắn bên trên, nói: "Đây là một đầu cưỡng con lừa, nắm không đi đánh lấy rút lui! Theo bản đại gia ý kiến, tẩn hắn một trận liền trung thực!"

	Lão Trà lắc đầu, "Hôm nay lại nghỉ ngơi một ngày, dạng này không có cách nào lái xe , chờ thân thể bình phục lại đi."

	Trương Tử An cũng biết trạng thái thân thể của mình cực kém, về tình về lý đều hẳn là tiếp tục nghỉ ngơi, mà lại bị cảm nắng hẳn là uống nhiều nước, nhưng lưu tại nơi này miệng ăn núi lở, hiện hữu nước căn bản chịu không được tiêu hao.

	"Uống đi, trước khôi phục bắt đầu, suy nghĩ thêm vấn đề khác." Lão Trà khuyên nhủ. 

	Vladimir nắm chặt nắm đấm, âm vang hữu lực nói: "Thân thể là tiền vốn làm cách mạng! Thân thể sụp đổ, còn thế nào để meo cờ xuyên khắp toàn thế giới?"

	Tinh Hải cũng nói: "Meo ô ~ Tử An nhất định phải hảo hảo, cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm ~ "

	"Tốt a..."

	Nếu như không phải thân thể cực độ thiếu nước mà hốc mắt phát khô, hắn khả năng thật sẽ cảm động đến nước mắt mắt ướt sừng. Các tinh linh làm sao không biết lưu thêm một ngày liền sẽ thiếu một phân sống mà đi ra sa mạc hi vọng, nhưng chúng nó ai cũng không đề cập tới chuyện này, chỉ là không ngừng thúc giục hắn uống nước.

	Hắn vặn ra nắp bình, cố nén một hơi đem cả chai nước uống sạch xúc động, uống rơi mất ước chừng một phần tư, đồng thời đem khóe miệng giọt nước cũng liếm tiến trong miệng.

	"Vì cái gì không đều uống hết?" Fina trừng mắt hỏi.

	"Một hơi uống hết, sẽ có bộ phận sóng nước phí, vẫn là từng chút từng chút uống đi." Hắn buông xuống bình nước.

	"Hừ! Tự cho là đúng!"

	Fina nghiêng đầu sang chỗ khác không để ý tới hắn.

	Tiến sa mạc thời điểm, đội khảo sát khoa học chuẩn bị hoắc hương chính khí thủy, nhân đan chờ giải nóng dược vật, nhưng này chút dược vật không có đặt ở trong xe của hắn, lúc chia tay cũng quên việc này —— lúc ấy tình huống khẩn cấp, ai cũng sẽ không nghĩ tới hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này bị cảm nắng a.

	Trương Tử An cố gắng suy tư, quay đầu đem xe bên trong vật tư quét mắt mấy lần, muốn nhìn một chút có cái gì có thể lợi dụng đồ vật.

	Không có.

	Ưỡn ẹo thân thể thời điểm, trong túi quần có đồ vật gì cấn hắn đùi một chút.

	Hắn móc ra xem xét, là mấy bình bính tịch tịch bản dầu chống nóng.

	Hắn muốn mang dầu cù là đến Ai Cập, sung làm tiền boa đưa cho Ai Cập bạn bè, kết quả bởi vì mưu cầu tiện nghi mà lầm mang dầu chống nóng, càng không nghĩ tới vẫn là chính mình dùng nhiều nhất...

	Không có cách, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nhìn xem dầu chống nóng có thể hay không nhiều ít làm dịu bị cảm nắng triệu chứng đi. 