 Chương 1023: Đoàn kết cùng hợp tác

	Ở đây mèo hoang lẳng lặng nghe Vladimir nói chuyện, thậm chí tại nó ngữ khí dừng lại thời điểm cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, không có minh bạch đây là "Nơi đây phải có tiếng vỗ tay" ám chỉ.

	Bất quá nhìn xem bọn chúng vuốt mèo bên trên những cái kia mềm mại đệm thịt, coi như vỗ tay đoán chừng cũng đập không lên tiếng, làm nó rất hâm mộ Trương Tử An kia hai cái cơ linh tùy tùng, bất luận thời cơ có chính xác không cuối cùng sẽ kịp thời hô lên "666" . . .

	"Được rồi, hiện tại mọi người có thể tự giới thiệu mình một chút." Nó nói.

	Mười mấy con mèo hoang, có mấy cái là đến từ đông bộ thành khu, có mấy cái là đến từ tây bộ thành khu, còn lại chính là đến từ xung quanh vùng ngoại thành, xa nhất một vị thậm chí chạy mấy giờ mới đi đến nơi này. Bọn chúng đều là cỡ lớn meo meo chi bộ người lãnh đạo, đại biểu chỗ một mảng lớn khu vực tới tham gia trận này lịch sử tính thịnh hội.

	Lời tuy như thế, kỳ thật bọn chúng có cần hay không tự giới thiệu, bởi vì khi chúng nó tụ tập cùng một chỗ đồng thời, liền đã nhớ kỹ lẫn nhau mùi cùng đặc thù.

	Một con mèo xám đầu tiên đứng ra, nó chính là cái này cư xá chủ nhà;

	Ngay sau đó, một con mặt mũi tràn đầy dữ tợn quýt mèo đứng ra, nâng lên một cái móng vuốt chỉ chỉ phương đông, trảo ở giữa còn sót lại mấy khỏa hạt cát, ý là mình là bờ biển đại biểu;

	Sau đó, một con ngoại hình xinh đẹp lông ngắn mèo trắng đứng ra, chỉ hướng phía tây, sau đó móng vuốt khoa tay ra một ngọn núi dáng vẻ, ý là mình là ẩn vụ sơn khách tới.

	Một lỗ tai mềm oặt, tựa hồ là lẫn vào gãy tai gen xám trắng giao nhau mèo đứng lên, trên người mùi rất phức tạp, nó chỉ hướng phía nam, biểu thị mình thường trà trộn tại chợ chó phụ cận;

	Có khác một con mèo đen một bên thính tai bên trên thiếu cùng một chỗ, giống như là bị cái gì lợi khí cắt đi một bộ phận, là một con nhận qua động vật bảo hộ tổ chức tuyệt dục qua mèo hoang, nó ngửa đầu nhìn chằm chằm trong bầu trời đêm bay qua một con con dơi, biểu thị nó là đến từ phía bắc phượng minh trại chim khu vực.

	. . .

	Cái khác mèo hoang cũng lần lượt giới thiệu lai lịch của mình.

	Vladimir rất hài lòng, lần thứ nhất tổ chức hội nghị liền có thể có rộng như vậy hiện bầy meo cơ sở, cơ hồ hàm cái Tân Hải thị tất cả trọng yếu khu vực, làm nó đối tương lai tiền cảnh tràn ngập lòng tin.

	Tương tự sự tình nó cũng tại thủ đô làm qua, bất quá thủ đô thực sự quá lớn, mà lại hoàn cảnh cũng quá phức tạp, phí hết đại lực khí cũng chỉ có thể đem triều dương khu mèo hoang triệu tập lại họp, giống như vậy dễ dàng đem toàn bộ thành thị mèo hoang đại biểu tụ tập lại, đơn giản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, điều kiện khách quan cũng không cho phép.

	Quả nhiên, ngay từ đầu tốt nhất đừng tại thành phố lớn nhóm lửa meo meo chi hỏa, giống Tân Hải thị dạng này trung đẳng thành thị là tốt nhất —— tiến có thể công, lui có thể thủ, thời khắc nguy cấp còn có thể chia thành tốp nhỏ, chui vào chung quanh vùng ngoại thành cùng nông thôn tị nạn, tận lực sinh lực, mưu đồ Đông Sơn tái khởi. Đương nhiên, nó cũng không cho rằng tình huống sẽ hỏng bét đến loại trình độ kia, chỉ là vì phòng ngừa chu đáo.

	"Tốt, tất cả mọi người tự giới thiệu mình, hiện tại mọi người cùng nhau nói chuyện gần đây ngược mèo sự kiện tình huống đi, ai tới trước phát biểu?" Nó nói, "Mọi người có thể nô nức tấp nập một chút."

	Lời còn chưa dứt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quýt mèo kích động quơ hai con chân trước, khi thì hướng về phía trước nhào, khi thì ngã trên mặt đất làm đau khổ hình.

	"Ừm, xem ra bờ biển mèo hoang đã đối ngược mèo người triển khai có hiệu quả rõ ràng phản kích, quýt lớn làm rất tốt! Bất quá phải chú ý đấu tranh phương thức phương pháp, đối với rất nhỏ ngược mèo người, không ngại áp dụng lần trước phun nước tiểu công kích." Vladimir tán thưởng đạo, đồng thời đưa ra cải tiến ý kiến.

	Quýt mèo kiêu ngạo mà thối lui đến một bên.

	Lông ngắn mèo trắng ưu nhã đứng ra, thần sắc ảm đạm lắc đầu, biểu thị ẩn vụ sơn khu vực ngược mèo tình huống tương đối nghiêm trọng, mà lại bởi vì địa thế phức tạp, tại đoàn kết cùng liên lạc mèo hoang phương diện gặp tạm thời ngăn trở.

	"Tiểu Bạch đã rất cố gắng, muốn quyết định, không sợ hi sinh, bài trừ muôn vàn khó khăn, đi tranh thủ thắng lợi!" Vladimir miễn cưỡng vài câu, để nó tận lực nghĩ biện pháp vượt qua khó khăn.

	Xám trắng mềm tai mèo không có cụ thể trình bày khó khăn, mà là kiên định quơ quơ vuốt mèo, biểu thị có lòng tin vượt qua khó khăn, bất quá nó lại cúi người, bắt chước chó dáng vẻ hít mũi một cái, đồng thời giả ra hoảng sợ bộ dáng, đem cái đuôi kẹp đến hai đầu chân sau ở giữa.

	"Ừm? Mềm nhũn nói là chợ chó phụ cận ngoại trừ mèo hoang bên ngoài, còn có không ít chạy thoát chó lang thang? Mà những này chó lang thang tình cảnh thậm chí so mèo hoang còn bết bát hơn, không chỉ có muốn đối mặt đánh chó đội đuổi bắt, còn thường xuyên bị người chộp tới nấu lẩu thịt cầy?" Vladimir trầm ngâm một lát, "Như thế cái rất hữu dụng tin tức, có lẽ có thể thử thành lập mèo chó phản ngược đãi mặt trận liên hiệp, dù sao có như vậy câu tục ngữ —— địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu."

	Cái khác mèo hoang còn chưa kịp tỏ thái độ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quýt mèo đột nhiên kích động đứng ra, lung tung quơ vuốt mèo, một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, hai bên cái khác mèo hoang tranh thủ thời gian tránh ra, để tránh bị ngộ thương.

	Vladimir nhíu mày, "Quýt lớn nói là, chó lang thang rất ghê tởm, luôn luôn chiếm trước mèo hoang địa bàn cùng đồ ăn, còn luôn luôn khi dễ mèo hoang?"

	Quýt mèo cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nặng nề mà gật gật đầu, giận không chỗ phát tiết.

	Vladimir rất coi trọng cái này quýt mèo, nhưng không thể tán đồng ý kiến của nó, thế là thấm thía nói:

	"Mặc dù mèo hoang cùng chó lang thang ở giữa thường xuyên bởi vì đoạt địa bàn mà phát sinh xung đột, nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hẳn là quẳng đi dĩ vãng hiềm khích, đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, không trúng lập có thể tranh thủ vì trung lập, phản động cũng có thể phân hoá cùng lợi dụng. . . Ta nói như vậy, cũng không phải khiến các ngươi đối với lang thang chó nén giận, mà là tại hợp lý phạm vi bên trong tiến hành hiệp thương, lấy đổi lấy đối phương hợp tác. Đoàn kết cùng đấu tranh cả hai cũng không phải là xung đột, cũng không phải không hợp tính, lấy đấu tranh cầu đoàn kết thì đoàn kết tồn, lấy nhượng bộ cầu đoàn kết thì đoàn kết vong, các ngươi hiểu chưa?"

	Lúc nói chuyện, trắng vàng mèo con lại không an phận nghĩ đến chỗ chạy, vừa cất bước liền bị nó nắm chặt phần gáy lông cho ôm trở về.

	Nó nhìn xa trông rộng luận điệu khiến ở đây mèo hoang nhóm có cảm giác mới mẻ cảm giác, trước đó bọn chúng xem chó lang thang vì tử địch, mà nó trần thuật để bọn chúng lần thứ nhất cân nhắc đến chó lang thang có lẽ tồn tại tranh thủ vì minh hữu khả năng?

	Nếu như đem tầm mắt tiến một bước phóng đại, như vậy mèo hoang chó ở giữa mâu thuẫn kỳ thật có thể tính là lang thang động vật ở giữa nội bộ mâu thuẫn, mặc dù ma sát không ngừng, nhưng cuối cùng cũng không quá ảnh hưởng sinh tồn, tại càng lớn ngoại bộ mâu thuẫn —— ngược đãi động vật người trước mặt, lang thang động vật ở giữa nội bộ mâu thuẫn là có thể tạm thời thỏa hiệp, mà cùng ngược đãi động vật người ở giữa mâu thuẫn tuyệt không có bất kỳ thỏa hiệp khả năng, chú định chỉ có thể ngươi chết ta sống.

	Ở đây mèo hoang nhóm đang cố gắng tiêu hóa đề nghị của nó, càng nghĩ càng thấy đến có đinh tai nhức óc cảm giác. Mặc dù chính bọn chúng không có phát giác, nhưng chúng nó nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác đầu não chính như gió xuân quét hạ sông băng đồng dạng bắt đầu chậm rãi làm tan.

	Vladimir không có thúc giục bọn chúng, mà là cho chúng nó đầy đủ thời gian đi suy nghĩ, mỉm cười nhìn xem bọn chúng cố gắng dáng vẻ trầm tư.

	Meo trí đã mở!

	Nay muốn duỗi meo quyền, tất lấy rộng meo trí vì thứ một nghĩa.

	Như meo trí chưa mở, làm sao đàm meo quyền?

	Trắng vàng mèo con nghe không hiểu giữa bọn chúng thâm ảo đối thoại, nghe được trong phòng an ninh bay ra mì tôm mùi thơm, luôn luôn không an phận muốn từ mái nhà bò xuống đi, nhiều lần bị Vladimir đè lại xách trở về.

	Nhà nhà đốt đèn trong khu cư xá, có ngủ được sớm gia đình đã lần lượt tắt đèn đi ngủ, bất quá đối với quen thuộc tại hiện đại sinh hoạt đại đa số người tới nói, khoảng cách đi ngủ còn có thật lâu —— phim truyền hình chưa truyền hình xong, game điện thoại còn chưa thăng đoạn, hài tử làm việc y nguyên lề mà lề mề không có viết xong, lão phu lão thê ở giữa chiến tranh lạnh vẫn như cũ, tiểu phu thê ở giữa kịch chiến say sưa, hiện tại đi ngủ thực sự quá sớm.

	Vladimir ngắm nhìn bầu trời, bầu trời đầy sao ở trong mắt nó cũng không phải là từng khỏa cô độc điểm sáng, giữa bọn chúng đang lấy từng cây trực tiếp lẫn nhau liên tiếp, hình thành một trương Thiên La Địa Võng.

	Chờ lúc tờ mờ sáng, khi tất cả tinh tinh lẫn nhau kết nối, phương đông sao kim từ từ bay lên thời khắc, cũng tức là meo meo chi hỏa Liệu Nguyên tín hiệu.

	Đương nhiên, đêm còn dài đằng đẵng, khoảng cách sao kim dâng lên còn có thật lâu thời gian, tinh tinh ở giữa cũng vẻn vẹn vừa mới bắt đầu liên tuyến, chỉ bao trùm Tân Hải thị đỉnh đầu một khối nhỏ khu vực, muốn bao trùm cả nước thậm chí quét sạch thế giới còn cần kiên nhẫn cùng chờ đợi.

	Bọn chúng chờ được, bởi vì ban đêm vốn chính là thuộc về mèo hoang.

	Nghĩ đến hưng khởi, nó không khỏi cao giọng ngâm tụng nói: "Hôm nay dây dài nơi tay, khi nào trói lại Thương Long?"

	Ở đây mèo hoang lần lượt lấy lại tinh thần, lúc này trong ánh mắt của bọn nó so vừa rồi nhiều hơn mấy phần hoạt bát linh động sắc thái, mà con mắt là tâm linh cửa sổ, cái này chứng minh tâm linh của bọn nó cùng tư tưởng cũng tiến hành qua một lần triệt để tẩy lễ.

	"Quýt lớn, ngươi cảm thấy thế nào?" Vladimir hỏi.

	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn quýt mèo là cái cuối cùng thoát ly trầm tư, nó vốn là không am hiểu suy nghĩ, am hiểu lấy trọng tải giải quyết vấn đề, liền xem như đối mặt hình thể so với nó lớn mấy lần chó lang thang cũng là như thế. Vì thế, Vladimir phê bình qua nó nhiều lần, bởi vì Vladimir đề xướng đấu võ, nhưng không phải vô não đấu võ, động thủ cũng là muốn giảng cứu phương pháp sách lược, lấy nhỏ nhất tổn thất đổi lấy lớn nhất thắng lợi.

	Quýt mèo dùng sức vung lên chân trước, biểu thị nó không có tha thứ chó lang thang, nhưng nó minh bạch quýt lớn làm trọng, nguyện ý tạm thời cùng chó lang thang ở giữa có điều kiện có hạn độ hợp tác , chờ giải quyết xong càng lớn mâu thuẫn, lại đi cùng chó lang thang tính sổ sách.

	"Không cần chờ lâu như vậy." Vladimir cười nói, "Chờ chủ nhật thời điểm, ta liền kế hoạch tổ chức một trận nhằm vào chợ chó phụ cận chó lang thang đột nhiên tập kích."

	Mèo hoang nhóm tất cả đều ngây ngẩn cả người, nó vừa rồi rõ ràng còn là tại cường điệu muốn cùng chó lang thang đoàn kết cùng hợp tác, vì cái gì lại muốn cùng chó lang thang đánh nhau?

	Vladimir đoán được bọn chúng chỉ là hiểu được trước đó kia đoạn nói cạn tầng ý tứ, thế là giải thích nói: "Song phương hợp tác, cũng nên giảng cứu cái chủ thứ, mèo chó ở giữa hợp tác là do ai đến chủ đạo đâu? Đương nhiên nhất định phải đem quyền chủ đạo một mực nắm giữ tại mèo hoang trong tay! Vì tranh thủ quyền chủ đạo, liền muốn để chó lang thang nhóm biết lợi hại, đánh trước thương chúng nó, sau đó lại đến nói chuyện hợp tác, dạng này ở tại đàm phán liền có thể lấy được chủ động."

	Mèo hoang nhóm bừng tỉnh đại ngộ, quả thực là bội phục đầu rạp xuống đất!

	Quýt mèo càng là hưng phấn đến ma quyền sát chưởng, chuẩn bị một trận chiến!

(hại não vl) 