 Chương 922: Thiêu vĩ 

	"Ai! Có phải là ta nhìn lầm? Các ngươi xem! Trong cửa hàng mèo chó thật giống khôi phục bình thường!"

	Có người mắt sắc, xa xa chỉ vào trong điếm nói rằng, thế nhưng vẫn cứ không dám lấy thân mạo hiểm, tùy tiện vào xem.

	"Thật sự? Ta đi xem xem..."

	"Ta nói ngươi có thể cẩn thận một chút nhi a..."

	Có điểu đại... Không đúng, là có gan lớn người trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí một địa chạy đến cửa tiệm, rướn cổ lên đi vào trong một xem, các sủng vật quả nhiên khôi phục bình thường. Mèo con môn lẫn nhau ôm ở đồng thời lăn lộn nhi nô đùa, chó con môn tinh thần sáng láng địa đứng biểu diễn trong quầy, đầy mặt chờ mong mà nhìn người đi đường, chờ đợi người hữu duyên đem chúng nó lĩnh đi.

	"Ồ? Thật sự ai! Các sủng vật thật sự khôi phục bình thường!" Phụ trách coi người kinh ngạc nói rằng.

	Có người cố chấp địa phản bác: "Này không thể nói rõ vấn đề gì, ngược lại khả năng nói rõ địa chấn chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!"

	Kỳ thực đơn từ lẽ thường trên mà nói, này người nói không thành vấn đề.

	Động vật sở dĩ đối địa chấn có nhất định báo động trước tác dụng, thông thường cho rằng là động vật đối sóng siêu âm cùng thứ sóng âm có càng thêm nhạy bén nhận biết, chúng nó ở sóng địa chấn truyền tới mặt đất trước, sớm nghe được vỏ quả đất nơi sâu xa dải địa chấn gãy vỡ cùng lệch vị trí phát ra ra tiếng vang, địa phương chấn động mang triệt để gãy vỡ, tiếng vang kết thúc, những động vật biểu hiện khác thường cũng là kết thúc, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa nguy hiểm kết thúc, trái lại khả năng sóng địa chấn lập tức liền đến mặt đất.

	Bất quá hôm nay tình huống cùng lẽ thường không quan hệ.

	Phần lớn người đều do dự không quyết định, vì cẩn thận để, bọn họ đứng tại chỗ không có động, nhưng dồn dập cúp điện thoại thả xuống điện thoại di động, còn có vài cá nhân thẳng thắn tắt máy, đồng thời không được thanh sắc địa cùng còn ở kiên trì gọi điện thoại người lặng lẽ kéo dài khoảng cách, để tránh khỏi bị thiên lôi đánh tai vạ tới cá trong chậu...

	"Xem bên kia trên đất dơi! Thật giống cũng tỉnh lại!" Lại có người chỉ vào hướng khác nói rằng.

	Trước bay loạn loạn va dơi môn như là người đui gặp lại quang minh như thế, khôi phục bình thường hướng dẫn năng lực, nhạy bén địa vỗ hai cánh tách ra chướng ngại vật, ô ép ép địa xẹt qua cửa hàng thú cưng nóc nhà, hướng điếm mặt sau xanh hoá phương hướng bay đi.

	Bất hạnh va ngất chính mình dơi môn cũng lần lượt tỉnh lại, thế nhưng dơi quen thuộc với cũng treo ở cành cây hoặc là dưới mái hiên cất cánh, muốn ở trên đất bằng cất cánh cũng không dễ dàng như vậy, chúng nó dùng hai cánh khớp nối chống mặt đất, lảo đảo địa tìm kiếm vị trí thích hợp cùng góc độ, thử trọng tân cất cánh, nhìn qua rất đáng thương.

	Nếu như vậy một đám đáng yêu chim nhỏ, bàng quan những khách cũ khẳng định lòng sinh trìu mến mà tiến lên hỗ trợ, tuy rằng phần lớn người đều biết dơi là ích thú, nhưng chúng nó xấu xí bên ngoài cùng sắc bén hàm răng làm bọn họ nghỉ chân không trước, hơn nữa có người nói dơi hàm răng không sạch sẽ, cũng có thể truyền bá bệnh chó dại, bọn họ cũng không muốn tự dưng bị cắn một cái sau đó đi đánh vắcxin phòng bệnh.

	Vương Kiền nhìn thấy tình huống như thế, thêm mắm dặm muối địa nói rằng: "Thấy không? Sư tôn nói rồi không phải địa chấn, các ngươi còn không tin, những động vật này biểu hiện khác thường là bởi vì trời mưa trước khí áp thấp, con chuột dọn nhà nguyên nhân ngoại trừ địa chấn bên ngoài còn có thể là trời mưa a!"

	"Có thể mèo chó lại không phải con chuột, khí áp thấp sẽ như vậy?" Có người đưa ra nghi vấn.

	Vương Kiền trong bụng này điểm nhi đáng thương mực nước toàn móc ra, nhất thời tiếp không lên chuyện.

	Chính đang lúc này, Trương Tử An đẩy ra lầu hai cửa sổ, đối phía dưới nói rằng: "Không chỉ có là khí áp thấp, hơn nữa không khí ẩm ướt tràn ngập điện tích... Khả năng không xa lắm phương Bắc đã trời mưa, bên kia tiếng sấm truyền tới, chúng ta không nghe thấy, thế nhưng những động vật có thể nghe thấy, ta trong cửa hàng đám này sủng vật đều là khoảng ba tháng, chưa từng nghe tới sét đánh, vì lẽ đó biểu hiện rất hoảng."

	Lời giải thích này khẳng định không hoàn mỹ,

	Nhưng miễn cưỡng có thể để người ta tiếp thu.

	Càng nhiều khách hàng dao động, bởi vì Trương Tử An mặc dù là độc thân chó cùng vắt cổ chày ra nước, nhưng cho tới nay ở sủng vật phương diện tri thức đều biểu hiện rất bác học, hơn nữa hắn lúc này còn bình yên ở lại cửa hàng thú cưng lầu hai, làm như hồn nhiên không đem động vật phản ứng dị thường xem là một chuyện, hắn dám làm như thế, nhất định có tương đương trình độ nắm.

	Lại là một đạo chói mắt thiểm điện.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Lại là một đạo kinh thiên động địa tiếng sấm, dư âm còn văng vẳng bên tai, ba giây không dứt.

	Này đạo tiếng sấm so với đạo thứ nhất càng hưởng, hầu như ngay ở mọi người lỗ tai một bên nổ tung, chấn động đến mức mọi người màng tai đều đang run rẩy.

	"Không quan tâm các ngươi có vào hay không đi, phản chính ta muốn đi vào." Vương Kiền hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, vui vẻ địa chạy về trong cửa hàng, tọa hạ cho mình rót một chén trà, thản nhiên địa nhếch lên hai chân.

	Lỗ Di Vân vẫn sẽ không có đi ra ngoài, nàng lúc này cũng an tâm, có điều nàng mơ hồ cảm thấy Trương Tử An khả năng lại đang dao động, bởi vì không chỉ có là ba tháng đại mèo con, liền nàng Hoa nhài vừa nãy cũng tượng điên rồi như thế ở trong cửa hàng chạy loạn, đây là trước đây chưa từng có sự.

	Có người động.

	Mấy cái kết bạn mà đến tuổi trẻ muội tử đang chạy ra ngoài quán thời điểm đem mang đến cây dù bỏ vào trong cửa hàng, nếu như gặp mưa lời nói các nàng tỉ mỉ mân mê dung trang liền xong đời, nhẹ nhàng quần áo cũng sẽ bị lâm thành nhìn xuyên trang. Lưỡng tướng cân nhắc bên dưới, các nàng quả đoán lựa chọn vào nhà tránh mưa, bảo vệ dung trang.

	Có điều các nàng cũng không ngốc, vào nhà cầm dù sau đó liền chiếm cứ cửa phụ cận vị trí, vạn nhất gặp phải tình huống thế nào, tùy cơ tới kịp lần thứ hai chạy ra ngoài quán.

	Có một thì có hai, căn cứ trời sập xuống có cao kều nhi đẩy nguyên tắc, lại có mấy cái khách hàng cũng theo tiến vào trong cửa hàng, cầm lấy vừa nãy ném xuống đồ vật , tương tự đứng cửa phụ cận.

	Những người khác vừa nghĩ, không sai a, chính mình vừa nãy chạy trốn thì hoang mang lo sợ, mang đến bao a cây dù a loại hình tất cả đều vứt tại trong cửa hàng, cũng không thể thật ném a, quái đau lòng, tốt xấu trước tiên kiếm về lại nói, bằng không chẳng phải là tiện nghi Trương Tử An?

	Mọi người lục tục trở lại trong cửa hàng, khoảng chừng một nửa người nhặt lên đồ vật của chính mình sau liền lập tức trở về nhà,  còn lại một nửa người thì lại tạm thời lưu lại, nhưng vẫn cứ chưa hề hoàn toàn an lòng, thỉnh thoảng nhìn sang sắc trời, lẫn nhau thấp giọng nói gì đó, không ngoài là đang suy đoán đến cùng có thể hay không phát sinh địa chấn.

	Địa chấn đương nhiên là không có.

	Trương Tử An ở lầu hai rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thực sự là suýt nữa đem sự tình nháo đến không thể thu thập trình độ.

	Tí tách...

	Tí tách...

	Rào...

	Ào ào...

	Một trận Tật Phong thổi nổi lên trên mặt đất lâu tích bụi đất, cuốn lấy túi ni lông cùng giấy vụn bay lên bầu trời.

	Mưa nói rằng liền xuống, khởi đầu vẫn là linh tinh đi vài giọt hạt mưa, thời gian một cái nháy mắt, mưa rơi liền trở nên rất lớn.

	Bầu trời mây đen nằm dày đặc, thiểm điện như kinh hồng loại ở mây đen giữa qua lại, sạ ẩn hiện ra, ầm ầm tiếng sấm không dứt bên tai.

	Xem này mưa rơi, một chốc không có ngừng lại dấu hiệu.

	Trương Tử An lặng lẽ nhìn chằm chằm tia tia mưa tuyến, không khỏi mà nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa.

	Có người nói, ở sấm sét đan xen khí trời bên trong, làm cá thông qua không ngừng cố gắng rốt cục phóng qua Long môn thì, thiên lôi hội đánh tới đuôi cá, cá chính là hóa thân làm Long, từ đây tự do ngao du với bầu trời cùng hải dương —— này có cái chuyên môn danh từ, gọi là "Thiêu vĩ" .

	Có thể... Có thể hóa thân làm người cũng khó nói đây. . . . 