 Chương 1079: Mất danh dự chiến đấu

	Mèo thần tạc tượng cũng không phải là thương hại những này mèo hoang, nó để bọn chúng lăn đi chỉ là không muốn bị bọn chúng trở ngại tốc độ của mình, đã bọn chúng không lăn đi, kia kết quả duy nhất chính là bị nó nặng nề thân thể nghiền thành bột mịn!

	Nó mỗi một bước đạp thật mạnh dưới, đại địa đều sẽ tùy theo khẽ run lên.

	Nặng nề thân thể tăng thêm cao tốc chạy, đã làm nó biến thành một cỗ mạnh mẽ đâm tới xe tăng, cho dù là lấp kín cục gạch lũy thành tường ngăn tại trước mặt, nó cũng có lòng tin xô ra cái lỗ thủng đến, liền xem như lão Trà cùng Fina cũng không thể không tránh né mũi nhọn, đây chính là cái gọi là nhất lực hàng thập hội.

	Nó thoáng quay đầu hướng (về) sau nhìn sang, nhìn thấy Trương Tử An cùng lão Trà đều dừng lại tại nguyên chỗ, không có đuổi tới, âm thầm yên tâm không ít, mặc dù nó không sợ lão Trà, nhưng bị lão Trà quấn lên về sau chỉ sợ rất khó thoát thân.

	Chỉ cần hôm nay có thể xông ra trùng vây, trở lại ẩn mật địa điểm tập hợp lại , chờ nó thoát thai hoán cốt về sau, cái gì lão Trà vẫn là Fina đều không để tại trong mắt của nó.

	Đương nhiên, tốt nhất là rời đi Tân Hải thị, đi một tòa khác thành thị, dù sao Tân Hải thị thực sự có chút nguy hiểm, nó trong bóng đêm bồi hồi trong khoảng thời gian này đã thật sâu hiểu rõ đến điểm ấy.

	Xanh hoá lối vào đã gần đến ở trước mắt, về phần những cái kia vướng bận mèo hoang, đã bọn chúng không sợ chết, vậy liền để bọn chúng chết thống khoái đi!

	Đột nhiên, thân thể của nó bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, giống như là phụ lên cái gì vật nặng, bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, cơ hồ đè gãy nó ngàn năm eo!

	Nó không có xù lông, bởi vì tạm thời không lông có thể nổ, mà là tức sùi bọt mép, ai dám tại động thủ trên đầu thái tuế?

	Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một con béo quýt mèo dũng cảm nhảy đến trên lưng của nó, vung lên mập mạp vuốt mèo tả hữu khai cung, ba ba quạt nó hai cái bạt tai.

	Nó bị phiến mộng, cũng không phải cái này béo quýt mèo cái tát có bao nhiêu lợi hại, tuy nói xác thực so phổ thông mèo khí lực càng lớn, nhưng ngay cả như vậy cũng không trở thành đem nó phiến mộng, mà là nó chưa bao giờ nhận qua vũ nhục như vậy, bị một con mèo hoang bạt tai.

	Đừng nhìn cái này quýt mèo béo, thân hình tương đương linh hoạt, một kích thành công, tuyệt không ham chiến, không đợi nó lấy lại tinh thần há mồm phản kích, lập tức lại từ trên lưng nó nhảy xuống, nhanh như chớp lăn tiến trong bụi cỏ.

	Nó biết mình hẳn là nén giận, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, nhưng là nó thực sự không cách nào nhịn được, bởi vì nó là thần, nếu như thần nhận vũ nhục như vậy lại không xuất thủ tiến hành trừng trị, ai còn sẽ e ngại nó cái này thần?

	Thế là, nó tứ chi hung hăng giẫm vào xốp trong đất bùn, đem bùn đất xẻng ra bốn đầu thật sâu vết lõm, không đợi như đạn pháo phi nước đại thân thể hoàn toàn đứng im, liền quay thân hướng con kia béo quýt mèo đuổi theo.

	Con mắt của nó đã bởi vì phẫn nộ mà đỏ đến sắp nhỏ ra huyết, thề phải đem béo quýt mèo chém thành muôn mảnh!

	Béo quýt mèo thân hình lại linh hoạt, cũng là một con phổ thông mèo, mà mèo thần tạc tượng thân thể lại nặng nề vụng về, cũng là một con chuẩn tinh linh, song phương tốc độ không thể so sánh nổi.

	Nhưng mà, giảm tốc lại thêm nhanh quá trình khiến cái khác mèo hoang cũng có thừa dịp cơ hội, ngay tại nó sắp đuổi kịp béo quýt mèo thời điểm, lại có một con mèo hoang dũng cảm nhảy lên phía sau lưng của nó.

	Đây là một con màu xám trắng mềm tai mèo, nhìn qua ngốc manh đáng yêu, nhưng khởi xướng hung ác đến không chút nào kém hơn béo quýt mèo, duỗi ra vuốt mèo liền hướng con mắt của nó xẹt qua đi.

	Bảo hộ con mắt là mỗi loại sinh vật bản năng, mèo thần tạc tượng cũng không khỏi quay đầu híp mắt, tránh đi công kích, sau đó ưỡn ẹo thân thể đem trên lưng xám trắng mềm tai mèo bỏ rơi đến, sau đó há miệng muốn cắn đứt xám trắng mềm tai mèo yết hầu.

	Đúng lúc này, thân thể của nó đột nhiên giống chạm điện cứng đờ, một lần nữa mở to hai mắt, bỗng nhiên nhảy dựng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào giấu ở trong bóng tối kẻ tập kích.

	Một đạo thuần bạch sắc thân ảnh giống lông đoàn đồng dạng lăn đến một bên.

	Lông đoàn triển khai, tuyết sư tử đem đầu ngón tay tiến đến cạnh miệng mũi ngửi ngửi, lập tức như bị hun đến đồng dạng quay đầu qua, ghét bỏ nhăn lại mặt nói: "Xác nhận qua dưới đũng quần, là công —— lại là một cái đáng chết xú nam nhân!"

	Cường tráng rắn chắc như mèo thần tạc tượng, bị tuyết sư tử rút lần này cũng là đau đến không nhẹ, dù sao nó đã không tính là hoàn toàn thanh đồng u cục, mà là rất tiếp cận tại chân chính tinh linh.

	Cảm giác đau từ dưới đũng quần cùng hoa cúc ở giữa trận trận truyền đến, cơ hồ làm nó muốn co người lên liếm liếm dưới đũng quần, an ủi một chút đáng thương trứng trứng,

	Nhưng là thân là thần tôn nghiêm làm nó cố nén đau đớn, không có làm như vậy.

	Đừng nói là nó, liền ngay cả đứng ngoài quan sát Trương Tử An đều lặng lẽ đem hai chân khép chặt.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Nó đau đến liền âm thanh đều biến điệu.

	Kỳ thật nó hẳn là có thể nhận ra tuyết sư tử, dù sao tuyết sư tử là Fina theo đuôi, nhưng thực sự quá đau, nó thần trí đều chịu ảnh hưởng.

	"Meo meo meo! Lão nương là vang dội ngàn vạn thiếu nữ tuyết sư tử, mèo đực cùng nam nhân cắt xén người! Lão nương nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, nguyện ý vì ngươi miễn phí cắt xén, ý của ngươi như nào?"

	"Cái . . . Cái gì?"

	Mèo thần tạc tượng đau đến choáng váng, nghe cái này một chuỗi dài danh hiệu đều nghe không hiểu.

	Tuyết sư tử kia đâm tầm mắt của người nhìn chằm chằm mèo thần tạc tượng hai đầu chân sau ở giữa, mang theo hứng thú thật lớn nói: "Lão nương thiến qua mèo có nhiều lắm, nhưng còn không có thiến qua pho tượng. . . Lão nương hôm nay tâm tình tốt, dự định mở một chút ăn mặn, không chỉ có sẽ giúp ngươi miễn phí cắt xén, sẽ còn thuận tiện thay ngươi tại bên đùi khắc lên rbq ba chữ, ngươi có phải hay không thật cao hứng?"

	Mèo thần tạc tượng không rõ rbq ba chữ là có ý gì, nhưng trực giác nói cho nó biết đây cũng không phải là cái gì tốt lời nói, dù sao nó thân là thần, vô luận như thế nào không thể cùng ba chữ này dính vào bên cạnh.

	"Lớn mật!"

	Nó dùng hết toàn lực quát ầm lên, "Ngươi cũng đã biết khinh nhờn Thần linh hậu quả?"

	"Thần linh?" Tuyết sư tử buồn bực nhìn chung quanh, "Thần linh ở đâu? Lão nương chỉ thấy một tôn rất thích hợp rbq!"

	Đụng tới như thế một con không biết liêm sỉ mèo, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, mèo thần tạc tượng sắp bị tức nổ tung!

	Khả năng này là nó từ sinh ra đến nay xui xẻo nhất một ngày, nếu là bại bởi lão Trà hoặc là Fina thì cũng thôi đi, nhưng nó thân là đường đường thần, lại bị dạng này không có chút nào danh dự có thể nói đối thủ nhục nhã.

	Nó mắt thử muốn nứt, toàn thân vết rạn bên trong phun ra mãnh liệt hắc khí, giương nanh múa vuốt hướng tuyết sư tử mãnh quá khứ, lần này nó hạ quyết tâm, vô luận nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, cũng phải đem cái này mèo trắng chém thành muôn mảnh, thậm chí hận không thể ăn sống thịt!

	Tuyết sư tử đã sớm chuẩn bị, nó biết giống đực nhận công kích như vậy về sau, hoặc là đánh mất toàn bộ sức chiến đấu xụi lơ thành một bãi bùn nhão, hoặc là bạo nộ được mất đi thần trí.

	Nó đem thân thể cuộn mình thành lông đoàn, nhanh như chớp lăn đi, lăn đến một tòa làm bằng đá dưới ghế dài mặt giấu đi.

	Bạo nộ mèo thần tạc tượng đụng vào làm bằng đá ghế dài, đem ghế dài đụng thành mảnh vỡ, nhưng tuyết sư tử đã sớm lăn đến một tòa khác làm bằng đá dưới ghế dài.

	Nó nhảy lên thật cao, chuẩn bị ngay cả cái ghế ngay cả tuyết sư tử cùng một chỗ nện thành bụi phấn.

	"Meo meo meo! Bệ hạ cứu mạng! Nô gia bị xú nam nhân khi dễ á!" Tuyết sư tử rất không có tiền đồ quát lên.

	"Bản cung ở đây, ai dám lỗ mãng!"

	Chỉ gặp một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà dẫm lên mèo thần tạc tượng phần gáy, đem nó giẫm giáng trần ai. 