         	Chương 117: Chân chính nguyên nhân sinh bệnh (vì là [ sơn vũ tửu quán góc ] minh chủ thêm chương)
 
 	"Nó là lúc nào xuất hiện bệnh trạng?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Chính là vừa nãy! Một giờ trước. . . Nhiều nhất bất quá hai giờ!" Người đàn ông trung niên trả lời.
 
 	Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, tính toán một chút thời gian, lại hỏi: "Các ngươi sáng sớm đút nó món đồ gì?"
 
 	"Cùng bình thường như thế, trứng gà lạp xưởng cơm rang cơm, bên trong còn thả điểm rau xanh."
 
 	"Này bao nhiêu?"
 
 	"Liền một bát."
 
 	"Bao lớn bát?"
 
 	Nam nhân dùng tay khoa tay một thoáng, là cái cỡ lớn bát, tuy rằng không tính là bát tô, nhưng so với phổ thông bát phải lớn hơn hai vòng.
 
 	"Sau đó buổi sáng liền không ăn những khác?"
 
 	"Không có." Nam nhân chắc chắc trả lời.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Trương Tử An nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Này còn có cái gì xác định không xác định? Ta mỗi ngày đều như thế cho ăn nó, nó ăn cho ngon lắm!" Nam nhân ngữ khí lại trở nên không quen, cho rằng Trương Tử An muốn đẩy trút trách nhiệm mặc cho.
 
 	"Trứng gà, lạp xưởng, cơm tẻ đều không biến chất?"
 
 	"Phí lời! Trong nhà của chúng ta người đều ăn cái này, phải biến đổi chất chúng ta có thể ăn a?" Nam nhân hống lên.
 
 	"Ngươi yên tĩnh một chút. Ta phải hỏi rõ ràng mới có thể biết chuyện gì xảy ra." Trương Tử An vẫn như cũ duy trì trấn định.
 
 	Hắn xoay chuyển ánh mắt, chú ý tới Tiểu Bàn Hổ muốn nói lại thôi, muốn nói cái gì, nhưng tựa hồ là sợ sệt phụ thân nộ, chậm chạp không dám nói ra. Liền hắn cúi người xuống, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Tiểu ngưu có phải là còn ăn những vật khác? Nếu như ngươi muốn cứu nó, nhất định phải nói thật nha."
 
 	Người đàn ông trung niên nhíu mày, đang muốn làm, đã thấy đến nhi tử ấp a ấp úng vẻ mặt, loại vẻ mặt này hắn rất quen thuộc, mỗi khi con trai bài tập không viết xong hoặc là cuộc thi thất bại lại muốn lừa đảo được thời điểm sẽ có vẻ mặt như thế. Hắn trong lòng nhất thời một hồi hộp, nghiêm mặt hỏi: "Điểm tâm sau khi ngươi lại cho ăn nó những khác?"
 
 	Tiểu Bàn Hổ thật vất vả ngừng lại khóc, bị phụ thân mặt lạnh một doạ, vừa khóc lên, "Ô ô. . . Ngày hôm qua mỗ mỗ cho ta cái kia hộp chà bông bánh bích quy , ta nghĩ ăn mấy khối, tiểu ngưu xem ta ăn cũng thèm, ta liền đút cho nó mấy khối. . ."
 
 	Nam nhân truy hỏi: "Ngươi đút mấy khối?"
 
 	Tiểu Bàn Hổ xem xét nhìn phụ thân sắc mặt, nhỏ giọng nói rằng: "Không. . . Không mấy khối. . ."
 
 	"Không mấy khối là mấy khối? Lời nói nguyên lành thoại như thế lao lực a? Ngươi muốn gấp tử ta a!" Nam người tức giận giậm chân một cái, quát.
 
 	Thân là mẫu thân Lưu Văn Anh không nhìn nổi, nàng vốn là không muốn xem này náo nhiệt càng không muốn gây chuyện, nhưng có người bắt nạt hài tử nàng liền không thể trang không nhìn thấy. Nàng đem Nguyệt Nguyệt giao cho Triệu Kỳ, tiến lên hai bước nói rằng: "Ngươi người này có chuyện cố gắng nói a, hù dọa hài tử làm gì? Cao tuổi rồi, thực sự là. . . Ngươi xem đứa nhỏ này đều bị ngươi sợ đến không dám nói lời nào. . ."
 
 	Bị đột nhiên chặn ngang một giang, nam nhân rất không thích, liếc Lưu Văn Anh một chút, "Nhà ta phương thức giáo dục liền như vậy, mắc mớ gì đến ngươi?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi người này. . ." Lưu Văn Anh vì đó giận dữ, chỉ vào hắn nói không ra lời.
 
 	Triệu Kỳ từ phía sau lôi kéo nàng, ý tứ là chúng ta đừng động, Trương Tử An chọc ra đến cái sọt, để hắn tự mình giải quyết đi. Tuy nói như thế, Triệu Kỳ cũng lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, ấn xuống 11o, chỉ là không có rút ra đi, để ngừa vạn nhất.
 
 	"Đại gia đều bình tĩnh đừng nóng." Trương Tử An xen vào giữa bọn họ, đem bọn họ tách ra, "Việc cấp bách không phải giáo dục hài tử, mà là nhìn thấy bóng cao su đến cùng sinh bệnh gì."
 
 	Hắn ngồi chồm hỗm xuống, lấy tay khoát lên Tiểu Bàn Hổ trên bả vai, "Người bạn nhỏ, lúc này ngươi ngàn vạn không thể ẩn giấu, nếu như ngươi đút cho nó món đồ gì, đút bao nhiêu, nhất định phải ngoan ngoãn mà nói ra, bằng không làm lỡ bệnh tình của nó, cho dù chữa khỏi khả năng cũng sẽ hạ xuống tàn tật."
 
 	Tiểu Bàn Hổ nhìn lén nhìn một chút phụ thân hắn, lại nhìn một chút xơ xác bơ phờ Samoyed, cúi đầu.
 
 	"Này. . . Đút một. . . Một. . ." Tiểu Bàn Hổ "Một" nửa ngày không "Một" đi ra.
 
 	"Này một khối?" Nam nhân hỏi.
 
 	"Này. . . Một nửa. . ."
 
 	Nam nhân cả kinh trừng mắt lên, "Cái kia một hộp ba cân bính làm hai người các ngươi phân ăn xong?"
 
 	Tiểu Bàn Hổ hướng về lùi lại mấy bước, lúc này mới gật gật đầu.
 
 	"Ta sáng sớm không đói bụng, không ăn mấy cái cơm tẻ. . . Một lát sau lại đói bụng, vì lẽ đó liền đi ăn bánh bích quy. . ."
 
 	"Ngươi chính là vì ăn bánh bích quy vì lẽ đó sáng sớm cố ý không ăn cơm đi!" Nam nhân hiểu rất rõ chính mình này Gấu Con, bất luận tân được cái gì đồ ăn vặt đều thả không được mấy ngày, đều là rất nhanh sẽ toàn ăn sạch. Mẹ đứa bé sợ hắn trường quá béo, không cho hắn như thế ăn, liền hắn liền không cố gắng ăn bữa ăn chính, để trống cái bụng ăn đồ ăn vặt. Mẹ đứa bé càng sợ hắn hơn bị đói, cũng là không quản.
 
 	Nhưng mà vấn đề là, Samoyed cùng Tiểu Bàn Hổ không giống nhau, nó sáng sớm đã ăn no a.
 
 	Trương Tử An lại hỏi: "Có phải là sau khi ăn xong nó liền đi uống nước?"
 
 	Tiểu Bàn Hổ lại gật gù.
 
 	"Còn ăn những khác không có?"
 
 	"Còn. . . Còn có một cái quả táo. . ."
 
 	Mấy cái đại người nhất thời đều không còn gì để nói, này mẹ nó cũng quá có thể ăn. Người ăn nhiều như vậy đều không chịu được, huống hồ là một con choai choai chó con.
 
 	"Này liền chẳng trách, " Trương Tử An nói, "Nó là ăn quá nhiều, tiêu hóa không được, chống."
 
 	Người đàn ông trung niên tuy rằng cũng cảm thấy có loại khả năng này, nhưng vẫn là bán tín bán nghi, "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Trương Tử An chỉ vào Samoyed bụng nói: "Các ngươi tới sờ một chút, nhẹ chút mò, mò nó cuối cùng một cái xương sườn."
 
 	Tiểu Bàn Hổ muốn sờ, bị cha hắn một cái tát lấy tay vuốt ve.
 
 	Người đàn ông trung niên chính mình đưa tay ra.
 
 	Trương Tử An lần thứ hai nhắc nhở: "Nhất định phải khinh mò. Cẩu cuối cùng một cái xương sườn lại tế lại nhuyễn, đặc biệt nó vẫn là chó con, dùng sức đè xuống đến mức thoại rất dễ dàng gãy xương."
 
 	Người đàn ông trung niên tìm thấy Trương Tử An chỉ vào vị trí.
 
 	"Làm sao phán đoán cẩu có hay không ăn no? Cho ăn xong thực sau khi sờ sờ nơi này, cảm giác nó vị đẩy lên đến chống đỡ đến cuối cùng một cái xương sườn, liền cho thấy nó ăn no, sau khi nó như thế nào đi nữa khất thực cũng đừng đút, nhiều hơn nữa liền chống được. Ngươi cảm giác một thoáng hiện tại nó vị đều trướng đi nơi nào. Nó sáng sớm vốn là ăn được đủ hơn nhiều, lại đút cho nó bánh bích quy, cho ăn xong lại uống nước, bánh bích quy ngay lập tức sẽ ở trong dạ dày bành trướng, nó có thể dễ chịu mới là lạ đây. Chó này còn nhỏ, không thể ăn nhiều như vậy."
 
 	Nam nhân lập tức cảm giác được, này mẹ nó vị đều sắp căng nứt, không trách thượng thổ hạ tả, đây là dạ dày tự mình bảo vệ cơ chế tạo tác dụng.
 
 	"Thằng nhóc con! Để ngươi mù này! Tịnh cho ngươi lão tử không có chuyện gì tìm việc!"
 
 	Người đàn ông trung niên mặt già đỏ ửng, dương tay hù dọa một thoáng Tiểu Bàn Hổ, cuối cùng còn không cam lòng tiếp tục đánh.
 
 	Tiểu Bàn Hổ thẳng thắn trốn đến Trương Tử An phía sau đi tới, chột dạ nhìn phụ thân.
 
 	Trương Tử An giáo dục Tiểu Bàn Hổ: "Sau đó ngàn vạn không thể mù đút, lần này hẳn là không có gì đáng ngại, mua điểm dược ăn là được. Ngày hôm nay đừng cho nó cho ăn, ngày mai hẳn là là tốt rồi."
 
 	"Thật xin lỗi a, ông chủ, lần này là ta quá lỗ mãng rồi! Đối với ngươi bồi cái không phải, suýt chút nữa oan uổng ngươi!" Người đàn ông trung niên náo loạn cái đỏ mặt tía tai, hơn nữa bên cạnh còn có Triệu Kỳ cùng Lưu Văn Anh vây xem, càng làm hắn thật không tiện.
 
 
             		      