 	Chương 664: Rời đi

	Khuyển xá bên ngoài, tuyết sư tử với "nhuyễn ngọc ôn hương" đông nắm một cái, tây vò một hồi; Richard đúng mấy cái nam sinh đại giảng huân tiết mục ngắn, nghe được bọn họ trợn mắt ngoác mồm; Pi ở nhảy cao giá, người tự bản, cản trở tường, nằm rạp giá, tác kéo cầu cùng huấn luyện phương tiện trong lúc đó hài lòng gieo đến đãng đi, như là ở trong rừng rậm chơi đùa như thế; Tinh Hải ở nằm rạp đường ống trong lúc đó qua lại nhảy, như là ở chạy mê cung; Fina chán ghét bị người chen chúc, kiêu ngạo địa nhảy đến trên mui xe, ở trên cao nhìn xuống quan sát mọi người.

	Ninh Lam một bên cho chó cho ăn, một bên tò mò hỏi nói: "Trương điếm trưởng, con kia vẹt rất lợi hại a, như thế hội nói chuyện, là ngươi huấn luyện à?"

	"Coi như thế đi, có điều huấn luyện vẹt nói chuyện, chủ yếu ở chỗ vẹt thiên tư, theo người quan hệ không lớn." Trương Tử An cẩn thận địa trả lời, hắn cũng không muốn đón thêm một lần huấn luyện vẹt nói chuyện nhiệm vụ.

	"Ta lại cảm thấy con hầu tử kia lanh lợi vừa đáng yêu, thật muốn dưỡng một con." Đeo kính nam sinh đẩy xe ăn, hướng ngoài cửa sổ đầy mặt hâm mộ nhìn chằm chằm Pi.

	"Đừng dưỡng." Trương Tử An nhắc nhở: "Dưỡng hoang dại động vật là cần tư chất, linh trưởng loại động vật càng không thể tùy tiện dưỡng, con khỉ này cũng không là của ta, là ta giúp người khác dưỡng."

	"Nha." Gã đeo kính sinh rất đáng tiếc.

	So với lần trước khi đến, Trương Tử An chú ý tới có khuyển lồng thay đổi chủ nhân, cũng có không khuyển bao lại tiến vào tân chủ nhân. Hắn nhớ tới số 3 khuyển trong lồng cảnh khuyển tuổi quá lớn, hàm răng hầu như đi hết, có thể ăn ngâm mềm thức ăn viên, bất kể là đun món ăn vẫn là đun thịt đều không cắn nổi.

	Nó hai mắt hơi mở, nằm nghiêng ở khuyển trong lồng không nhúc nhích.

	Ninh Lam cùng đeo kính nam sinh hiện ra nhưng đã quen nó bộ dáng này, ở cho ăn thì nhảy qua nó lồng sắt, trực tiếp đi uy số 4 trong lồng tre x, dự định cùng uy xong hắn chó sau đó, lại trở về số 3 lồng sắt đơn độc uy nó.

	Tuy rằng mất đi nửa cái chân sau, trên thân thể cũng lưu lại rất nhiều mảnh đạn vẽ ra vết thương, nhưng x vẫn như cũ rất cường tráng, ăn như hùm như sói địa nhai : nghiền ngẫm đồ ăn.

	Phi Mã Tư so với nhân loại ở chỗ này càng thêm mẫn cảm, nó tựa hồ khứu ra một số dị dạng đồ vật, đại khái là trong cơ thể a-xít a-min phân giải cùng hormone biến hóa, rất yếu ớt, nhưng chạy không thoát nó khứu giác.

	Nó để sát vào số 3 lồng sắt ngửi một cái, lại chạy đến Trương Tử An bên người, kéo kéo hắn ống quần, thấp giọng nói rằng: "Số 3 trong lồng tre chó, đã chết rồi."

	Trương Tử An ngẩn ra, giương mắt nhìn hướng số 3 lồng sắt, gọi lại Phó Đào nói rằng: "Phó sư phụ, số 3 trong lồng tre chó thật giống là lạ, khả năng là không xong rồi. . ."

	Nhớ tới lần trước khi đến, số 3 trong lồng tre chó đã biểu hiện ra muốn ăn uể oải suy sụp xu hướng suy tàn, liền thực bồn bên trong một nửa đồ ăn đều không ăn xong, lúc đó hắn liền biết con chó này kiên trì không được bao lâu.

	Phó Đào cau mày, cùng Ninh Lam bọn họ liếc mắt nhìn nhau, "Không thể nào? Buổi sáng còn rất tốt đây, đúng không?"

	Ninh Lam hai người bọn họ cái cũng toát ra nghi hoặc vẻ mặt, cảm thấy Trương Tử An khả năng tính sai, "Đúng đấy, buổi sáng cũng là chúng ta nuôi nó, nó ngày hôm nay rất có tinh thần, không chỉ có ăn được so với bình thường nhiều, còn liếm liếm ta tay đây."

	Phó Đào lông mày cau đến càng sâu, "Cái gì? Ăn được so với bình thường nhiều, còn liếm liếm ngươi tay?"

	"Đúng đấy." Ninh Lam gật đầu.

	Phó Đào vốn là là không tin, nhưng nghe lời này sau đó liền đoán được, đây là hồi quang phản chiếu a. . .

	Hắn móc ra chìa khoá mở ra số 3 lồng môn, ngồi xổm xuống đè lại lão chó già kia ngực bụng.

	Ninh Lam cùng gã đeo kính sinh nhìn chằm chằm động tác của hắn, nín thở, nắm chặt dài muôi.

	Sau một hồi lâu, Phó Đào đứng lên đến thở dài một tiếng, "Chung quy vẫn là đi rồi, không thể sống quá cái này năm. . ."

	Tiếng nói của hắn cùng vẻ mặt đã nói rõ tất cả.

	Ninh Lam cắn chặt môi dưới, tự trách địa nói rằng: "Xin lỗi, ta vốn nên sớm chút phát hiện, buổi sáng không chú ý tới tình huống của nó không đúng. . ."

	Phó Đào vung vung tay, không để cho nàng dùng nói rồi, xoay người đi ra khuyển xá.

	Ninh Lam cho rằng Phó Đào tức rồi, càng thêm tự trách.

	"Ngươi không cần quá khổ sở, sinh lão bệnh tử là khó tránh khỏi, như thế nhiều chó, ngươi làm sao có khả năng mỗi điều đều chú ý tới." Trương Tử An khuyên lơn Ninh Lam, "Lại nói, con chó này là tự nhiên tử vong, xem như là chết già ngươi xem vẻ mặt của nó rất an tường, có thể chết già ở đồng bạn bên người, trước khi chết còn có thể liếm liếm ngươi tay hướng ngươi cáo biệt, này đã là chuyện rất hạnh phúc."

	Ninh Lam vẫn như cũ rất khó vượt qua, "Nếu như ta có thể sớm chút chú ý, có thể hầu ở nó bên người. . ."

	"Không, ngươi sai rồi, nó hẳn là cứng rắn chống đỡ, chờ ngươi sau khi rời đi mới tắt thở đừng quên nó là một cái cảnh khuyển, có chính mình tôn nghiêm, không muốn người khác nhìn thấy nó tử vong thì dáng vẻ." Trương Tử An giải thích.

	Chỉ chốc lát sau, Phó Đào đẩy một chiếc kiến trúc công trường thông thường độc luân tay đẩy xe vào phòng, ôm lấy chết già cảnh khuyển bỏ vào xe cút kít bên trong. Xe cút kít bên trong còn bày đặt một cái xẻng.

	"Sủi cảo quen, các ngươi trước hết ăn, ta đi trên núi đem nó chôn." Hắn ngắn gọn nói xong, liền đẩy lên xe cút kít muốn rời đi.

	"Chờ chút!" Trương Tử An gọi lại hắn, thuận lợi từ trong bình hoa xả ra cái kia một bó to khang chính là hinh, vẩy vẩy vệt nước, đặt ở cảnh khuyển thi thể bên cạnh, "Ta đi cho ngươi hỗ trợ."

	"Ta cũng đi!"

	"Ta cũng đi!"

	Ninh Lam cùng đeo kính nam sinh đều cướp lời nói.

	"Các ngươi liền không cần đi tới, đem số 3 lồng sắt thu thập một chút đi, đằng ra địa phương, có thể năm sau còn muốn đến mới cảnh khuyển." Phó Đào xả quá một tảng lớn plastic bố che lên chó thi thể, đẩy xe ra khuyển xá.

	Trương Tử An nói khẽ với hai người bọn họ cái nói: "Trước tiên chớ đem việc này nói cho các ngươi bạn học, tránh khỏi. . . Hòa tan tân niên bầu không khí."

	Bọn họ gật đầu đáp ứng.

	Trương Tử An nói xong cũng đuổi tới.

	Trong sân, có chút nữ sinh cảm thấy bên ngoài quá lạnh, đã trở về nhà, còn lại vẫn còn đang đậu mèo.

	"Phó sư phụ, sủi cảo lập tức đun sôi, đi làm gì a?" Các nàng thấy Phó Đào đẩy xe cút kít muốn ra ngoài, không khỏi tò mò hỏi, ánh mắt liếc về phía che lại xe cút kít plastic bố.

	Phó Đào không am hiểu nói dối, Trương Tử An thế hắn đáp: "Chúng ta đi khuân đồ, lập tức liền trở về, sủi cảo quen các ngươi ăn trước."

	Nói, hắn đánh tiếng vang chỉ, bắt chuyện tinh linh môn cùng đi.

	Fina từ lâu phiền chán những này ồn ào học sinh, nghe vậy từ nóc xe nhảy xuống. Tuyết sư tử một xem Fina phải đi, nó cũng từ các em gái trong lồng ngực tránh ra, thí điên phong theo sát ở Fina mặt sau.

	Tinh Hải cùng Pi rời đi huấn luyện phương tiện, cũng hướng hắn chạy tới.

	Richard bay nhảy cánh bay vào Trương Tử An mũ trùm, "Dát dát! Là muốn đi rồi chưa? Nhanh đông chết bổn đại gia!"

	"Bởi vì ngươi đều là nói cái liên tục, cho nên mới lạnh." Trương Tử An lắc đầu, "Còn muốn chờ một lát, lên trước sơn một chuyến."

	"Dát? Lên núi? Làm gì đi?" Richard đi dạo tiểu tròng mắt, bỡn cợt địa nói rằng: "Dao biết huynh đệ đăng cao nơi, lượt xuyên thù du thiếu một người?"

	Trương Tử An liền biết nó đến chết không đổi, một khi đắc ý vênh váo liền không giữ mồm giữ miệng, uy hiếp loại địa trừng nó một chút, nó lúc này mới phẫn nộ địa im lặng.

 