         	Chương 210: Ngoài ý muốn phát hiện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tinh Hải chỉ trả lời như vậy một tiếng, liền không có động tĩnh, Trương Tử An ở trong phòng làm việc nhìn chằm chằm đường ống thông gió, trong lòng rất là thấp thỏm.
 
 	"Tử An không cần căng thẳng, Tinh Hải sẽ không sao." Lão Trà khuyên lơn, "Cho dù có nguy hiểm gì, nghĩ đến nó cũng có thể toàn thân trở ra."
 
 	Trương Tử An than nhẹ một tiếng, lão Trà đại khái không biết —— Tinh Hải có thể quyết định vạn sự vạn vật vận mệnh, nhưng chỉ có không cách nào quyết định nó vận mệnh của mình, vì lẽ đó hắn có thể nào không lo lắng đây?
 
 	Fina lần đầu đi tới văn phòng, dù sao cũng rảnh rỗi, nó tò mò nhảy lên một chiếc bàn làm việc, đánh giá bằng như mặt kiếng máy vi tính màn hình. . . Hoặc là nói, là đang quan sát trong màn ảnh phản chiếu chính nó.
 
 	Nó động tác mau lẹ, từ trên một cái bàn nhảy đến một cái bàn khác, thỉnh thoảng đánh đổ chạm lạc trên bàn tạp vật, như là ống đựng bút khăn tay hộp loại hình, nhìn ra Trương Tử An âm thầm đau "bi".
 
 	"Ta nói Fina, ngươi nắm bắt bọ chét ư vẫn là làm gì đây? Đàng hoàng yên tĩnh một lúc không được? Ngươi liền không thể học một ít nhân gia lão Trà, Lã Vọng buông cần." Ở Fina đem một con gấu nhỏ búp bê vải đá đến trên đất sau khi, Trương Tử An không nhịn được nói rằng. Những này rơi trên mặt đất đồ vật một lúc muốn hết do hắn tới thu thập, cũng không thể xong việc sau khi phủi mông một cái đi thẳng một mạch a.
 
 	Lão Trà nhảy lên một tấm ghế xoay, có chút mới mẻ địa quẹo trái quẹo phải.
 
 	Fina quay đầu lại lườm hắn một cái, mất hứng nói: "Tại sao những này màn hình đều so với ngươi đại? Ngươi cùng thành như vậy?"
 
 	Trương Tử An sửng sốt nửa ngày mới rõ ràng ý của nó, bất đắc dĩ giải thích: "Những này là máy vi tính để bàn (desktop), màn hình vốn là đại, ta máy vi tính kia là laptop, tiện cho mang theo, thế nhưng màn hình to nhỏ cũng chỉ có thể thỏa hiệp, khó có thể vẹn toàn đôi bên."
 
 	"Thế nhưng những này màn hình tất cả đều tốt tạng, bao nhiêu năm không sát qua." Nó nhăn lại mặt, ghét bỏ địa nhìn chằm chằm cách nó gần nhất một mặt màn hình.
 
 	"Vậy khẳng định a, bởi vì không phải là nhà mình đồ vật mà." Trương Tử An phi thường lý giải, bởi vì hắn đi làm thì cũng xưa nay không sát chính mình các đồng hồ đo, trừ phi tạng đến không thấy rõ màn hình hình ảnh, "Không phải đồ vật của chính mình, ai sử dụng đến đều không đau lòng a."
 
 	Fina lại nhảy đến trên một cái bàn, còn thuận tiện đá rơi xuống một con Mark chén, may mà này chỉ Mark chén tựa hồ rất rắn chắc, trên đất nhảy đánh mấy lần, lại không nát.
 
 	"A, phía này màn hình cũng vẫn toán sạch sẽ." Nó nói.
 
 	"Sạch sẽ màn hình tám phần mười là em gái." Trương Tử An có lý có chứng cứ địa suy đoán nói, "Ta nói ngươi như vậy quan tâm màn hình sạch sẽ không sạch sẽ là muốn làm cái gì?"
 
 	"Ngày hôm nay bên ngoài phong hơi lớn, Bổn cung bộ lông có chút bị thổi rối loạn." Fina quan sát tỉ mỉ màn hình phản quang bên trong chính mình, còn thỉnh thoảng nữu động thân thể một cái, chiếu chiếu mặt bên, chiếu chiếu mặt trái.
 
 	"Thật sự? Ta thế nào cảm giác ngươi là ở xem chính mình có phải là trưởng mập?" Trương Tử An không tin.
 
 	"Làm càn! Ngươi ở nói nhăng gì đó!" Fina quắc mắt nhìn trừng trừng, "Liền nói Bổn cung căn bản không mập!"
 
 	"Khặc khặc!" Lão Trà nói đánh gãy bọn họ, thử nói sang chuyện khác, "Cái ghế này rất thú vị a."
 
 	Trương Tử An nghe lão Trà âm thanh có chút phập phù, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy lão Trà ngồi ở trên ghế xoay không ngừng mà vòng tới vòng lui, quay một vòng nhi lại một vòng, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Trà lão gia tử, cẩn thận đừng chuyển hôn mê!" Hắn mau mau nhắc nhở.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì, lão hủ. . . Lão hủ. . ." Lão Trà giơ lên một con mèo trảo, muốn đè lại mặt bàn cái ghế dừng lại, nhưng như uống say như thế đều là theo : đè không.
 
 	Đến!
 
 	Trương Tử An tiểu chạy tới, đem lão Trà cái ghế đỡ lấy.
 
 	Lão Trà muốn từ trên ghế nhảy xuống, Trương Tử An ngăn lại nói: "Trà lão gia tử, ngài ngồi trước một lúc đi, chờ không hôn mê lại xuống đến." Hắn cũng không thể để lão Trà lúc này hạ xuống, bằng không phật sơn Vịnh Xuân miêu liền thành Tuý Quyền mèo. . .
 
 	"A, tốt lắm, lão hủ liền nghỉ một lát nhi lại xuống đến." Lão Trà không có cậy mạnh, an tâm địa nhắm mắt nằm nhoài ghế tựa trên mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Rầm!
 
 	Trương Tử An phía sau lại truyền tới tiếng vang.
 
 	Hắn lấy tay phủ ngạch, đau đầu loại địa xoay người, nhìn thấy Fina chỉ lo nắm màn hình làm tấm gương chiếu, vẫy đuôi một cái,
 
 	Đem trên bàn làm việc một đính thư khí cho đùa xuống đất, bên trong chứa đính thư đinh tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm Fina, hi vọng nó có thể biết được chính mình sai lầm.
 
 	"Có xem thời gian còn không bằng mau mau nhặt lên đến, vẫn là nói ngươi hi vọng Bổn cung đến kiếm?" Fina lườm hắn một cái, xoay người lại tiếp tục soi gương.
 
 	Trương Tử An biểu thị ta thực sự là tất cẩu, mang bọn ngươi tới là vì tra án, không phải mang bọn ngươi tới chơi, vốn tưởng rằng Fina cùng lão Trà là phá án chủ lực, kết quả trọng trách giao tất cả cho Tinh Hải.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, lão Trà hiếm thấy nhàn nhã chơi một lần, mà Fina. . . Cho nó giảng đạo lý đại khái là vô dụng, vì lẽ đó Trương Tử An chỉ có thể đam lên bảo mẫu trọng trách, đem Fina chạm đi đồ vật từng cái nhặt lên đến, trả về chỗ cũ.
 
 	Đang lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến Tinh Hải âm thanh.
 
 	"Miêu ô! Tử An, Tinh Hải đã về rồi!"
 
 	Trương Tử An lập tức trở về thân, chỉ thấy Tinh Hải ngồi xổm dưới đất, hưng phấn nhìn hắn.
 
 	Hắn đầu tiên đánh giá một lần Tinh Hải thân thể, thấy nó không có bị thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Tinh Hải đi tới đã lâu, bình an trở về ta liền yên tâm."
 
 	"Tử An! Tinh Hải tìm tới những kia xấu hài tử yêu!" Tinh Hải ưỡn ngực, tranh công loại địa nói rằng.
 
 	"Ồ?" Lão Trà đã khôi phục tỉnh táo, mở mắt ra từ trên ghế xoay nhảy xuống đi tới.
 
 	Fina quay đầu liếc mắt nhìn, tiếp tục nắm màn hình làm tấm gương chiếu.
 
 	Trương Tử An tuy rằng nghĩ tới loại khả năng này, nhưng cân nhắc đến Tinh Hải căn bản không có kinh nghiệm xã hội, bởi vậy không có ôm ấp hy vọng quá lớn. Nghe nó vừa nói như thế, hắn khá có niềm vui bất ngờ.
 
 	"Thật sự tìm tới những kia trộm đồ vật mèo? Tinh Hải thật là lợi hại a!"
 
 	Tinh Hải dùng sức mà gật đầu, "Thật sự! Chúng nó đều ở phía dưới, phía dưới cùng." Nó còn dùng một con mèo trảo vỗ vỗ mặt đất.
 
 	"Phía dưới cùng?" Trương Tử An theo bản năng mà nhìn phía sàn nhà.
 
 	"Hừm, phía dưới cùng, dọc theo đường ống vẫn đi xuống." Tinh Hải khua tay múa chân địa khoa tay.
 
 	Bọn họ lúc này vị trí là xa hoa cao ốc 5 tầng, nếu như nói vẫn đi xuống. . . Lầu một đại sảnh là không thể, lẽ nào là giấu ở trong bãi đỗ xe ngầm?
 
 	"Có phải là có rất nhiều xe địa phương?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Tinh Hải lắc đầu, "Không phải, là chất đống rất nhiều bàn ghế trong phòng."
 
 	"Chất đống rất nhiều bàn ghế?" Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Có phải là tạp vật thất?"
 
 	Tinh Hải đáp không ra.
 
 	"Nơi đó có ai không? Ta là nói, là có người hay không ở sai khiến những kia miêu trộm đồ vật?" Hắn lại hỏi.
 
 	"Không có." Tinh Hải lắc đầu đáp lại.
 
 	"Là như vậy a. . ." Trương Tử An tự cho là hiểu rõ, "Chủ sử sau màn không ở, chỉ có những kia miêu ở, đúng không?"
 
 	"Không đúng." Tinh Hải lần thứ hai lắc đầu.
 
 	Trương Tử An sửng sốt. Tinh Hải làm sao trả lời đến có chút khiến người ta không hiểu rõ nổi?
 
 	Tinh Hải rất chăm chú địa nói: "Chỉ huy những kia xấu hài tử, cũng là cái xấu hài tử."
 
 	Hắn nghe đến mức hoàn toàn bị hồ đồ rồi, Tinh Hải là ý nói, tuần miêu người kỳ thực là cái tiểu hài tử? Thời đại này gấu con đã tiến hóa đến trình độ như thế này?
 
 	Lão Trà đột nhiên a một tiếng, vội vàng dò hỏi: "Tinh Hải, ý của ngươi là. . . Là một con mèo, chỉ huy hắn miêu tới làm chuyện xấu?"
 
 	Tinh Hải dùng sức mà gật đầu, "Chính là như vậy! Là cùng chúng ta như thế tinh linh!"
 
 
             		      