 Chương 987: Mê hoặc nhân tâm

	Trương Tử An nghe Tôn lão sư tự thuật, trầm tư không nói, ngược lại là Vương Nhã Ninh đem miệng cong lên, khinh thường nói: "Rõ ràng chính là hắn làm, hết lần này tới lần khác muốn lại đến cái gì phá pho tượng trên thân, giả thần giả quỷ. . . Coi là dạng này liền có thể lừa qua lão sư cùng gia trưởng? Nam sinh đều là dạng này, dám làm không dám chịu, nghịch ngợm gây chuyện thời điểm một cái so một cái gan lớn, bị bắt lại về sau liền khóc đến so nữ sinh thanh âm còn lớn hơn, còn luôn luôn yêu nói láo. . ."

	Tôn lão sư do dự một chút, cũng tán đồng gật đầu nói: "Chúng ta tới nơi này đi tìm, không có phát hiện cái gì cổ quái pho tượng, mà lại đứa bé kia không phải lần đầu tiên nghịch ngợm gây chuyện, là trong lớp nổi danh vấn đề học sinh, không có làm bài tập liền nói láo sách bài tập mất đi, có đôi khi hoàn thủ chân không sạch sẽ. . . Gia đình hắn hoàn cảnh không tốt lắm, phụ mẫu ly hôn, ly hôn trước đó luôn luôn cãi nhau, hiện tại hắn đi theo ba ba ở cùng nhau, nhưng hắn ba ba bận rộn công việc, cũng không có thời gian quản hắn, đem quản giáo hắn trách nhiệm đều giao cho trường học. . ."

	Nhìn, trường học cùng lão sư đã nhận định đứa bé kia là đang nói láo, dù sao cũng là có tiền khoa. Mặc dù luôn luôn nói mỗi người đều hẳn là có cơ hội thứ hai, nhưng làm phát sinh cái gì không tốt sự tình, cuối cùng sẽ cái thứ nhất liền hoài nghi trên thân cõng tiền khoa người.

	Trương Tử An tin tưởng đứa bé kia, đứa bé kia trước đó chưa thấy qua mèo thần tượng điêu khắc, không có khả năng trống rỗng Hồ siểm, nhưng vô luận như thế nào, đứa bé kia tự tay tổn thương mèo con cũng là sự thật.

	Tôn lão sư nghi hoặc mà hỏi thăm: "Đứa bé kia gặp phải cổ quái pho tượng sự tình, chỉ có chúng ta lúc ấy ở đây mấy người biết, không có hướng Wechat bầy bên trong truyền, ngươi là thế nào nghe nói?"

	Các lão sư tìm kiếm pho tượng không có kết quả, tự nhiên mà vậy cho rằng đứa bé kia là thói quen nói láo, muốn trốn tránh trách nhiệm, tại hướng nhân viên nhà trường Hòa gia dài báo cáo thời điểm, liền đem chi tiết này cho trừ đi, thậm chí không trải qua Trương Tử An nhắc nhở, liền nàng đều quên đi chi tiết này.

	"Bởi vì. . . Pho tượng kia là ta trong tiệm rớt." Trương Tử An cẩn thận châm chước tìm từ, "Kia là đến từ Cổ Ai Cập văn vật phục chế phẩm, theo như truyền thuyết nó ngoại hình bên trên khắc dấu lấy không dễ dàng phát giác đường vân, nhìn lâu liền sẽ sinh ra cảm giác hôn mê, làm cho người thần trí mơ hồ, là Cổ Ai Cập Pharaoh vì tổ chức trộm mộ mà bày cơ quan một trong, cho nên đứa bé kia nói lúc ấy đầu rất choáng, không cách nào khống chế mình, ta cảm thấy có thể là thật. . ."

	Hắn ăn nói lung tung, cầm hư hư ảo truyền thuyết biên đến làm như có thật, hi vọng có thể nhiều ít giảm bớt một chút đứa bé kia trách nhiệm, cứ việc đứa bé kia đã làm sai chuyện, nhưng sau đó thực sự nói thật, bị tất cả mọi người hoài nghi cảm giác là rất tồi tệ.

	Trước mấy ngày, Vệ Khang giáo sư đem hắn kéo vào khảo sát đội Wechat bầy, để hắn trước cùng đội viên khác làm quen một chút, đội viên khác đều là ở trường nghiên cứu sinh hoặc là trợ giáo, tinh lực dồi dào cũng rất hoạt bát, thường xuyên tại bầy bên trong phát một chút Cổ Ai Cập Pharaoh nguyền rủa cái gì, cực lực phủ lên Cổ Ai Cập thần bí, bởi vì bọn hắn lần này Ai Cập chuyến đi, thế tất yếu cùng nơi đó một chút nhà khảo cổ học liên hệ, từ phần mộ bích hoạ bên trên tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo diễn hóa chi mê. Trong đội nữ sinh nhìn có chút sợ hãi, để các nam sinh đừng phát những thứ này, vạn nhất thật có nguyền rủa làm sao bây giờ?

	Để chứng minh mình, hắn còn lật ra trong điện thoại di động album ảnh, để Tôn lão sư nhìn một chút trước kia đập mèo thần tượng điêu khắc ảnh chụp.

	Tôn lão sư hít một hơi khí lạnh, "Nói như vậy, lúc ấy nơi này thật tồn tại như thế một pho tượng? Nhưng là chúng ta tại sao không có tìm tới đâu? Có phải hay không về sau bị người khác lấy mất rồi? Hàng vỉa hè trong văn học ngược lại là thường xuyên ghi, Cổ Ai Cập phần mộ cùng kim tự tháp bên trong tồn tại Pharaoh nguyền rủa, tự tiện tiến vào người sẽ bi thảm chết đi, ta một mực là không tin, chẳng lẽ lại là thật?"

	Vladimir giống như cười mà không phải cười, cao giọng nói: "Mấy ngàn năm nay cũ tư tưởng, cũ văn hóa, cũ phong tục, cũ quen thuộc, cho đến ngày nay còn có người tin? Trách không được mèo thần tượng điêu khắc còn có sinh tồn thổ nhưỡng. . . Bài trừ phong kiến mê tín còn sót lại , gánh nặng đường xa đấy!"

	Đương nhiên, tại Tôn lão sư nghe tới, cái này lam miêu chỉ là meo meo kêu vài tiếng mà thôi.

	Trương Tử An ra vẻ thần bí cười một tiếng, không trả lời thẳng cái này liên tiếp vấn đề, "Sự tình không chính mắt thấy nghe thấy, mà ước đoán có hay không, có thể ư? Pharaoh nguyền rủa cái gì ta không dám khẳng định, nhưng nhìn lâu sẽ làm cho người choáng đầu động thái gif đồ, trên mạng có rất nhiều, Tôn lão sư ngươi hẳn là cũng gặp qua, đều là lợi dụng quang ảnh chu kỳ tính biến hóa làm cho người hoa mắt thần mê, nguyên lý là giống nhau."

	Tôn lão sư nhiều ít bị thuyết phục, nàng rất trẻ trung, thường xuyên trà trộn tại các loại đồng học, đồng sự, gia trưởng Chat group, nhìn qua không ít loại kia luôn luôn xoay tròn hoặc biến ảo gif đồ, chuyên chú chằm chằm một hồi xác thực sẽ có cảm giác hôn mê. Nếu như mèo thần tượng điêu khắc bên trên cũng có tương tự đồ án, tại ánh nắng cùng trúc ảnh biến ảo hạ nói không chừng thật có thể đưa đến mê hoặc tác dụng. . .

	"Tốt a, ta hiểu được, khả năng đứa bé kia tổn thương mèo con cũng không phải là hoàn toàn ra ngoài bản ý, ta sẽ hướng trường học Hòa gia dài nói rõ chuyện này." Nàng miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

	Nếu như nói trước đó chỉ là hoài nghi, vậy bây giờ Trương Tử An trong lòng đã xác định, làm bán tinh linh mèo thần tượng điêu khắc xác thực có được một loại nào đó mê hoặc nhân tâm năng lực, tỉnh lại hỏng bét ký ức mà mở rộng nội tâm âm u mặt, chỉ có thông qua khát máu cùng tra tấn mới có thể lần nữa tiến vào hiền giả hình thức. . .

	Hắn nhìn Vladimir một chút, bất quá nếu bàn về mê hoặc nhân tâm, mèo thần tượng điêu khắc chỉ sợ so Vladimir còn muốn kém xa. . .

	Đang nói, Tôn lão sư ngẫu nhiên nhìn lại, ồ lên một tiếng, hỏi: "Vương Nhã Ninh đồng học chạy đi đâu rồi?"

	Trương Tử An cũng cảm giác rất lâu không nghe thấy Vương Nhã Ninh ồn ào, quay đầu nhìn một chút, phát hiện Vương Nhã Ninh đã không ở bên người.

	Tôn lão sư nhìn xem hắn hỏi: "Vương Nhã Ninh đồng học đi về nhà a?"

	Trương Tử An phiền muộn, "Ta cũng không phải cùng với nàng cùng đi, vì cái gì hỏi ta? Ta làm sao biết nàng đi đâu?"

	Thế nhưng là tại Tôn lão sư xem ra, Vương Nhã Ninh chính là cùng Trương Tử An cùng đi.

	"Vương Nhã Ninh đồng học hẳn không phải là không lễ độ như vậy hài tử, coi như muốn đi cũng sẽ nói một tiếng." Nàng rất khẳng định nói, xem ra Vương Nhã Ninh trong lòng nàng lưu lại tương đối tốt ấn tượng.

	Vladimir nâng lên một con mèo trảo chỉ vào rừng trúc một bên nói: "Nàng vừa rồi giống như phát hiện cái gì, mình hướng bên kia đi."

	Thế là Trương Tử An cũng hướng bên kia một chỉ, nói: "Nàng hướng bên kia đi, có thể là. . . Mắc tiểu?"

	Tôn lão sư trừng mắt liếc hắn một cái, "Vương Nhã Ninh đồng học cũng không phải nam hài tử, làm sao có thể tùy tiện tìm một chỗ đại tiểu tiện?"

	"Vậy nhưng nói không chính xác, tên kia luôn luôn hai mặt, ở trước mặt một bộ phía sau một bộ. . ." Trương Tử An không có làm phí công miệng lưỡi chi tranh, chỉ là tự nhủ nhỏ giọng tất tất.

	Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng "A..." thét lên từ rừng trúc bên kia truyền đến, thanh âm lại nhọn lại thúy, tựa như là Vương Nhã Ninh thanh âm.

	Trương Tử An cùng Tôn lão sư kinh ngạc liếc nhau, không hẹn mà cùng hướng bên kia chạy tới. 8) 