 Chương 1114: Hành trình kế hoạch 

	Mắt thấy chủ đề càng kéo càng xa, Vệ Khang mau đem chủ đề kéo trở về, nói: "Vừa rồi giảng đến, mới Vương Triều thời kỳ bộ kia bích hoạ, vẽ lấy Cổ Ai Cập người mang theo mèo đi đầm lầy cùng vùng đất ngập nước đi săn tình cảnh. Bộ này bích hoạ niên đại tại 3500 đến 3000 năm trước, mà bích hoạ bên trong mèo vẫn là toàn thân chinh ngư văn, mắt trần có thể thấy chỗ tựa hồ không có điểm lấm tấm, cái này chứng minh điểm lấm tấm xuất hiện thời gian sẽ không sớm hơn 3000 năm trước."

	Vệ Khang lại chuyển hướng Fina, "Cho nên nó cái này thân điểm lấm tấm cùng chinh ngư văn hỗn hợp đường vân, mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng cá nhân ta cho rằng là xuất hiện tại 2500 đến năm 1500 trước."

	Dù sao cách máy bay cất cánh còn sớm, Trương Tử An cũng không nóng nảy, đứng ngoài quan sát bọn hắn mồm năm miệng mười tranh luận, trong lòng thật bội phục Vệ Khang, thế mà tại không có trực tiếp chứng cớ tình huống dưới đem suy đoán phạm vi thật to thu nhỏ.

	Hắn rất muốn trực tiếp đem đáp án nói cho bọn hắn —— đừng đoán, là 2000 năm trước.

	Nhưng là hắn không thể nói, dù cho nói cũng vô pháp thủ tín tại bọn hắn, bởi vì hắn không cách nào giải thích chính mình là thế nào biết đến, nếu như có thể nói, tại lần này Ai Cập hành trình bên trong, hắn dự định nghĩ biện pháp từ khía cạnh chứng minh Fina cái này thân hỗn hợp đường vân niên đại.

	Con mọt sách loại hình Đỗ Học Đào đỡ nâng kính mắt, cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi nói: "Lão sư, Ai Cập không phải một mảnh cát vàng sao? Từ đâu tới đầm lầy cùng vùng đất ngập nước?"

	Vệ Khang lắc đầu, "Cái này ta không rõ lắm, dính đến địa lý vấn đề."

	Trương Tử An chen lời nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua một ít, hẳn là khí hậu kịch biến tạo thành, cùng theo nhân khẩu tăng trưởng, vốn có đất cày nuôi sống không được nhiều người như vậy, thế là mọi người đại lượng chặt cây rừng rậm, đem thảo nguyên biến thành đất cày, cuối cùng liền dẫn đến không thể ngăn chặn sa mạc hóa. Trước đây thật lâu Sahara là thảo nguyên còn không phải sa mạc, tựa như Lop Nur đã từng là Trung Quốc thứ một đại hàm hồ nước, nghe nói Thương triều thời điểm Trung Nguyên địa khu còn có voi, cái này tại người hiện đại xem ra là không cách nào tưởng tượng —— đương nhiên trong vườn thú voi ngoại trừ, mua vé liền có thể nhìn."

	Vệ Khang bọn người thở dài, ai cũng không lời nào để nói.

	Đây là thiên tai, cũng là nhân họa.

	Bọn hắn nghiên cứu sinh vật đương nhiên biết, khí hậu kịch biến quá trình bên trong sẽ có bao nhiêu thần kỳ giống loài lặng yên biến mất tại địa cầu lịch sử bên trong, tựa như chưa từng có xuất hiện qua, chỉ có thể làm cho người bóp cổ tay thở dài.

	"Tốt, chúng ta đừng ở chỗ này đứng, tiểu Trương còn có rất nhiều thủ tục muốn làm a? Ngươi đi làm thủ tục đi, chúng ta mấy cái giúp hắn đem hành lý khiêng đi vào." Vệ Khang nói, "Trong hành lý có rất nhiều đều là chúng ta thiết bị, dời thời điểm cẩn thận chút."

	Dù sao đều là nam nhân, làm việc nặng dùng rất tốt, ngay cả nhất gầy yếu Đỗ Học Đào đều cầm lên thả vân đài máy chụp hình cái rương, mà cường tráng nhất Cao Khác càng là một tay một cái rương.

	Trương Tử An trước mang theo Phi Mã Tư đi một chuyến nhà vệ sinh —— đương nhiên là nhà vệ sinh nam, để nó đem thể nội bài tiết sạch sẽ, sau đó dẫn nó làm gửi vận chuyển thủ tục.

	Sau đó, hắn dẫn Fina đi phòng chờ máy bay cùng mọi người sẽ cùng.

	Hà Hà ngồi lành nghề lý rương bên trên, cúi đầu chuyên chú vào game điện thoại, bị Vệ Khang kêu mấy âm thanh mới phản ứng được.

	"Làm sao mới đến? Ta còn tưởng rằng chính các ngươi lên máy bay, đem ta một người ném ở nơi này." Nàng mới mở miệng liền phàn nàn không ngừng.

	"Làm sao có thể, chúng ta hành lý còn ở đây." Cao Khác cười nói, đem rương hành lý buông xuống, tiến đến bên cạnh nàng, muốn nhìn một chút nàng đang chơi trò chơi gì.

	"Ai nha! Đây chính là con mèo kia? Thật đáng yêu!" Hà Hà chú ý tới Fina, dập tắt màn hình điện thoại di động, từ rương hành lý bên trên nhảy xuống, đưa tay liền muốn sờ Fina đỉnh đầu.

	"Chớ có sờ!"

	Trương Tử An liền đau đầu loại này một lời không hợp liền muốn sờ lạ lẫm mèo chó người, muốn nói bọn hắn tâm lớn vẫn là như thế nào, thật sự coi chính mình là cái gọi là thân mèo thể chất? Bị cắn bị cào trách ai?

	Fina đã sớm nâng lên một cái chân trước, hai mắt trợn tròn xoe, đe dọa một tiếng kêu to, làm bộ muốn cào.

	Hà Hà dọa đến tranh thủ thời gian thu tay về, "Mèo này thật hung! Không phải là mèo hoang a?"

	Kỳ thật nếu như Fina thật muốn cào nàng, chỗ nào còn có thể tha cho nàng rút tay về đi, chỉ là nó nóng lòng quay về Ai Cập, không muốn phức tạp mà thôi.

	"Cũng không phải là tất cả mèo đều có một bộ tốt tính, đặc biệt là con mèo này, thích nhất chính là cào người,

	Ngươi không muốn bị thương, tốt nhất chớ trêu chọc nó —— đầu tiên nói trước, ta cũng không chịu trách nhiệm bồi thường tiền, đừng trách là không nói trước." Trương Tử An trịnh trọng cảnh cáo nói.

	Hà Hà bĩu môi, "Thật mất hứng! Đúng, không phải nói con kia Ảnh Đế chó cũng muốn cùng chúng ta đồng hành sao? Nó ở đâu? Nghe nói con kia Ảnh Đế chó tính tình rất tốt, chưa từng cự Tuyệt Ảnh mê chụp ảnh chung yêu cầu."

	Nàng hết nhìn đông tới nhìn tây, lại không nhìn thấy có cái gì chó.

	"Phi Mã Tư muốn đi sủng vật gửi vận chuyển, đang phi hành trên đường sẽ đợi tại dùng đến vận chuyển sủng vật có dưỡng trong khoang thuyền, nếu như ngươi dự định cùng nó làm bạn..." Trương Tử An ngừng lại câu chuyện, không muốn quá trải qua Tội nàng.

	Hà Hà: "..."

	"Ta cũng thật muốn cùng con chó kia chụp ảnh chung, vừa rồi đem quên đi." Cao Khác cũng tiếc rẻ nói. Trước đó bọn hắn lực chú ý toàn thả trên người Fina, mà lại Phi Mã Tư rất điệu thấp,  quang mang hoàn toàn bị Fina kì lạ màu lông cùng vằn che giấu.

	Vệ Khang kịp thời chen lời nói: "Tốt, chụp ảnh chung chờ đến Ai Cập lại nói không muộn, đến lúc đó có nhiều thời gian. Thừa dịp máy bay còn không có cất cánh, ta trước nói một chút đến Ai Cập về sau sắp xếp hành trình, bằng không đợi lên máy bay, chúng ta lại nói những này liền ảnh hưởng cái khác lữ khách."

	Đám người an tĩnh lại, nghe Vệ Khang giảng giải, nhưng không phải mỗi người đều nghe được rất chân thành, tỉ như Hà Hà ngay tại cúi đầu chơi điện thoại di động, mà Cao Khác đang nhìn nàng chơi điện thoại di động.

	Kỳ thật sắp xếp hành trình đã sớm định ra tới, nhưng có đôi khi kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bởi vậy Vệ Khang lần nữa cường điệu một lần.

	Dựa theo kế hoạch, đến Ai Cập về sau, ngày thứ nhất là tự do hoạt động, dùng để ngược lại chênh lệch.

	Bắt đầu từ ngày thứ hai, từ Vệ Khang mang theo bốn vị đệ tử bái phỏng Cairo đại học, cùng bản địa sinh vật hệ học giả họp nghiên cứu thảo luận mèo nhà diễn hóa quá trình, giai đoạn này đem tiếp tục ba ngày tả hữu, cụ thể xem tình huống mà định ra, chỉ có tại cần Trương Tử An mang theo Fina ra sân thời điểm, hắn mới tham dự hội nghị, lúc khác hắn có thể tự do hoạt động.

	Ngày thứ năm, bọn hắn sẽ mời bản địa học giả thay giới thiệu đáng tin cậy dẫn đường, đồng thời thuê xe việt dã, toàn viên tiến vào dã ngoại khảo sát giai đoạn, tiếp tục thời gian đãi định.

	Nói cách khác, Trương Tử An không sai biệt lắm có bốn năm ngày thời gian có thể tự do hoạt động , khiến cái khác mấy người trẻ tuổi rất là hâm mộ.

	Cần nhấn mạnh là, đây chỉ là dự định an bài, cụ thể chấp hành bắt đầu sẽ linh động.

	Vệ Khang đặc biệt căn dặn Trương Tử An, để hắn tận lực giảm bớt ra ngoài, dù sao chính hắn một người tại Ai Cập chưa quen cuộc sống nơi đây, ngôn ngữ cũng không thông, nơi đó thế cục bất ổn, vạn nhất gặp được phiền phức liền không xong.

	Đương nhiên, Vệ Khang lo lắng hơn chính là Fina, bởi vì Trương Tử An không cho Fina buộc lên dẫn dắt dây thừng, hắn sợ Fina chạy mất, tổn thất kia cũng quá thảm trọng.

	Trương Tử An trên miệng miệng đầy đáp ứng, kỳ thật trong lòng sớm bắt đầu tính toán du lịch lộ tuyến. 