 Chương 1428: Thức ăn cho chó 

	Ngũ Lăng Thần Quang đến cửa hàng thú cưng lúc, Trương Tử An nhìn thấy cửa tiệm ngừng lại một cỗ xa lạ xe, còn có một cái lạ lẫm trung niên nam nhân đứng tại cửa tiệm thanh âm rất vang gọi điện thoại, chính là người không biết chuyện sẽ cho rằng đang nói hơn trăm triệu đơn đặt hàng cái chủng loại kia ngữ khí.

	Nhìn thấy Ngũ Lăng Thần Quang dừng lại, người kia để điện thoại di động xuống, xem kỹ đánh giá Trương Tử An, hỏi dò: "Ngươi là tiệm này cửa hàng trưởng?"

	Trời rất nóng, Ngũ Lăng Thần Quang cái nào đều tốt, chính là điều hoà không khí không quá làm lạnh, mà lại cũng phí dầu, cho nên Trương Tử An đều là tay áo ngắn gia công giả quần cụt tổ hợp, lại mát mẻ lại có rất nhiều túi chứa đồ vật.

	Trái lại cái này nam nhân, trên đùi là quần tây nhập thân là áo sơ mi trắng phối cà vạt, âu phục khoác lên cánh tay bên trên, có chút giống là bất động sản môi giới tiêu chuẩn thấp nhất cách ăn mặc.

	Trương Tử An gật đầu, khóa lại cửa xe, hỏi ngược lại: "Ngươi là?"

	"A, ta là xưởng đại diện, phụ trách thức ăn cho chó tiêu thụ, ngay tại thăm viếng phụ cận cửa hàng thú cưng, đây là danh thiếp của ta."

	Nói, trung niên nam nhân hai tay đưa qua danh thiếp.

	Trương Tử An tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút, người này tên là đủ đồng, chức vụ là một chuỗi tên tiếng Anh công ty tiêu thụ quản lý, công ty tên rất lạ lẫm, hắn trước kia chưa thấy qua, bất quá cái này cũng rất bình thường, phổ thông người Trung Quốc nghe qua mấy nhà nước Mỹ công ty danh tự? Cũng liền hơi mềm Coca Cola Amazon loại hình siêu cấp công ty.

	"Mời đến cửa hàng nói đi." Trương Tử An ra hiệu đạo.

	"Ây..."

	Đủ đồng mặt lộ vẻ khó xử, "Các ngươi trong tiệm có hai đầu rất lớn chó, không có buộc dây thừng a..."

	Hắn chỉ đương nhiên là Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Trương Tử An hỏi.

	"Không... Không có gì, chúng ta đi vào đi." Đủ đồng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Vừa rồi Trương Tử An không có ở đây thời điểm, đủ đồng đã vào cửa hàng chào hàng qua một lần, nhưng Lỗ Di Vân nói thác cửa hàng trưởng không tại, nàng chỉ là thu ngân, không làm chủ được, mời hắn chờ cửa hàng trưởng trở về bàn lại.

	Bên ngoài nóng, đủ đồng liền định lưu tại trong tiệm chờ cửa hàng trưởng trở về, một bên chờ đợi một bên trong tiệm tản bộ, quan sát sủng vật cùng kệ hàng bên trên thương phẩm chủng loại, tản bộ đến nơi thang lầu còn muốn lên lầu nhìn xem, bởi vì lầu một hiển nhiên không phải phòng chứa đồ vị trí, hắn muốn nhìn một chút tiệm này thức ăn cho chó tồn lượng còn có bao nhiêu, thuận tiện sau đó chào hàng, kết quả bị Chiến Thiên hung mãnh đỗ lại ở, hù ra hắn một thân mồ hôi, tranh thủ thời gian kiếm cớ trốn đến ngoài tiệm.

	Trương Tử An cùng đủ đồng cùng một chỗ vào cửa hàng, Lỗ Di Vân gặp Trương Tử An trở về, liền an tâm tiếp tục hội họa.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ngay tại Online chơi game, ngẩng đầu nhìn một chút, bọn hắn đối loại này rõ ràng nhìn thấy "Khách hàng dừng bước" tiêu ký còn muốn giả nhìn không thấy cứng rắn muốn đi lên lầu người không có cảm tình gì, vừa rồi đủ đồng bị Chiến Thiên đuổi đi ra bộ dáng chật vật để bọn hắn cười hơn nửa ngày.

	"Mời ngồi."

	Trương Tử An kéo qua cái ghế, mời đủ đồng ngồi xuống, chính mình thì ngồi tại trên ghế nằm.

	Hắn trước kia đều là cùng đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó xưởng hoặc là cấp tỉnh đại diện tại trên mạng nói giá cách, lần thứ nhất tiếp đãi chủ động tới cửa chào hàng.

	"Cửa hàng trưởng lão đệ, rất trẻ nha, tiền đồ vô lượng a! Nghe nói ngươi nhà này tại phụ cận rất nổi danh, lão đệ ngươi khẳng định có một bộ!" Đủ đồng theo thường lệ dùng vạn năng thuyết pháp lấy lòng vài câu, rất nhanh dẫn vào chính đề, "Lão đệ, ta vừa rồi nhìn một chút, quý điếm chó số lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng nghe nói thức ăn cho chó tiêu hao số lượng đặc biệt lớn?"

	Trương Tử An nghe xong, liền biết vị này đủ đồng không đơn giản, khẳng định là làm bài tập mới tới.

	Hắn trong tiệm chó trên cơ bản một mực ăn cùng một khoản hàng nội địa thức ăn cho chó, cho chó lang thang cho ăn cũng là cùng khoản thức ăn cho chó, bởi vì chó lang thang số lượng quá nhiều, sức ăn lại lớn, hắn về sau cùng xưởng tỉnh thay mặt trực tiếp liên hệ, trao đổi một cái càng tiện nghi bán buôn giá, từ tỉnh thay mặt mỗi tuần đưa một nhóm hàng, phòng ngừa trữ hàng quá nhiều.

	Đủ đồng có thể biết hắn trong tiệm thức ăn cho chó tiêu hao số lượng dị thường lớn, cái này chứng minh nhà kia hàng nội địa thức ăn cho chó tỉnh thay mặt bên trong có đủ đồng quan hệ hoặc là nhãn tuyến, nếu không không có khả năng biết được rõ ràng như vậy.

	Đoán chừng là đủ đồng đón mua tỉnh thay mặt bên trong một cái nhân sĩ nội bộ, nhân sĩ nội bộ để lộ cho hắn trong tỉnh khách hàng lớn địa chỉ cùng phương thức liên lạc, từ hắn đến tới cửa chặn ngang.

	Cho đủ đồng để lộ nội tình cái kia nhân sĩ nội bộ, từ hàng nội địa thức ăn cho chó xưởng nơi đó lãnh lương, lại hướng đối thủ cạnh tranh tiêu thụ nhân viên để lộ nhà mình khách hàng lớn phương thức liên lạc cùng tin tức,

	Thực sự là... Ăn cây táo rào cây sung a!

	Kỳ thật Trương Tử An bị chú ý tới cũng không kỳ quái, lấy hắn hiện tại mỗi ngày thức ăn cho chó lượng tiêu hao , bình thường sủng vật gây giống căn cứ đều xa xa không kịp, dù sao những cái kia gây giống trong căn cứ đại bộ phận đều là chó con, chó con còn chưa lớn lên liền sẽ bị đưa đi, mà hắn mỗi ngày muốn cho mấy trăm đầu trưởng thành trung tâm hình chó cho ăn no bụng, đã nhảy lên làm kia khoản hàng nội địa thức ăn cho chó tại trong tỉnh thứ một khách hàng lớn, bị đào góc tường cũng hợp tình hợp lý.

	Đối mặt đủ đồng ánh mắt thăm dò, hắn chắc chắn sẽ không giải thích tại sao lại có lớn như vậy thức ăn cho chó lượng tiêu hao, mà lại hắn cũng không cần thiết giải thích, dù sao đây là người mua thị trường.

	"Cái này sao... Khẳng định không phải chính ta ăn." Hắn hời hợt nói.

	"Ha ha! Không muốn nói cũng không quan hệ, phát tài con đường, mọi người đều biết sẽ không tốt!" Đủ đồng cười nói, sau đó từ mang theo trong người trong bọc móc ra một túi thức ăn cho chó đưa cho hắn, "Đến, lão đệ, ngươi là người trong nghề,  nhìn xem cái này thức ăn cho chó như thế nào?"

	Trương Tử An nhận lấy một chút dò xét, quả nhiên như Lỗ Di Vân lời nói, túi hàng bên ngoài tất cả đều là tiếng Anh, nửa cái chữ Hán đều không có.

	Túi hàng chính diện cùng mặt sau bắt mắt vị trí, dùng chữ to thể viết rất nhiều tự biên tự diễn lời tuyên truyền, như cái gì "Siêu cao loại thịt cùng protein hàm lượng", "Phong phú thành phần dinh dưỡng", "Không nhân công chất phụ gia" các loại... Này cũng cũng không có gì, bởi vì trung ngoại tất cả đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó xưởng đều là như thế viết, ai không như thế viết người đó là ngu ngốc.

	Đến nỗi thật giả... e mm mm mm, cái này khó mà nói.

	Xem nhẹ những này thật là có thể giả lời tuyên truyền, Trương Tử An trọng điểm nhìn một chút phối liệu biểu (*đồng hồ), ánh mắt rơi vào một cái tổ hợp từ bên trên.

	"By-product s?" Hắn chỉ vào cái từ này hỏi, "By-product s cụ thể là cái gì?"

	By-product s cái từ này, cùng loại tiếng Trung "Sản phẩm phụ", nhưng hàm nghĩa càng thêm rộng rãi, xuất hiện tại thức ăn cho chó đánh dấu bên trên By-product s , bình thường là chỉ động vật nội tạng chờ trên thân động vật phế liệu, thậm chí có thể là... Dùng chết mèo hoang chó thi thể chế thành thức ăn cho chó.

	Đủ đồng không nghĩ tới hắn thấy như thế cẩn thận, cười xấu hổ cười, "Lão đệ, ta chỉ là phụ trách tiêu thụ, cụ thể sản phẩm chi tiết, ta có biết một hai, nhưng biết đến không phải đặc biệt kỹ càng... Bất quá lão đệ ngươi yên tâm, đây là nước Mỹ nguyên trang nhập khẩu thức ăn cho chó, khai báo bằng chứng cùng tiêu thụ cho phép đều có, chất lượng cùng phương diện vệ sinh tuyệt đối không có vấn đề, ngươi một trăm cái yên tâm! Ngươi nghĩ, người ta nước Mỹ sủng vật ngành nghề phát đạt như vậy, nước Mỹ các loại tiêu chuẩn thường thường đều là thế giới thông dụng tiêu chuẩn, nếu có vấn đề, làm sao có thể tại nước Mỹ tiêu thụ?"

	Trương Tử An lắc đầu, đem thức ăn cho chó trả lại, "Nếu không ngươi trở về hướng xưởng hỏi thăm một chút, cái này By-product s đến cùng là chỉ cái gì, đem cái này vấn đề biết rõ ràng bàn lại đi." 