 Chương 1336: Hạ độc người 

	?  bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, vừa mới trúng độc tỉnh lại mấy con chó cực kì suy yếu, ngay cả đứng lên cũng không nổi, chó trắng mệnh lệnh cái khác chó chiếu cố bọn chúng, chính mình thì mang nặng nề tâm sự, quay đầu hướng Ngũ Lăng Thần Quang chạy tới —— mặc dù đối flycam cũng có thể giao lưu, nhưng nó không muốn để cho cái khác chó từ trong giọng nói cảm nhận được chính mình bất an.

	Trương Tử An còn tại nguyên địa chờ lấy nó.

	"... Tạ ơn. Mặc dù không rõ ràng ngươi tại sao phải giúp chúng ta, nhưng ta vẫn là phải đạo cám, cám ơn ngươi cứu được đồng bạn của ta." Chạy đến về sau, chó trắng thở hổn hển mấy cái, nói.

	Muốn nói Trương Tử An vì cái gì trợ giúp những này chó lang thang, ngoại trừ đồng tình nhân tố bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hắn hi vọng có thể hòa bình giải quyết mèo hoang cùng chó lang thang ở giữa xung đột, mà nghĩ đạt thành cái này một mục đích, nhất định phải chí ít cùng chó trắng thoát khỏi đối địch quan hệ.

	Lần này chó trắng cách xe càng gần một chút, nếu như muốn bắt giữ nó, chỉ cần giơ lên điện thoại di động khởi động trò chơi là được.

	Nhưng là, Trương Tử An không có lựa chọn làm như thế, nguyên nhân có hai.

	Đầu tiên là, vô luận là lần đầu cùng con nào tinh linh gặp nhau, nếu như cái này tinh linh rõ ràng có chưa lại sự tình muốn hoàn thành, tỉ như ẩn trong khói trong trà lâu nghĩ phẩm xong ba chén trà lão Trà, Tân Hải trong tiệm sách muốn tìm mất đi vô danh thư Pi, Hollywood tượng sáp trong quán hi vọng tìm về chính mình ký ức Phi Mã Tư, muốn đi Hàn quốc gặp Oppa Thế Hoa, muốn đi Tân Hải thị tiêu diệt hết thảy hại meo trùng Vladimir... Hắn đều sẽ kiên nhẫn chờ đợi, thay bọn chúng hoàn thành bọn họ tiếc nuối , chờ bọn chúng tự nguyện cùng hắn trở về, hắn mới có thể đè xuống "Bắt giữ" cái nút, mà không phải cưỡng ép đem bọn nó bắt trở về, bởi vì dưa hái xanh không ngọt.

	Lần này cũng là như thế.

	Tiếp theo, Vladimir là đi vào cửa hàng thú cưng về sau, mới thành lập meo meo quân đoàn, nhưng đầu này chó trắng đã đem phụ cận chó lang thang đô thống suất đến dưới trướng, nếu như lúc này đem nó đột ngột mang đi, vậy còn dư lại chó lang thang nhóm bầy chó không đầu, thế tất lại sẽ lâm vào vô tự hỗn loạn trạng thái.

	Theo hắn quan sát, chó trắng hẳn là đối với thủ hạ có rất mạnh ước thúc, liền xem như đi thâu hương ruột thời điểm cũng không có thương tổn người, còn có đối nhau dục sau thư khuyển biểu hiện ra ôn nhu, những này đều không phải là phổ thông chó lang thang trời sinh có được tố chất.

	Mất đi chó trắng ước thúc, cái này mấy trăm hơn ngàn đầu chó lang thang, thế tất sẽ đối với xung quanh địa khu cuốc sống của mọi người tạo thành ảnh hưởng tồi tệ.

	Dùng cái nào đó trò chơi tới nói —— dù sao cũng phải có một cái Ô Yêu Vương.

	Nhìn chung lịch sử, bết bát nhất trung ương tập quyền, cũng tốt hơn quân phiệt cát cứ hỗn chiến.

	Cho nên, tại hết thảy an bài thỏa đáng trước đó, hắn không thể mang đi chó trắng.

	Trương Tử An nói: "Không sao,

	Mấy bình VB6 mà thôi, không đáng giá mấy đồng tiền. Ngược lại là ngươi, cố ý tránh đi cái khác chó tới tìm ta, cũng không chỉ là vì nói lời cảm tạ a?"

	Bị hắn một câu nói toạc ra tâm sự, chó trắng thở dài nói: "Đúng thế."

	"Nói là muốn đầu hàng? Cái kia ngược lại là hoan nghênh, quân ta đối đãi tù binh chính sách luôn luôn rất hậu đãi, giao nộp trảo không giết!" Vladimir nói.

	Chó trắng cả giận nói: "Ai sẽ hướng ngươi đầu hàng? Có bản lĩnh xuống xe đánh với ta một trận!"

	"Đánh thì đánh! Ta hắn meo sẽ sợ ngươi?"

	Vladimir cũng là một điểm liền nổ, lập xuống liền muốn xuống xe cùng chó trắng đơn đấu.

	"Đợi chút nữa! Đợi chút nữa! Có việc trước nói sự tình, quân tử động khẩu không động thủ." Trương Tử An tranh thủ thời gian hoà giải, cũng không biết cái này một mèo một chó vì sao như thế không hợp nhau.

	Một mèo một chó lẫn nhau nhìn chằm chằm nửa ngày, chó trắng mới miễn cưỡng ngăn chặn nộ khí, nói: "Ta đang nghĩ, để các huynh đệ trúng độc lạp xưởng, là ai ném?"

	"Là ai ném?" Trương Tử An khẽ giật mình, "Đây là rác rưởi bãi chôn lấp a, Tân Hải thị cùng lân cận thị rác rưởi bình thường đều sẽ hướng nơi này vận, có lẽ là cái nào cư xá bên trong dùng để độc chó lạp xưởng bị vận tới đi."

	"Không." Chó trắng lắc đầu, "Ta cảm thấy không phải."

	Nó quay đầu nhìn về phía ghé qua tại núi rác thải ở giữa cỡ lớn công trình xe cơ giới, "Là những công nhân kia. Ta đã sớm nghe bọn hắn đàm muốn hạ độc chết chúng ta, bọn hắn cho là ta nghe không hiểu, ngay tại cách ta chỗ không xa nói, là bọn hắn cố ý đem độc lạp xưởng ném tới chúng ta thường xuyên ẩn hiện địa phương."

	Các công nhân đã sớm đối lưu vọt tại bãi rác bên trong chó lang thang không chịu nổi kỳ nhiễu, mặc dù chó trắng xuất hiện về sau, đối với thủ hạ tiến hành ước thúc, nhưng các công nhân cố hữu ấn tượng đã thành hình, lại thêm chó lang thang đều là trung tâm hình mãnh khuyển, răng lại nhọn lại hoàng, toàn thân vừa dơ vừa thúi, lệnh các công nhân dù cho ngồi tại cỗ xe trong phòng điều khiển đều trong lòng run sợ, nếu là lâm thời nghĩ đại tiểu tiện, kia liền càng là bóng rắn trong chén.

	Thế là, các công nhân liền thương lượng phải nghĩ biện pháp đem chó lang thang nhóm giết chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hậu hoạn.

	Bãi chôn lấp công việc thường ngày không thể thiếu cùng hóa học thuốc bào chế tiếp xúc, muốn thông qua quan hệ mua được Isoniazid cũng không khó, chỉ bất quá bình thường tại trên bàn rượu khoác lác là một chuyện, chân chính ra tay độc chết hơn ngàn con chó, kia lại là một chuyện khác.

	Chó tại xã hội hiện đại không tính gia cầm gia súc, hình thể khá lớn mà lại thường xuyên bị người nói là thông nhân tính, lập tức giết nhiều như vậy chó, liền xem như bình thường không tin Quỷ Thần người, cũng khó tránh khỏi trong lòng bồn chồn, cho nên các công nhân lẫn nhau từ chối, đều nghĩ ngồi mát ăn bát vàng, mà không phải làm bẩn mình tay. Về sau thực sự đẩy không đi qua, mới tuyển ra mấy cái lớp trưởng cấp tiểu lãnh đạo, mọi người mỗi người theo cái phần tử tiền, mời mấy cái này tiểu lãnh đạo mua lạp xưởng hạ độc đồng thời đưa lên đến bãi rác bên trong.

	Mấy cái này tiểu lãnh đạo cũng chưa từng làm loại sự tình này, nhưng da trâu thổi ra đi, không làm cũng không được. Lần này chỉ là bọn hắn thử tay nghề, muốn thử xem hạ độc chết một đầu trung tâm hình chó cần bao nhiêu phiến Isoniazid, nắm đúng về sau lại lớn quy mô đưa lên, một lần là xong.

	Cho nên chó trắng biết được mấy con chó kia trúng độc về sau, lập tức nghĩ tới là các công nhân làm, nhưng coi như nó sớm biết được phong thanh thì có biện pháp gì đâu? Hạ độc chết cùng chết đói, dù sao cũng phải chọn một đi.

	Chó lang thang nhóm cả ngày bươi đống rác kiếm ăn, mấy trăm con chó, mỗi ngày sức ăn kinh người, không theo đống rác kiếm ăn, lấy cái gì cho nó ăn no nhóm? Hơn nữa còn có chó con liên tục không ngừng xuất sinh, mỗi nhiều thêm há miệng, liền nhiều một phần áp lực sinh tồn.

	Chó trắng nhất định phải tiến đánh Tân Hải thị, dù cho không phải là vì cùng mèo hoang đối kháng, nó cũng nhất định phải muốn làm như thế, nếu không liền không cách nào làm cho những này chó lang thang sinh tồn được, chỉ có rác rưởi phong phú thành thị bên trong, mới có thể thỏa mãn sinh tồn cần.

	Vừa lên làm cẩu vương lúc,  nó đầy cõi lòng lý tưởng, nhưng bây giờ chỉ còn lại có sứt đầu mẻ trán.

	"A, nguyên lai là các công nhân ném độc..."

	Trương Tử An gật đầu, cái này kỳ thật cũng trách không được các công nhân, cả ngày sinh hoạt đang nhìn đi lên dữ dằn chó lang thang bên người, ai cũng chịu không được a, lại nói trước kia chó lang thang còn cắn bị thương qua các công nhân.

	Ai đúng ai sai, muốn nhìn đứng tại bên nào trên lập trường.

	"Cho nên, ngươi định làm như thế nào đâu? Tìm ta là muốn cho ta đi cùng các công nhân cầu tình?" Hắn hỏi.

	Chó trắng nhìn chăm chú lên hắn, lấy chém đinh chặt sắt ngữ khí nói: "Không, coi như ngươi cầu tình, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ để ý tới... Nơi đây cũng không phải là nơi ở lâu, ta muốn mang lấy các huynh đệ dời xa rác rưởi bãi chôn lấp." 