 Chương 1394: Như quen thuộc 

	Xã đoàn đầu lĩnh, là một cái cao cao gầy gò như là lớn chân cây gậy trúc tuổi trẻ nam nhân, một gương mặt mo phối hợp tận lực giả bộ nai tơ quần áo giống như là lưu ban N thứ sinh viên.

	Cần cổ hắn vác lấy một đài máy ảnh DSL, mắt sắc xem đến Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp, đối với thủ hạ các nam sinh đưa cái ánh mắt, bọn hắn phơi hạ ngay tại vất vả bày tạo hình các nữ sinh, phần phật một chút vây quanh hai người bọn họ.

	"Các ngươi làm sao mới đến, tất cả mọi người đang chờ ngươi nhóm đâu!" Đầu lĩnh dửng dưng nói, đồng thời nhìn từ trên xuống dưới Trang Hiểu Điệp, "Bất quá trang phục cùng trang điểm đều chịu tới vị, cho nên đến trễ cũng liền đến trễ đi, mọi người sẽ không trách các ngươi, nhanh đi bày tạo hình đi!"

	Trương Tử An nghe được mộng bức.

	Hắn quan sát tỉ mỉ người trẻ tuổi này, cảm thấy diện mạo có chút quen mắt, nhưng vẫn là gọi không ra tên.

	Bất quá, dĩ vãng hắn cảm thấy nhìn quen mắt người, tất cả đều không cảm thấy hắn nhìn quen mắt, mà nghe người trẻ tuổi này ngữ khí vậy mà biết hắn?

	Không chỉ có là hắn mộng, Trang Hiểu Điệp cũng nghe mộng —— nàng biết Trương Tử An tại trong hiện thực nhận biết cái này gọi Lạc Thanh Vũ chụp ảnh xã đoàn xã trưởng, nhưng ở mộng cảnh thế giới bên trong không nên nhận biết a, chẳng lẽ chỗ nào lại xuất hiện lỗ thủng?

	Trương Tử An đoạt bước lên trước, một phát bắt được Lạc Thanh Vũ cánh tay, kích động hỏi: "Ngươi biết..."

	Lạc Thanh Vũ tranh thủ thời gian che lại miệng của hắn, giả bộ thân mật ôm bờ vai của hắn đem hắn kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Bằng hữu, phối hợp một chút đi, chúng ta xã đoàn ngay tại ra phiến, nhưng mời tới coser chất lượng không tốt lắm, một cái duy nhất chất lượng vẫn được lại không quá chuyên nghiệp, tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng ta cái này xã trưởng uy tín... Cho nên giúp một chút đi, ta ra vất vả phí!"

	Trương Tử An: "... Vất vả phí bao nhiêu tiền?"

	Lạc Thanh Vũ duỗi ra một cái bàn tay, "50."

	"Nằm mơ đâu?"

	Coi như Trương Tử An không hiểu rõ hành tình, cũng biết Trang Hiểu Điệp loại này đẳng cấp tuyệt đại giai nhân cộng thêm một thân kinh diễm Hán phục, hữu nghị ra sân xuất tràng phí cũng không chỉ 50 nguyên.

	50 khối tiền là đuổi ăn mày đâu?

	Đủ người ta làm tóc, trang điểm, làn da hộ lý, chuẩn bị quần áo, ngồi taxi tiền sao?

	"Vậy ngươi nói muốn bao nhiêu?" Lạc Thanh Vũ bất đắc dĩ buông tay, "Ta còn là một học sinh nghèo, không có nhiều tiền..."

	"Không hứng thú, tha thứ không phụng bồi."

	Trương Tử An khoát tay cự tuyệt.

	"Đừng a... Giúp một chút đi, đại ca..." Lạc Thanh Vũ sự thất vọng lộ rõ trên mặt, giống Trang Hiểu Điệp loại này đẳng cấp coser , bình thường khó gặp một lần, không bình thường cũng khó gặp một lần, sao có thể tuỳ tiện buông tha đâu?

	Lạc Thanh Vũ thất vọng, Trương Tử An càng thất vọng, thật vất vả đụng phải một cái hư hư thực thực người quen biết, kết quả đối phương là cái như quen thuộc, cái này với ai nói rõ lí lẽ đi?

	Bọn hắn lúc nói chuyện mặc dù cố ý tránh đi những người khác, nhưng Trang Hiểu Điệp cho mình giao phó vượt xa bình thường thính giác năng lực, vẫn là nghe được bọn hắn nói chuyện, không khỏi im lặng, làm hại nàng cũng phí công lo lắng một trận.

	Lạc Thanh Vũ còn đợi tiếp tục vướng víu, từ trong giáo đường đi ra một vị cha xứ bộ dáng người, ho nhẹ một tiếng, nói: "Bọn nhỏ, các ngươi tràn ngập sức sống thanh âm lệnh Thiên chủ cảm giác sâu sắc vui mừng, nhưng bản giáo đường có một đám giáo hữu nhóm ngay tại tụ hội , có thể hay không xin các ngươi tạm thời dời bước chỗ hắn?"

	Cha xứ ước chừng hơn bốn mươi tuổi, mặc một thân màu đen tu sinh trưởng bào, thái độ ôn hòa hữu lễ, đầy mặt tiếu dung.

	Lạc Thanh Vũ lập tức toát ra bất mãn thần sắc, hắn thật vất vả tổ chức một lần ra ngoài chụp ảnh hoạt động, còn xảo ngộ Trang Hiểu Điệp loại này đẳng cấp mỹ nhân, đương nhiên không muốn từ bỏ dùng để sung làm miễn phí bối cảnh tấm giáo đường cổng.

	Trương Tử An ghé mắt hướng trong giáo đường nhìn một chút, gặp có không ít năm sáu mươi tuổi trên dưới thậm chí càng nam nữ trẻ tuổi già trẻ đang ngồi ở trong giáo đường, đồng dạng mặt lộ vẻ bất mãn quay đầu nhìn chằm chằm Lạc Thanh Vũ bọn hắn.

	Lần lượt còn có cái khác giáo hữu đi vào giáo đường, cha xứ dần dần cùng bọn hắn mỉm cười hàn huyên.

	"Dựa vào cái gì để chúng ta đi? Mảnh đất này là các ngươi?" Lạc Thanh Vũ cứng cổ hỏi.

	Trương Tử An đều thay hắn cảm thấy mất mặt, bọn hắn đứng tại người ta giáo đường cổng trên thềm đá tao thủ lộng tư, thế mà còn có mặt mũi chất vấn mảnh đất này có phải hay không thuộc về giáo đường?

	"Đúng là về bản giáo đường quản hạt." Cha xứ tiếu dung không thay đổi, gật đầu nói.

	Lạc Thanh Vũ không phục, còn muốn lại giảo biện, dưới tay hắn một vị nam sinh lại lặng lẽ kéo hắn một cái quần áo, nhỏ giọng nói: "Các nữ sinh giống như ý kiến rất lớn, đều không muốn đập..."

	Nguyên lai, Lạc Thanh Vũ bọn hắn những nam sinh này nguyên bản đem phụ trách cos các nữ sinh thổi phồng lên trời, khen các nàng hoa dung nguyệt mạo, khen các nàng cos chuyên nghiệp, kết quả Trang Hiểu Điệp vừa đến, các nàng liền bị gạt tại một bên, đây cũng quá thực tế a?

	Thói đời nóng lạnh tình người ấm lạnh chuyển hướng làm các nàng cảm thấy mình nhận lấy lớn lao vũ nhục, coi như nghĩ lừa gạt mình đều không lừa được, nhao nhao bỏ gánh không làm.

	Trương Tử An bên này công phu sư tử ngoạm, không giải quyết được Trang Hiểu Điệp , bên kia lại nội bộ mâu thuẫn, Lạc Thanh Vũ bỗng cảm giác sứt đầu mẻ trán, không để ý tới cùng cha xứ cãi cọ, tranh thủ thời gian nhanh chân đi ngăn cản các nữ sinh.

	"Mọi người khoan hãy đi! Hiểu lầm! Hiểu lầm a!" Hắn vừa chạy vừa hô, nặng nề máy ảnh DSL máy ảnh treo ở gầy yếu trên cổ vừa đi vừa về lắc lư.

	Trương Tử An đã sớm không muốn cùng loại người này tiếp tục dây dưa tiếp, chờ hắn vừa đi, Trương Tử An liền hướng Trang Hiểu Điệp đưa cái ánh mắt, ý là chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi.

	Trang Hiểu Điệp gật đầu đồng ý.

	Không nghĩ tới, cha xứ lại đột nhiên tiến lên trước một bước, ngăn lại đường đi.

	"Chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng nhau."

	Trương Tử An lấy cha xứ hiểu lầm hai người bọn họ là cùng Lạc Thanh Vũ bọn hắn là cá mè một lứa, tranh thủ thời gian giải thích nói.

	Cha xứ không có nhìn xem hắn hoặc là Trang Hiểu Điệp, mà là nhìn bọn hắn chằm chằm sau lưng cách đó không xa đen trắng mèo con, giọng mang lo âu nói: "Cái này mèo con, là sủng vật của các ngươi sao?"

	Đen trắng mèo con một mực đi theo phía sau bọn họ, lúc xa sắp tới, nhưng một mực đi theo, càng không ngừng nhào bắt lấy hồ điệp, bao quát tại bờ biển lúc cũng là như thế, chỉ bất quá lúc này Trang Hiểu Điệp trở thành chúng nhân chú mục trung tâm, thường thường làm cho người xem nhẹ nó tồn tại.

	Giống như là hơi mệt chút, đen trắng mèo con đình chỉ nhào bắt hồ điệp, ngồi chồm hổm ở xa mấy chục bước địa phương, ánh mắt sáng rực cùng cha xứ đối mặt.

	"Ây... Xem như thế đi."

	Trương Tử An nghĩ giải thích hắn cùng cái này mèo con quan hệ, nhưng cảm giác được giải thích quá phiền phức, dứt khoát thừa nhận.

	"Thật sự là đáng yêu mèo con... Nếu là như vậy,  mời hai vị tốt nhất nắm nó hoặc là ôm nó, để tránh nó làm mất." Cha xứ thu hồi ánh mắt, nhìn như lơ đãng đề nghị.

	"Làm mất... Sao rồi?" Trương Tử An nghe cha xứ ngữ khí có chút cổ quái, buồn bực cha xứ nhóm mặc dù lòng mang nhân từ, bất quá quản có phải hay không cũng quá rộng, ngay cả một con mèo nhỏ khả năng làm mất đều muốn lo lắng?

	Cha xứ ánh mắt lẫm liệt, trầm ngâm một lát nói: "... Kỳ thật, phụ cận nhiều lần phát sinh ngược mèo sự kiện, ta không đành lòng gặp đáng yêu như vậy mèo con gặp độc hại, làm trái Thiên chủ nhân ái tâm, cho nên cố ý nhắc nhở hai vị."

	"Nha."

	Trương Tử An giật mình, nguyên lai là dạng này.

	Trang Hiểu Điệp lại song mi khóa chặt, đột nhiên chen lời nói: "Ngược mèo sự kiện, rất nghiêm trọng sao?"

	Cha xứ mỉm cười, "Hài tử, không cần lo lắng, ta đã đem sự kiện báo cáo nhanh cho nước Mỹ giáo hữu, tin tưởng bọn họ rất nhanh sẽ tới giải quyết loại sự kiện này." 