 	Chương 595: Bao con mèo nhỏ

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất chương mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Trương Tử An thao thao bất tuyệt địa kể rõ hắn hùng vĩ tư tưởng, không ngừng đúng Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân ba quan tạo thành kịch liệt xung kích. Bọn họ không thể nào tưởng tượng được chủ ý này là làm gì bị Trương Tử An nghĩ ra được.

	Có điều xác thực như hắn nói, biện pháp này mánh lới mười phần, hơn nữa hàng đẹp giá rẻ, cột điện trên che ngợp bầu trời Bao tiểu thư quảng cáo đã vô số lần chứng minh điểm ấy. . . Chỉ là có chút low.

	Bọn họ đang tiếp thụ Trương Tử An giáo dục tẩy não, một chiếc xe chậm rãi đứng ở bên ngoài ven đường.

	Đó là Tôn Hiểu Mộng xe, Trương Tử An ra hiệu Vương Kiền cùng Lý Khôn với hắn cùng đi ra ngoài.

	"Để ta đi ngang qua thì đình một hồi là có chuyện gì?" Tôn Hiểu Mộng quay cửa kính xe xuống nghi hoặc mà hỏi.

	Trương Tử An vốn là ngày hôm qua dự định thông qua Weibo nói cho nàng, nhưng suy nghĩ một chút dùng văn tự biểu đạt quá phiền phức, vẫn là ngay mặt nói tương đối dễ dàng lý giải. Hắn có mang tính lựa chọn địa đem mình ý nghĩ nói một lần, quên đi trong đó thải sắc thẻ nhỏ sự, chỉ nói đem phòng khám bệnh mèo gởi nuôi đến Lý đại gia quán ăn nhỏ, lấy đạt đến ba thắng ý nghĩ.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đứng phía sau hắn, nụ cười có chút cổ quái. Tôn Hiểu Mộng nghi ngờ nhìn bọn họ một chút, hoài nghi Trương Tử An lại trong bóng tối trù tính cái gì ngoài dự đoán mọi người mưu ma chước quỷ.

	Có điều Trương Tử An ý nghĩ rất có sức thuyết phục, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể được. Phòng khám bệnh, quán ăn nhỏ, khách hàng, chỉ cần chính xác hơn nữa dẫn dắt, ba người liền có thể hình thành một tốt tuần hoàn, để phòng khám bệnh không nhà để về mèo tìm tới chủ nhân mới. Tuy rằng chuyện này chỉ có thể giải quyết mèo vấn đề, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị vứt bỏ mèo cùng chó tất cả đều chen ở phòng khám bệnh, hơn nữa phòng khám bệnh bị vứt bỏ sủng vật bên trong, mèo cũng chiếm đa số, khả năng là bởi chó cùng chủ nhân cảm tình càng sâu, chủ nhân thường thường không quá cam lòng vứt bỏ chúng nó.

	"Thế nào? Ngươi ý kiến là cái gì?" Trương Tử An hỏi.

	"Được, vậy thì theo : đè biện pháp của ngươi thử một chút xem sao, ngược lại ta tết xuân kỳ nghỉ muốn về nhà, do ngươi toàn quyền quyết định đi, nhìn hiệu quả lại nói." Tôn Hiểu Mộng gật đầu.

	Được nàng cho phép sau đó, Trương Tử An liền để Vương Kiền cùng Lý Khôn mượn lượng xe ba bánh cùng với nàng đi phòng khám bệnh lấy mèo.

	Cũng không lâu lắm, hai người bọn họ liền mang theo một xe mèo trở về.

	Những này bị vứt bỏ ở phòng khám bệnh mèo tổng cộng có bảy con, Tôn Hiểu Mộng còn đưa tới những này mèo bệnh lịch hồ sơ Photo copy kiện, đủ để chứng minh chúng nó bệnh đã khỏi hẳn, khỏe mạnh phương diện không thành vấn đề, bệnh lịch hồ sơ trên còn viết chúng nó tên, giới tính, tuổi tác cùng tư liệu.

	Bảy con mèo, bao quát một con thuần chủng Xiêm La cùng một con thuần chủng mèo Mỹ lông ngắn, hai con không quá thuần mèo anh lông ngắn, còn có một con mèo trắng, một con Hắc Miêu cùng một con Tam Hoa, tất cả đều là một tuổi trở lên thành niên mèo. Chúng nó chờ ở trong lồng ở trong điếm xếp hàng ngang, tiếp thu mọi người xem kỹ.

	Trương Tử An để Vương Kiền cùng Lý Khôn đừng vội còn xe ba bánh, bởi vì một lúc còn muốn đem mèo kéo đến Lý đại gia trong cửa hàng.

	"Đến, tiểu vân, ngươi cho chúng nó chiếu chút bức ảnh, sau đó nghĩ biện pháp PS một hồi, tận lực xinh đẹp một ít, coi như thẻ nhỏ bìa ngoài." Hắn cho Lỗ Di Vân phân phối nhiệm vụ.

	Cho dù rõ ràng ngọn nguồn, Lỗ Di Vân vẫn như cũ rất không tình nguyện nắm bắt cái kia hai tấm thải sắc thẻ nhỏ, thẻ chính diện hai vị kia quần áo bại lộ tuổi trẻ muội tử, nàng liền liếc mắt nhìn đều cảm thấy buồn nôn.

	Nói đến kỳ quái, luận quần áo bại lộ, rất nhiều nhị thứ nguyên bên trong muội tử so với cái này bại lộ nhiều lắm, nhưng nàng cũng không cảm thấy buồn nôn, hơn nữa còn rất yêu thích, nhưng tam thứ nguyên bên trong. . . Quả nhiên vẫn là không chịu nhận, hẳn là bên cạnh những kia mãnh liệt ám chỉ tính văn tự tạo thành loại này quan cảm, bởi vì cạnh biển áo tắm hai mãnh (bikini) muội tử cũng sẽ không làm nàng có tương tự cảm giác.

	Nàng cầm điện thoại di động lên tuyển lựa thích hợp góc độ cho chúng nó chụp mấy bức bức ảnh, truyền tới trong máy vi tính, khởi động PS công cụ , dựa theo cái kia hai tấm thẻ to nhỏ tuyển lựa thích hợp nhỏ bé. Những công việc này đối với nàng mà nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ, nhanh và gọn hoàn thành.

	"Hình ảnh bên cạnh viết cái gì đây?" Nàng hỏi.

	Trương Tử An vuốt cằm cân nhắc một lúc, căn cứ cái kia hai tấm thẻ trên văn tự hơi thêm thay đổi, đổi thành: "Mèo anh lông ngắn muội", "Thành thục mèo Mỹ lông ngắn", "Xa lạ Xiêm La", "Kiểu Trung Quốc vuốt lông tuốt", "Bình an thức cằm" loại hình. . . Hắn yêu cầu văn tự nhất định phải dùng màu phấn hồng chữ viết hoa,

	Dọc theo mèo thân thể đường cong uốn lượn mà xuống.

	"Há, đúng rồi, nhất định phải đem cái kia một đen một trắng hai con mèo cho P đi tới, bên cạnh viết đến 'Bao con mèo nhỏ' cùng 'Trắng đen song phi, phục vụ về đến nhà' ." Hắn lại bổ sung.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vô cùng đau đớn, cảm thấy sư tôn bức cách cùng trinh tiết đã rơi đến lên chín tầng mây, cũng lại kiếm không đứng lên. . .

	". . . Tốt. . . Được rồi." Lỗ Di Vân nhắm mắt dựa theo hắn nói tăng thêm tương ứng văn tự, thông qua đóng dấu dự lãm để hắn nhìn một chút dạng đồ, "Như vậy được rồi à?"

	Trương Tử An nhìn kỹ một chút dạng đồ, hài lòng gật gù, "Sẽ đem quán ăn nhỏ địa chỉ cùng điện thoại viết đến, là có thể. Sau đó từ internet tìm người làm thành loại kia song mặt giao hình thức, do các ngươi phụ trách đi dán."

	Hắn chỉ vào Vương Kiền cùng Lý Khôn phân công nhiệm vụ, "Ở phụ cận ngã tư đường đám người viên dày đặc địa phương dán. . . Đúng rồi, ở trường học các ngươi bên trong cũng phải thiếp, bọn học sinh nhưng là tiêu phí quân chủ lực. Có điều các ngươi tốt nhất nhân màn đêm bên trong đi, để ngừa bị quét hoàng đánh không phải công an dân cảnh cho bắt được hiện hành."

	"Sư tôn, nếu như chúng ta bị vồ vào đồn công an, ngài hội đi mò chúng ta đi ra sao?" Bọn họ vẻ mặt đau khổ hỏi.

	Trương Tử An kiên quyết phủ định nói: "Làm sao có khả năng! Ta nhất định lập tức với các ngươi rũ sạch quan hệ!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn khóc không ra nước mắt.

	Lỗ Di Vân tiến vào điện thương trang web, tìm kiếm có thể chế tác song mặt giao tiểu quảng cáo Thương gia, sau đó đem dạng đồ gửi tới, xin mời đối phương mau chóng chế tác sau đó bưu lại đây.

	Đối phương nhìn thấy phần này không trinh tiết không hạn cuối dạng đồ cũng cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, luôn mãi hỏi dò Lỗ Di Vân có phải là đùa giỡn sau đó mới tiếp đan.

	"Muốn chế tác bao nhiêu phần đây?" Lỗ Di Vân hỏi, "Bọn họ yêu cầu thấp nhất là 200 phần lên."

	Trương Tử An vung tay lên, dũng cảm địa nói rằng: "Trước tiên làm nó cái 2000 phần! Ngược lại lại không mắc."

	2000 phần!

	Vương Kiền cùng Lý Khôn khóc không ra nước mắt, này muốn dính đến năm nào tháng nào đi. . .

	"Không cần trước tiên cùng Lý đại gia bọn họ thương lượng một chút à?" Lỗ Di Vân lo lắng hỏi.

	"Không cần. Có câu nói, loạn thế dùng nặng điển, bệnh trầm kha dưới mãnh dược. Không sử dụng thủ đoạn phi thường, làm sao có khả năng trong khoảng thời gian ngắn dần dần có lãi cải tử hồi sinh?" Trương Tử An biết quán ăn nhỏ chuyện làm ăn khẳng định đã đến không đáng kể mức độ, vì lẽ đó Lý đại gia mới hội kéo xuống mặt mũi hướng hắn nhờ vả.

	Cái phương pháp này mánh lới mười phần, hắn không biết có thể có bao nhiêu thực tế hiệu quả, nhưng khẳng định có không ít người mộ danh mà đến, dù cho chỉ có trong đó 1 : 10 có thể chuyển hóa thành khách mời, liền đủ để lệnh quán ăn nhỏ chật ních.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đạp xe ba bánh đem bảy con mèo kéo đến quán ăn nhỏ, thuận tiện còn kéo đi một chút sủng vật đồ dùng cùng mèo lương.

	"Chít chít!"

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, Pi từ thang lầu thò đầu ra, liều mạng hướng hắn vẫy tay, như là rất kích động dáng vẻ.

 