 Chương 952: Dị thú chân thân

	Cái gì?

	Trên mái hiên tích thú có mười một loại?

	Trương Tử An đầu tiên là sững sờ, tiếp theo tựa hồ minh bạch cái gì, đối lão trà nói: "Trà lão gia tử, ta mới vừa nói, ngài khả năng không nghe rõ —— cái này trên mái hiên là mười loại dị thú, cộng thêm dẫn đầu là một vị cưỡi gà tiên nhân, nếu như đem gà cũng coi như ở bên trong, kia đúng là mười một loại."

	"Cạc cạc! Cưỡi gà tiên nhân? Cưỡi mình gà hay là người khác gà?" Richard đối đến cùng có mấy loại dị thú cũng không quan tâm, duy chỉ có vừa nghe đến "Gà" liền đến tinh thần.

	"Cưỡi ngươi!" Trương Tử An trừng nó một chút.

	"Cạc cạc! Bản đại gia cũng muốn cưỡi gà!" Richard bay nhảy cánh rơi xuống trên đỉnh đầu của hắn.

	Trương Tử An thụ này vô cùng nhục nhã, đang muốn đem nó thu hạ đến lột sạch lông chim, liền nghe lão trà lại nói, trong giọng nói nghi hoặc không giảm chút nào: "Không đúng, lão hủ lại đếm một lần, vẫn là mười một loại —— nếu ngay cả cưỡi gà tiên nhân cũng coi là, đó chính là mười hai loại dị thú."

	Trương Tử An lại là sững sờ.

	Không thể nào?

	Chẳng lẽ Baidu bách khoa sai lầm?

	Như thế cũng có khả năng, dù sao Baidu bách khoa luôn luôn không đáng tin cậy, bất quá vật trọng yếu như vậy phạm sai lầm, thế mà không có bị người phát hiện a?

	"Tử An, ta cũng đếm, không tính dẫn đầu tiên nhân, đằng sau đúng là mười một loại." Phi Mã Tư cũng phụ họa nói.

	Chuyện gì xảy ra? Thế mà nhiều một cái?

	Nếu như thiếu một hai cái còn dễ nói, có thể là bị gió thổi rơi mất, hoặc là bởi vì nguyên nhân nào đó hư hao, lấy xuống ngay tại sửa chữa, nhưng nhiều một cái là cái quỷ gì?

	"Cạc cạc! Bản đại gia biết —— không phải đều nói ngũ tích lục thú sao? Nếu là ngũ tích lục thú, năm thêm sáu đương nhiên là mười một á!" Richard tự cho là thông minh kêu lên.

	Tích thú hết thảy chỉ có mười loại , dựa theo cổ đại Hoàng đế quy định, chỉ có Cố Cung điện Thái Hòa trên mái hiên mới có thể thả tròn mười loại, cái khác bất kỳ địa phương nào đồng đều chỉ có thể thả số lẻ loại, mà lại cơ bản không thể sử dụng Long cùng phượng.

	Nói cách khác, trong thiên hạ, chỉ có tại điện Thái Hòa trên mái hiên mới có thể nhìn thấy toàn thể mười loại tích thú tập hợp.

	Hiện tại nhiều hơn một loại, chẳng lẽ là mua mười tặng một?

	Trương Tử An vội vàng ngẩng đầu, nhìn về phía mái hiên.

	Hắn suy nghĩ nếu như đúng là mười một loại, nói không chừng là cái gì phát hiện trọng đại, báo cáo cho Cố Cung cũng có thể đạt được một bút không ít tiền thưởng.

	"Một, hai, ba, bốn. . . Mười" hắn nghếch đầu lên từng cái mấy đạo, "Không đúng, rõ ràng là mười loại a, ở đâu ra mười một loại? Các ngươi đều tính sai vẫn là đều nhìn lầm rồi?"

	"Ngớ ngẩn!" Richard vung lên cánh ba đập vào trên đầu của hắn, "Các ngươi đếm được không phải cùng một cái mái hiên!"

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, lão trà cùng Phi Mã Tư đều đang ngó chừng phía bên phải mái hiên, mà hắn đếm được là bên trái mái hiên.

	Hắn đành phải lại đếm một lần phía bên phải trên mái hiên tích thú số lượng.

	"Một, hai, ba. . . Mười. . . Mười một! Ngọa tào! Thật đạp mã có mười một loại!"

	Trương Tử An nhịn không được liên tiếp nổ tung nói tục, phát hiện này thực sự quá kinh người.

	"Có phải hay không hai loại nào lâu ngày sinh tình, hạ cái tiểu tể?" Richard ranh mãnh kêu lên, "Cả ngày ngồi xổm ở trên mái hiên cũng trách tịch mịch."

	"Ngươi cho rằng là ngươi đây!" Trương Tử An mắng.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn không để ý tới phản ứng Richard, nhìn chăm chú nhìn kỹ.

	Hôm nay là ngày nắng, ánh nắng rất mạnh, chiếu vào nóc nhà ngói lưu ly bên trên sinh ra mãnh liệt phản quang, ảnh hưởng ánh mắt.

	"Dát?"

	"Meo?"

	"Uông?"

	"Chi chi?"

	"Ngọa tào?"

	Cái này xem xét không sao, hắn cùng các tinh linh đồng thời lên tiếng kinh hô, bởi vì có một con "Tích thú" đột nhiên động, thân thể uốn éo, hướng (về) sau nhảy xuống nóc nhà, từ trước mắt của bọn hắn biến mất, mà lại tại rời khỏi trước đó tựa hồ còn nhếch miệng cười cười.

	"Các ngươi ai thấy rõ? Kia là cái thứ gì?"

	Trương Tử An phía sau lưng trận trận phát lạnh, run giọng hỏi.

	Các tinh linh đều là lắc đầu, biểu thị không thấy rõ ràng, bởi vì vô luận mèo, chó vẫn là hầu tử, tại ban ngày thị lực cũng không bằng Nhân loại, vẹt tại ban ngày thị lực không tệ, nhưng vẹt con mắt sinh trưởng tại đầu khía cạnh, quan sát ngay phía trước thời điểm không bằng Nhân loại nhạy cảm.

	Mặt khác, vật kia động tác mười phần linh xảo, rời khỏi thời cơ cũng nắm đến vừa đúng, ngay tại Trương Tử An đem thấy rõ chưa thấy rõ điểm tới hạn bên trên chạy mất.

	Hắn cùng các tinh linh hai mặt nhìn nhau, ai cũng cảm thấy trong chuyện này lộ ra mấy phần quỷ dị, vật kia giống như là tại chuyên môn chờ bọn hắn đồng dạng. . . Không đúng, các tinh linh là ẩn thân trạng thái, kia là chuyên môn đang chờ hắn.

	"Đúng rồi, Tử An, ngươi loại kia bị giám thị cảm giác, bây giờ còn có sao?" Lão trà đột nhiên hỏi.

	Trương Tử An đã nhiều ít quen thuộc cái loại cảm giác này, không giống lúc mới bắt đầu khó chịu như vậy, mà lại từ khi rời đi quảng trường về sau, cái loại cảm giác này liền có chỗ yếu bớt, lúc này hắn cẩn thận cảm thụ một chút, kinh ngạc đáp: "Hết rồi! Trà lão gia tử, cái loại cảm giác này biến mất!"

	"Khi nào biến mất?" Lão trà truy vấn.

	Trương Tử An cũng không quá xác định, "Tựa hồ. . . Chính là vừa rồi."

	Lão trà còn lại cũng không cần nói, hắn đã hiểu lão trà ý tứ —— chính là vừa rồi chạy mất vật kia đang một mực giám thị lấy hắn.

	"Như thế nói đến, vật kia tại trên quảng trường xuất hiện, sau đó trước chúng ta một bước lại tới đây, ở chỗ này chờ chúng ta, cố ý để chúng ta sau khi nhìn thấy liền rời đi. . . Nó toan tính vì sao?" Lão trà trầm ngâm nói.

	Không có người nào có thể trả lời.

	Trước đó, vật kia vẫn giấu kín rất khá, không có lộ ra chân ngựa, nếu như nó muốn tiếp tục giám thị bí mật Trương Tử An, hẳn là y nguyên bảo trì ẩn nấp. Nó đã ngồi xổm ở như vậy dễ thấy trên mái hiên, đã nói lên nó là cố ý bại lộ vị trí của mình.

	"Hừ! Theo bản cung ý kiến, chúng ta chỉ coi không nhìn thấy liền tốt, bản cung ghét nhất loại này giấu đầu lộ đuôi hạng giá áo túi cơm!" Fina khinh thường nói.

	"Bệ hạ, lão hủ cảm thấy không ổn, như đối phương cố ý gây nên, thế tất sẽ còn trở về. . . Có muốn đuổi theo hay không đi qua nhìn một chút?" Lão trà đưa ra dị nghị.

	Trương Tử An quay đầu nhìn một chút, du khách đại bộ đội sắp đuổi kịp, nếu như không muốn cùng du khách người chen người, liền không thể dừng lại ở chỗ này lãng phí thời gian, nhất định phải nhanh tiếp tục tiến lên.

	Vật kia chạy mất phương hướng là Cố Cung chỗ càng sâu, dù sao Trương Tử An cùng các tinh linh cũng muốn tiếp tục đi vào trong, tựa hồ cũng không xung đột.

	Nhưng là. . . Luôn cảm thấy vật kia là cố ý dẫn dụ bọn hắn đuổi theo giống như.

	Này lại không phải là cái cạm bẫy đâu?

	Tục ngữ nói giặc cùng đường chớ truy, Trương Tử An ngay tại do dự, trong túi điện thoại di động đột nhiên vang lên một chút.

	Hắn xuất ra điện thoại di động xem xét, lại là  « sủng vật thợ săn » tinh linh trinh sát tin tức.

	( trò chơi nhắc nhở ): Trinh sát đến hi hữu sủng vật xuất hiện tại ngài thành thị, phải chăng tiến về bắt được từ người chơi tự làm quyết định.

	( trò chơi nhắc nhở ): Trở xuống là sủng vật tin tức.

	( sủng vật loại hình ): Tinh linh.

	( trân quý độ ): Sử thi : Truyền thuyết cấp.

	( bắt được độ khó ): Cực cao.

	( độ nguy hiểm ): Thấp.

	Trò chơi cung cấp bản đồ điện tử bên trên, đại biểu tinh linh vị trí chỗ ở chùm sáng, vừa lúc bao phủ toàn bộ Cố Cung phạm vi. 