 Chương 1297: Trong hồ tiên cá

	Ốc đảo bản thân liền không lớn, mảnh này hồ càng không lớn, diện tích khả năng cũng liền tương đương với nửa cái tiêu chuẩn thao trường, nhiều một chút hoặc là ít một chút, nhưng là nước hồ liền sâu bao nhiêu cũng không rõ ràng, cho nên Thế Hoa dò xét không có nhanh như vậy.

	Trương Tử An ở bên hồ lấy nước, loại bỏ, thêm nước sạch viên thuốc trừ độc, vô keo, sau đó đem trong xe không cần đến đồ vật toàn ném ra, thậm chí liền xe đỉnh giá hành lý cũng tháo bỏ xuống, dù sao cũng không có lều vải cùng phòng ẩm đệm, đây chính là trong truyền thuyết qua cầu rút ván.

	Vấn đề nước giải quyết về sau, còn lại chính là nhiên liệu vấn đề, vấn đề này khó giải, chỉ có thể kiên trì hướng phía trước mở, tại cái tiền đề này dưới, có thể lên đường gọng gàng tốt nhất.

	Đợi chút nữa một cái trong sa mạc lữ giả ngẫu nhiên đến mảnh này ốc đảo, phát hiện bên hồ cây cọ bên cạnh chất đống một đống rác rưởi, không biết ra sao cảm tưởng.

	Đương nhiên, trong sa mạc ốc đảo thường thường là phù dung sớm nở tối tàn, đặc biệt là loại này viên đạn ốc đảo, nơi đó xuống nước thay đổi tuyến đường, suối nguồn khô cạn, hoặc là một trận hắc phong bạo tác động đến nơi này, mảnh này ốc đảo cũng liền vĩnh viễn biến mất.

	Richard thực sự không nín được nước tiểu, lại không thể hướng trong hồ bài tiết, đành phải chui vào gầm xe giải quyết, nó chú ý tới bên hồ không chỉ có cây cọ, còn có cây chà là, chít chít méo méo thúc giục Trương Tử An đi cho nó hái chà là ăn.

	Cái khác các tinh linh nhao nhao chạy đến trong bóng cây đi hóng mát, mặc dù không có tấm thảm hoặc là cái đệm, nhưng có dày mà mật cây cọ lá, nằm sấp đi lên thanh lương lại dễ chịu.

	Soạt!

	Thế Hoa từ trong nước ló đầu ra, hưng phấn kêu lên: "Nhìn! Nhìn ta tại đáy hồ tìm được cái gì!"

	Nếu như không cân nhắc nàng kỳ hoa tư tưởng, chỉ xem ngoại hình, dung mạo của nàng cùng dáng người (giới hạn nửa người trên) đều là đỉnh cấp, khả năng nửa người dưới tại loài cá xem ra cũng là đỉnh cấp a, cho nên nàng vọt ra khỏi mặt nước dáng vẻ vẫn là rất đẹp, lại thêm mảnh này tinh khiết không ô nhiễm hồ, làm cho người nhớ tới trong hồ tiên nữ.

	"Cũng không thể là cà ri bổng đi. . ." Trương Tử An thầm nói, công việc trong tay mà không ngừng, buồn bực ngán ngẩm hướng nàng nhìn lại.

	". . ."

	Trợn mắt hốc mồm. jpg

	Không chỉ có là Trương Tử An sợ ngây người, cái khác các tinh linh thần sắc cũng theo đó ngốc trệ.

	Thế Hoa trong ngực ôm một đầu thô lại lớn lên. . . Cá lớn.

	Lần đầu tiên nhìn thấy con cá này lúc, bọn hắn còn tưởng rằng là một đầu đi nhầm studio rắn, có thể thấy được con cá này dài bao nhiêu.

	Cá lớn trong ngực nàng không ngừng mà vặn vẹo giãy dụa, ba ba vung vẩy cái đuôi muốn chạy trốn, đem bọt nước bắn tung tóe khắp nơi.

	Nàng cười toe toét, ôm thật chặt nó, chết sống không để nó chạy.

	"Ha ha! Hôm nay bản tiểu thư lòng từ bi, xin các ngươi ăn cá! Không cần tiền nha!" Nàng một mặt đắc ý đem chính mình đồng loại bán.

	Nói, nàng dùng sức hướng bên bờ hất lên, đem con cá này vung ra hạt cát bên trên.

	Nó như cũ tại giãy dụa, dùng sức mạnh kiện hữu lực cái đuôi đem hạt cát quật đến bốn phía bay tứ tung, toàn thân đều khỏa đầy bùn cát.

	Nhìn kỹ, nó cũng không phải là tại vô não giãy dụa, mà là nhúc nhích thân thể ý đồ trở lại trong nước —— thật đúng là đừng nói, nó tại trên bờ tốc độ bò vẫn rất nhanh, so với bình thường loài cá nhanh hơn nhiều.

	Thô sơ giản lược đoán chừng, con cá này từ đầu đến cuối chiều dài chí ít tại một mét trở lên, hình thể cùng loại với cá hố, nhưng là so cá hố còn dày rộng hơn, nhất làm cho người chú mục chính là, nó mang cá cùng xoang tiết thực phụ cận các sinh ra một đôi râu dài.

	"Ăn đi! Ăn đi! Không cần khách khí! Ta mời khách!" Thế Hoa ra vẻ hào sảng vỗ ngực nói, "Muốn chưng muốn nổ tùy cho các ngươi!"

	Chẳng ai ngờ rằng, nhỏ như vậy một mảnh trong hồ thế mà sinh ra một đầu cá lớn như thế, chỉ là không biết con cá này phải chăng hung mãnh, nếu không Fina tùy tiện xuống dưới tắm rửa thật có khả năng xảy ra nguy hiểm. . . Đương nhiên, liền xem như hắn xuống dưới tắm rửa, khả năng cũng sẽ bị cắn rơi cái nào đó trọng yếu bộ vị.

	Phổ thông cá tại hạt cát bên trong giãy dụa mấy lần cũng bởi vì thiếu dưỡng mà không khí lực, nhưng con cá này càng giãy dụa càng dữ dội, mắt thấy là phải một lần nữa vào nước.

	Trương Tử An mang tới vừa vứt bỏ nhôm hợp kim giá hành lý, ép trên người nó, dạng này nó liền tạm thời chạy không thoát.

	Hắn ngồi xuống cẩn thận quan sát một hồi, chỉ vào nó nói với Thế Hoa: "Ngươi biết đây là cái gì cá sao?"

	"Cái gì cá? Có thể ăn cá a! Mèo ăn cá, chó ăn thịt, Ultraman đánh tiểu quái thú! Lần này lại có cá lại có thịt,

	Các ngươi không cần khách khí, bắt đầu ăn đi!" Thế Hoa căn bản không có nghĩ sâu vào, cho là có nước liền có cá, không có cân nhắc đến chung quanh tất cả đều là kéo dài nghìn dặm sa mạc, từ chỗ nào tới cá? Cá cũng sẽ không từ không sinh có.

	Trương Tử An nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một đầu cá phổi —— tên như ý nghĩa, chính là có thể sử dụng phổi hô hấp cá, mà lại loại cá này vẫn rất hiếm thấy."

	"Phổi. . . Cá phổi? Đây chẳng phải là giống như ta?" Thế Hoa trợn tròn con mắt, kinh ngạc nói, mặc dù nàng nghe không hiểu, nhưng luôn cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ.

	Trương Tử An: ". . . Ta nhưng không biết ngươi là dùng cái gì hô hấp."

	Cá phổi là một loại rất cổ lão loài cá, có thể nói cấp độ hóa thạch sống, hết thảy có sáu loại, trong đó bốn loại sinh hoạt tại châu Phi, mà lại chỉ có châu Phi bốn loại cá phổi có thể thời gian dài ly thủy sinh tồn, cái khác hai loại phân biệt sinh hoạt tại Nam Mỹ cùng Úc châu cá phổi chỉ có thể ngắn ngủi ly thủy.

	Thủy tộc sủng vật vốn là xem như tiểu chúng sủng vật, nuôi cá phổi đích xác rất ít người, nghe nói qua cá phổi người cũng rất ít, bất quá loại cá này năm gần đây đã thành cá kiểng thị trường tân quý, dù sao vật hiếm thì quý. Ở trong nước cá kiểng trong chợ đồng dạng dễ dàng mua được có hai loại cá phổi, đều là sinh hoạt tại châu Phi cá phổi, một loại là Victoria cá phổi, một loại khác là vằn hổ cá phổi.

	Đặc biệt nói một chút, cái trước được xưng là Victoria cá phổi, bởi vì trước tiên phát hiện tại châu Phi Victoria hồ mà gọi tên, nhưng tên khoa học nhưng thật ra là Cá phổi cẩm thạch.

	Về phần trong nước vì sao xưng là Victoria cá phổi mà không phải Cá phổi cẩm thạch. . . Đại khái là bởi vì cái trước là dương tên, nghe so sánh có bức cách? Mà cái sau nghe vào rất bựa, ấn tượng đầu tiên cảm giác giống như là một loại nào đó dùng ăn cá.

	Vằn hổ cá phổi tên khoa học là châu Phi cá phổi, bởi vì dễ dàng cùng "Sinh hoạt tại châu Phi cá phổi" làm hỗn, cho nên đồng dạng dùng hoa của bọn nó văn đặc thù xưng bọn chúng vì vằn hổ cá phổi.

	Victoria cá phổi lớn nhất có thể dài đến chừng một thước tám, đã có thể làm cá kiểng tại thủy tộc trong chợ buôn bán, có thể nghĩ, khẳng định là cá phổi bên trong thường thấy nhất một loại, nhưng cho dù là loại này thường thấy nhất cá phổi, nếu là có thể dài đến dài hơn một mét, giá cả cũng là hơn ngàn thậm chí hơn vạn.

	Trong chợ quý nhất chính là Úc châu cá phổi, loại cá này là cực độ lâm nguy giống loài, chỉ sinh tồn ở Úc châu mà lại bị cấm chỉ lối ra mậu dịch, trên thế giới hoang dại chỉ tồn tại ước chừng 1 vạn cái, trong chợ bán. . . Trên lý luận đều là nhân công sinh sôi, đại khái đi.

	Thế Hoa từ trong hồ ôm vào tới đầu này cá phổi, cũng không phải là Victoria cá phổi hoặc là vằn hổ cá phổi, càng không khả năng là Úc châu cá phổi, từ hình dáng tướng mạo bên trên nhìn, tựa hồ là một đầu lân mịn châu Phi cá phổi, bởi vì hình thể thon dài, cũng được xưng là vươn người cá phổi, tại Trung Quốc thủy tộc trong chợ đồng dạng cực kì hiếm thấy. 