 	Chương 783: Ghi âm

	Không quản Trương Tử An nghĩ như thế nào, này một đoàn Cá voi Minke nhất định sẽ trở thành phủ thị chính trọng đại chính tích công trình, lại chúng nói chúng nó không xa ngàn dặm bơi tới Trung Quốc tị nạn, tổng không tốt lại đem chúng nó đánh đuổi.

	Then chốt là ngoại trừ này quần cá voi bên ngoài, khẳng định còn có càng nhiều Thủy tộc sinh vật cũng tới đến Tân Hải thị phụ cận, những sinh vật này làm sao bây giờ? Tổng không cần toàn dùng ô nhiễm thống trị lần đầu gặp gỡ hiệu quả để giải thích chứ?

	"Đúng rồi, Thế Hoa, có rất nhiều Thủy tộc sinh vật đi theo ngươi đi tới Tân Hải thị phụ cận, ngươi có biện pháp để chúng nó rời đi à? Hoặc là không tới gần cạnh biển cũng có thể." Hỏi hắn.

	"Cá voi bên ngoài phần lớn sinh vật nghe không được như vậy xa a. . ." Nàng ngoác miệng ra, "Ở ta phụ cận còn có thể, lại xa liền không có cách nào."

	Ý của nàng, phần lớn Thủy tộc sinh vật không nghe được tần suất thấp sóng âm, mà cao tần sóng âm truyền không được quá xa.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra nói: "Không sao, ta đem ngươi âm thanh ghi lại đến, những chuyện khác do ta đến nghĩ biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Thế Hoa mang theo hiếu kỳ hỏi.

	"Ta mấy ngày trước võng mua sắm một đài dưới nước loa phát thanh, ta đem ngươi âm thanh ghi lại đến, sau đó đi cạnh biển trong nước truyền phát tin một hồi." Hắn nói rằng.

	Mật độ càng lớn chất môi giới, âm thanh ở trong đó truyền bá khoảng cách càng xa, tỷ như âm thanh ở kim loại bên trong truyền bá khoảng cách so với ở trong nước càng xa hơn, ở trong nước truyền bá khoảng cách so với ở trong không khí càng xa hơn.

	Hắn mua một đài dưới nước loa phát thanh, đem Thế Hoa tiếng ca ở trong nước truyền phát tin, có thể bao trùm đến tương đương rộng rãi phạm vi, chỉ cần đừng làm cho Thủy tộc sinh vật tới gần cạnh biển là được, đặc biệt những kia dễ dàng bị loài người phát hiện đại cỡ trung sinh vật biển.

	Thế Hoa nhìn chằm chằm điện thoại di động của hắn, "Cái này. . . Là điện thoại di động?"

	"Đúng vậy, ngươi nên gặp đi." Trương Tử An cảm thấy nàng nhìn như thế nhiều hàn kịch, sẽ không chưa từng thấy điện thoại di động.

	"Mấy ngày trước cái kia rất ồn ào nữ nhân, chính là đúng điện thoại di động nói cái liên tục?" Nàng lại hỏi.

	Rất ồn ào nữ nhân?

	Trương Tử An sửng sốt một chút mới phản ứng được, Thế Hoa chỉ hẳn là tiểu Tuyết.

	"Đúng đấy, nàng là cái chủ bá, bình thường công tác chính là thông quá điện thoại di động cùng võng hữu môn chuyển động cùng nhau tán gẫu." Hắn giải thích, tiện đà tỉnh ngộ nói: "Lẽ nào trong Hàn kịch không có mạng lưới chủ bá?"

	"Mạng lưới chủ bá là cái gì?" Trên mặt nàng vô tội không giống như là giả ra đến.

	Nhắc tới cũng là, trong Hàn kịch nam vai nữ chính tựa hồ cũng là kiểm sát trưởng, quan toà, xí nghiệp lớn người thừa kế, luật sư, bác sĩ loại này cao đại thượng người thiết lập, cùng mạng lưới chủ bá không dính dáng.

	Mặt khác, mạng lưới trực tiếp ở những quốc gia khác cũng không giống Trung Quốc như thế nóng nảy cũng là một trong những nguyên nhân.

	Cái gì là mạng lưới chủ bá?

	Cái này định nghĩa thật giống thật khó khăn.

	Trương Tử An cân nhắc một hồi, thử giải thích: "Mạng lưới chủ bá, chính là hướng khán giả trực tiếp ngươi chính đang làm sự, nếu như bọn họ cảm thấy hứng thú, sẽ tiếp tục nhìn mãi, trở thành ngươi fans."

	"Trực tiếp chính đang làm sự?" Nàng nghe được có chút mộng, "Làm cái gì đều được à?"

	"Đương nhiên không được, nhất định phải là muốn người khác cảm thấy hứng thú a!" Trương Tử An cười nói, "Nói thí dụ như ngươi game chơi đến được, có thể trực tiếp chơi game; ngươi có đột xuất tài nghệ sở trường, có thể trực tiếp hát khiêu vũ; ngươi lá gan khá lớn, có thể trực tiếp tìm đường chết, tỷ như cực hạn vận động hoặc là quỷ ốc thám hiểm. . ."

	Thế Hoa cúi đầu nhìn kỹ chính mình màu lam nhạt đuôi cá cùng nửa trong suốt vây đuôi, không phục nói: "Người phụ nữ kia là trực tiếp cái gì? Ta nhìn nàng cũng không có cái gì am hiểu, chính là ở nơi đó líu ra líu ríu địa nói chuyện mà thôi mà."

	"Nàng là cái bên ngoài chủ bá, hướng khán giả giới thiệu Tân Hải thị có đặc sắc cảnh điểm cùng cửa hàng." Hắn đáp.

	Thế Hoa bĩu môi, khinh thường nói: "Cắt! Này tính là gì? Chỉ cần mọc ra hai cái chân, là cá nhân đều được chứ?"

	"Vậy cũng chưa chắc, không đơn giản như vậy." Trương Tử An lắc đầu, hắn trước đây cũng cảm thấy trực tiếp rất đơn giản, hoàn toàn là nằm kiếm tiền, nhưng sự thực chứng minh có thể hỏa chủ bá đều có thành công nguyên tố.

	"Ngươi cho rằng làm bên ngoài chủ bá rất đơn giản, chỉ là đi dạo xung quanh, tùy tiện ăn ăn uống uống là được? Cũng không phải. Theo ta được biết, tiểu Tuyết lựa chọn cửa hàng trước bình thường muốn tiên tiến hành khảo sát, cảm thấy mỗ cửa hàng không sai, mới sẽ chọn nơi đó tiến hành trực tiếp, thường thường mười cái trong cửa hàng cũng không có một nhà có thể đạt đến nàng tiêu chuẩn chính là bởi vì chọn tiêu chuẩn rất nghiêm ngặt, nàng trực tiếp mới được sự tin cậy của người khác."

	"Nàng ở trực tiếp trước còn có thể chăm chú trù tính trực tiếp nội dung, thu thập khán giả ý kiến cùng tặng lại, chế tạo đề tài, điều động bầu không khí, tình cờ lại thích hợp bán cái manh. . . Trừ những này bên ngoài còn muốn có chính mình đặc điểm cùng nhãn mác, tỷ như nàng nhãn mác chính là căn bản không để ý tới trực tiếp bên trong cường hào, rất nhiều người đều là nghe nói sau đó cảm thấy hiếu kỳ liền sang đây xem náo nhiệt, sau đó bị nàng vòng tròn phấn."

	Trương Tử An đem mình nhận thức tiểu Tuyết tới nay đài quan sát đến không hề bảo lưu địa nói cho Thế Hoa.

	"A, nghe tới thật là phiền phức!"

	Thế Hoa nhất thời xì hơi, suy đồi mà đem đầu gối lên bồn tắm lớn biên giới, hai cánh tay vô lực buông xuống, tượng chung bãi như thế lắc lư.

	"Cho nên nói a, tên không may đến, nhân gia thành công khẳng định là có nhân gia có thể thành công đạo lý." Trương Tử An kết thúc cái đề tài này, giơ tay lên cơ thúc giục: "Đến, đúng điện thoại di động nói chuyện hoặc là hát, để nghe được âm thanh Thủy tộc sinh vật trở lại chính mình chỗ cũ."

	Thế Hoa buồn bực ngán ngẩm địa liếc chéo hắn một chút, đột nhiên thẳng tắp thân thể, giơ lên thật cao một cái tay, như là xin lên tiếng học sinh tiểu học như thế nói rằng: "Thật nhàm chán! Ta muốn xem tivi!"

	"Cái này chúng ta trước đây đã nói, tạm thời ngươi còn không đạt đến xem ti vi tiêu chuẩn." Trương Tử An né tránh nàng súy lên thủy châu nói rằng.

	"Vậy ta liền không hát!" Nàng giận hờn tự hai tay ôm ngực, nói rõ một bộ muốn nói phán dáng vẻ.

	Trương Tử An: ". . ."

	"Để những kia kì dị quái đản sinh vật biển tất cả đều tụ tập ở Tân Hải thị, sẽ khiến cho phiền toái rất lớn, ngươi cũng không nên tự tuyệt với đảng, tự tuyệt với nhân dân." Hắn cảnh cáo nói.

	Thế Hoa trả lời là lườm một cái, "Không cho ta TV cũng được, nhưng phải cho ta một đài điện thoại di động, ta cũng muốn nhìn trực tiếp!"

	Dùng điện thoại di động xem trực tiếp?

	Trương Tử An hơi thêm cân nhắc, cảm thấy cũng không thường không thể.

	Thế Hoa chính mình chờ ở phòng tắm một tấc vuông, có thể thông qua cửa sổ nhỏ khẩu xem đến thế giới bên ngoài một góc, xác thực rất tẻ nhạt, cùng ngồi tù không khác, coi như ngồi tù còn có đi ra ngoài thông khí thời gian đây.

	Thế giới bên ngoài càng đặc sắc, thì càng sấn đến bên trong thế giới rất bất đắc dĩ.

	Tinh linh môn phần lớn ở dưới lầu hoạt động, trên lầu tinh linh chỉ có nàng cùng Pi.

	Pi không biết nói chuyện, coi như sẽ nói, Thế Hoa cùng nó cũng tán gẫu không tới đồng thời.

	Lão Trà tuy rằng thỉnh thoảng lên lầu đến cùng Thế Hoa tán gẫu, nhưng dù sao nó vừa mở miệng chính là các loại đạo lý lớn, Thế Hoa như vậy đứa nhỏ tâm tính còn không thể nào hiểu được đến rất thấu triệt.

	Như thế tính ra, cùng Thế Hoa chuyển động cùng nhau nhiều nhất tinh linh lại là Fina. . .

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An không khỏi trong lòng hơi động, lẽ nào Fina là cảm thấy Thế Hoa quá cô quạnh, mới hội cả ngày nghĩ biện pháp đùa cợt nàng?

	Là như vậy phải không?

	Hắn cảm giác mình khả năng là cả nghĩ quá rồi, cái kia mắt cao hơn đầu Fina, làm sao có khả năng hội thể sát tâm tình của người khác đây?

	Xem trực tiếp cùng xem ti vi so với, xem trực tiếp hẳn là càng tiếp địa khí, đều là người trẻ tuổi yêu thích đồ vật, mà trong ti vi rất nhiều thứ cách hiện thực quá xa.

	Mua cho nàng cái tiện nghi điện thoại di động, không trang hắn phần mềm, chỉ trang danh tiếng tốt hơn trực tiếp app, nên có thể để cho nàng giải đến thế giới chân thật dáng vẻ, mà không phải trong Hàn kịch khắp nơi bá đạo tổng giám đốc thế giới, cũng không phải quốc sản kịch truyền hình bên trong tay xé quỷ dị năng thế giới. . .

	Bất luận làm sao, thử xem đều là có thể.

	Liền, hắn gật đầu đồng ý nói: "Vậy cũng tốt, ta đi mua cho ngươi đài điện thoại di động, ngươi trước tiên hát để những đại dương kia sinh vật rời đi."

	"Thật sự?"

	Nàng vui mừng hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, người xuất gia không đánh lời nói dối!" Richard dùng mỏ chim đánh cửa phòng rửa tay, "Hai người các ngươi xong chưa? Bổn đại gia muốn đi nhà cầu! Vẫn là nói bổn đại gia có thể ở bên ngoài gảy phân?"

	"Ngươi mới là người xuất gia!" Trương Tử An mắng, "Đợi thêm mấy phút!"

	"Cùng không được! Bổn đại gia nhanh nhịn không được!" Richard đánh tần suất càng nhiều lần.

	Nhắc tới cũng là, để điểu biệt cứt độ khó quá cao chút. . .

	Trương Tử An bất đắc dĩ mở cửa.

	Richard không thể chờ đợi được nữa địa rơi xuống bồn cầu nắp biên giới, đem điểu cái mông nhắm ngay bồn cầu.

	"Dát dát! Ngươi có phải là rất muốn tham quan bổn đại gia gảy phân dáng vẻ? Có phải là rất muốn văn văn?" Nó bỡn cợt địa theo dõi hắn, "Bổn đại gia nghe nói có một loại gọi 'Dị vị nghiện' bệnh, có người yêu thích văn xăng vị, có người yêu thích văn long não vị, lẽ nào ngươi là. . . Chuyên môn yêu thích văn cứt chim vị?"

	"Ta mới không muốn tham quan cũng không muốn văn!"

	Trương Tử An mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, đem điện thoại di động mở ra ghi âm phóng tới phòng tắm quỹ trên mặt đài, đúng Thế Hoa nói: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi lục xong sau đó gọi ta một tiếng."

	Thế Hoa cao hứng gật gù, sau đó bóp mũi lại chìm vào trong nước, nằm ở vại để.

	Đùng!

	Có món đồ gì tựa hồ rơi vào bồn cầu trong nước.

	Trương Tử An ba chân bốn cẳng, ở Richard trong tiếng cười sang sảng tông cửa xông ra, trở tay đóng cửa lại.

	Fina đã không ở lầu hai, tuyết sư tử cũng không ở, hẳn là đi lầu một mèo bò giá trên ngủ hấp lại cho rằng đi tới.

	Pi đang chuyên tâm địa đánh chữ, Trương Tử An thật không tiện hỏi: "Pi, chúng ta ở trong phòng rửa tay ồn ào có phải là quấy rối ngươi?"

	"Chít chít."

	Pi quay đầu, nhếch miệng vung vung tay, ở ord văn bản bên trong đánh chữ nói: Đây là rất tốt tư liệu sống.

	Trương Tử An nổi lòng tôn kính, cảm giác Pi đã có nhà phong độ, có điều vẫn là nhắc nhở: "Nhớ tới đem ta viết đến đẹp trai một ít."

	Thùng thùng!

	Phòng rửa tay môn bị từ bên trong vang lên.

	"Mở cửa! Bổn đại gia kéo xong!" Richard ồn ào nói.

	"Đem cái mông lau khô ráo không?" Trương Tử An cách môn hỏi.

	"Dát dát! Lau khô ráo, ngươi muốn nghiệm chứng một hồi không?" Nó lại kêu lên.

	"Ta không có hứng thú! Thế nhưng cảnh cáo ngươi, ngươi nếu dám đem cứt chim sượt đến trong phòng, ta liền đem ngươi đánh ra cứt đến!"

	Hắn mở cửa, Richard bay nhảy cánh bay ra ngoài.

	"Dát dát! Bổn đại gia đề cái kiến nghị, nếu không trang cái trí năng bồn cầu nắp làm sao? Hội đúng hoa cúc phun nước cùng hong khô loại kia, tránh khỏi bổn đại gia đều là muốn ở trên khăn giấy sượt!"

	"Liền ngươi bận rộn!" Trương Tử An trợn mắt.

	"Ta lục xong rồi!" Thế Hoa hô.

	Trương Tử An đi vào phòng tắm nghe xong một lần ghi âm, luôn cảm giác Thế Hoa tiếng ca trà trộn vào vật kỳ quái. . . Phốc phốc.

 