 	Chương 777: Xanh mượt

	Bởi El Nino cùng toàn cầu biến ấm, thế giới phạm vi bên trong hoang dại xương cứng san hô chính đang đối mặt ngập đầu tai ương, thậm chí có người đùa giỡn nói, hiện tại mua một ít xương cứng san hô dưỡng lên, 40 năm sau cố gắng so với hoàng kim còn đáng giá. . .

	San hô là một loại vừa kiên cường lại yếu đuối sinh vật.

	Chúng nói chúng nó kiên cường, là nhân vì chúng nó không ngừng phục chế phân liệt, có thể tồn tại trăm nghìn năm lâu dài, chết rồi cốt hài chồng chất hình thành đá san hô từ từ lên cao, cuối cùng phù ra mặt biển, ở biển rộng mênh mông bên trong hình thành một chuỗi xuyến trân châu loại đá ngầm thậm chí hòn đảo, tỷ như quần đảo Trường sa, tây sa quần đảo chính là do đảo san hô tiều tạo thành.

	Nếu là không có san hô, Trung Quốc lãnh hải diện tích có thể so với ngày hôm nay không lớn lắm.

	Chúng nói chúng nó yếu đuối, là nhân vì chúng nó tuy rằng phần lớn sinh sống ở nhiệt đới hải dương, nhưng không cách nào trường kỳ chịu được được 30 độ lấy trên nước ấm, bằng không chúng nó hội bài ra bên trong thân thể cộng sinh Zooxanthellae, cấp tốc dặm hướng tử vong.

	Nhưng mà, nhà ấm hiệu ứng tăng lên lệnh toàn cầu nước biển không ngừng ấm lên, mà san hô lại không thể tượng cá như thế bơi tới mát mẻ thuỷ vực đi nghỉ lại, khả năng chưa dùng tới 40 năm, 20 năm sau trên thế giới đại khái liền không tồn tại hoang dại xương cứng san hô.

	Ngoại trừ nước ấm tăng lên bên ngoài, nước biển chua hóa cùng phú dinh dưỡng hóa cũng là xương cứng san hô đối mặt ngập đầu tai ương trọng yếu nguyên nhân, mà hai người này hoàn toàn là quy tội nhân loại sinh hoạt nước ô nhiễm cùng công nghiệp nước thải bài phóng.

	Thâm thành đại bằng vịnh đáy biển ở mười mấy năm trước vẫn là san hô dày đặc vật chủng phong phú đáy nước thiên đường, bây giờ đã là mảng lớn mảng lớn dưới nước hoang mạc.

	Ở như chỗ dựa vậy dưới, quốc gia quyết định đại lực chỉnh đốn Thủy tộc thị trường, cấm chỉ hoang dại xương cứng san hô khai thác cùng mậu dịch, đặc biệt nam hải bên kia, hiện nay Thủy tộc trên thị trường lưu thông xương cứng san hô đa số là Indonesia, Philippines cùng Australia nuôi trồng trên lý thuyết như vậy, nhưng trên thực tế bởi đào san hô có thể có lợi, Indonesia bên kia ngoại trừ nuôi trồng bên ngoài, ngư dân cũng sẽ xuống biển đào san hô lấy tăng cường sản lượng, phản chính hỗn ở cùng bán ra, rất khó phân thanh là nhân công nuôi trồng vẫn là hoang dại.

	Nhuyễn thể san hô sẽ không có nhiều như vậy cấm kỵ, bởi vì nhuyễn thể san hô đúng nhiệt độ sức chịu đựng tương đối cao, tạm thời không có tuyệt diệt nguy hiểm, bởi vậy cửa hàng này bên trong nhuyễn thể san hô chủng loại rõ ràng so với xương cứng san hô càng nhiều.

	Trước vị kia nữ khách hàng ở trong điếm xem lướt qua một lần, tựa hồ không có tìm được vừa ý san hô, không khỏi toát ra vẻ thất vọng. Nàng lắc đầu một cái, tựa hồ dự định xoay người rời đi.

	Nhà này san hô chuyên doanh điếm lão bản có ý định giữ lại, hắn hất cằm lên, chỉ chỉ trên tường treo lên, rất là tự hào địa nói rằng: "Ta chỗ này là có chứng kinh doanh, vì làm đến giấy cho phép phí hết đại lực khí, trước những kia chuyện cười ta đồng hành hiện tại đều ở ăn cơm tù đây. Ngày hôm nay các ngươi tới đến vừa vặn, không ngại chờ một chút, có một nhóm mới đến san hô lập tức muốn đưa tới."

	"Ồ?" Vị kia nữ khách hàng nhất thời hứng thú, "Ngươi nơi này bao lâu tiến cử một nhóm mới san hô?"

	"Thời gian không xác định, đại khái là khoảng ba tháng đi." Lão bản đáp: "Bình thường là nhanh bán xong lại đi tiến vào mới, xem loại nào bán đến tốt liền tái dẫn tiến vào loại nào, đồng thời chút ít tiến cử chủng loại mới thử nghiệm bán."

	Nữ khách hàng cau mày, "Ngươi này phương thức kinh doanh cũng quá bảo thủ, chủng loại quá ít cùng màu sắc quá ít khiến người ta căn bản không nhấc lên được chọn mua hứng thú được không? Tượng này đại mâm tròn san hô chỉ có màu vàng kim, não san hô cơ bản chỉ có lục sắc, bất luận là bát tự não vẫn là úc châu bánh donuts tất cả đều là lục xanh lục, thiển lục, xanh sẫm, ngươi liền như vậy yêu thích cho đầu óc trên nhi lục?"

	Phốc!

	Tiểu Tuyết nghe được không nhịn được cười, trực tiếp bên trong võng hữu môn cũng cười đau bụng, chỉ hận không có hình ảnh có thể xem.

	Vị này nữ khách hàng ngôn từ sắc bén, nghe vào là vị thâm niên Thủy tộc player, đem điếm lão bản tổn đến mặt lộ vẻ lúng túng, cười khổ biện hộ: "Ta cũng muốn nhiều tiến cử chút chủng loại a, nhưng san hô quá yêu kiều, rất nhiều chủng loại san hô ngay cả ta đều không nuôi nổi, tiến cử sau đó nhất định phải mau chóng bán đi, bằng không liền tạp ở trên tay."

	Vị này điếm lão bản dám kinh doanh san hô chuyên bán điếm, khẳng định cũng là dưỡng san hô chuyên gia, hơn nữa chăn nuôi trình độ tuyệt đối so với vị này nữ khách hàng càng cao hơn, nhưng hắn muốn chăm sóc quá nhiều san hô, mà mỗi chủng san hô đúng nước ấm quang chiếu cùng chăn nuôi hoàn cảnh yêu cầu lại không giống nhau, thời gian lâu dài khẳng định là mệt mỏi, hơi không cẩn thận sẽ tổn thất nặng nề.

	Trương Tử An cảm giác sâu sắc đồng tình, nhưng không dự định chuyến nước đục này, để tránh khỏi đem mình dính vào.

	Hắn tập trung sự chú ý quan sát trong cửa hàng hiện nay trưng bày san hô, xác thực như nữ khách hàng từng nói, chủng loại tuy rằng không ít nhưng đều là thông thường mặt hàng, màu sắc tuy rằng phong phú nhưng thường thường vừa vặn thiếu hụt quý hiếm loại kia màu sắc, mà chăn nuôi não san hô cái kia mấy cái vại đều là xanh mượt một phiến.

	San hô màu sắc là quyết định giá cả trọng yếu nhân tố, cho dù là đồng nhất chủng san hô, chỉ cần màu sắc khác nhau, giá cả có thể sai ra vài lần thậm chí mười mấy lần.

	Vật lấy hi vì là quý, mọi người đều muốn dưỡng nhan sắc hiếm thấy san hô, bởi vậy màu sắc hiếm thấy san hô thường thường ở Thủy tộc trên thị trường vừa vừa lộ diện sẽ bị cướp mua hết sạch, thông thường màu sắc tất nhiên không thể được hoan nghênh.

	Trương Tử An vốn định đi hắn san hô điếm nhìn, nhưng nghe đến mới một nhóm nhập khẩu san hô sắp vận đến tin tức, hắn cùng tiểu Tuyết quyết định ở lại chờ một lúc.

	Tiểu Tuyết là muốn mở mang tầm mắt, mà hắn thì lại cùng nữ khách hàng nhìn chăm chú một chút, lẫn nhau ngầm hiểu ý địa muốn đào đào bảo bối, nếu như có thể đào đến hiếm thấy chủng loại san hô hoặc là hiếm thấy màu sắc san hô, nhất định sẽ vì hắn Thủy tộc quán làm rạng rỡ không ít.

	Có điều, chuyện này ý nghĩa là ví tiền của hắn muốn xuất huyết nhiều.

	Tiểu Tuyết dò hỏi: "Lão bản, bên ngoài tạo cảnh vại biểu diễn khu không cho phép chụp ảnh, nơi này có thể không? Ta là cái chủ bá, nếu như có thể, cũng có thể giúp ngươi cửa hàng đưa đến nhất định tuyên truyền tác dụng. . ."

	Lão bản hơi thêm trầm ngâm, xem ở tiểu Tuyết là cô gái đẹp phần trên, miễn cưỡng gật đầu đáp ứng: "Chỉ ở trong cửa hàng đập a, kỳ thực ta cũng không hi vọng có cái gì tuyên truyền tác dụng, dù sao dưỡng san hô là vòng nhỏ, vốn là mua san hô có thể tới nơi này mua."

	Được hắn cho phép, tiểu Tuyết rốt cục có thể quang minh chính đại địa lấy điện thoại di động ra, dùng máy thu hình quay về trong điếm vờn quanh một vòng, kỳ quái lạ lùng san hô vại lập tức gây nên trực tiếp võng hữu chà chà thán phục.

	Có chút võng hữu nghe được lão bản, trong lòng không phục, biểu thị hai ngày nữa chính mình liền đến trong tiệm này mua san hô, còn muốn cố ý thanh minh là nhìn tiểu Tuyết trực tiếp tới được. . .

	Keng!

	Thang máy đứng ở lầu hai, cũng không phải là cung khách hàng sử dụng phổ thông thang máy, mà là công nhân chuyên dụng hàng vận thang máy, cửa ra vào so với phổ thông thang máy càng rộng lớn.

	"Thiểm! Thiểm! Thiểm! Phía trước vị kia, xin hãy cho một hồi!"

	Cửa thang máy vừa mở, ăn mặc ngư thị chế phục công nhân đẩy vận hàng xe đẩy xuất hiện ở trong thang máy, hướng chặn đường khách hàng cao giọng nói rằng.

	Xe đẩy trên chất đầy to lớn hòm giữ nhiệt, xem ra tương đương trầm trọng.

	"Đến rồi." Lão bản bỗng cảm thấy phấn chấn, lui ra chính đang chơi tay bơi.

	Trương Tử An bọn họ cũng ngóng trông lấy chờ.

 