 Chương 1478: Sủng vật công viên 

	Trên thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ lương cao thù.

	Chu Tinh đã từng vô số lần lùi bước qua, vô số lần bị nửa đêm đói tỉnh, vô số lần tại buổi sáng sau khi tỉnh lại quyết định từ bỏ cái này công việc, nhưng cuối cùng y nguyên cắn răng kiên trì xuống tới.

	Nàng dùng chính mình tiền lương thanh toán xong học phí, tiền sinh hoạt cùng với khác chi phí phụ, lại thêm chút ít học bổng cùng học bổng, thậm chí còn có thừa lực phụ cấp trong nhà kinh tế. Nàng không dám đối cha mẹ đem chính mình tiền lương nói đến quá cao, như thế sẽ khiến cha mẹ hoài nghi, chỉ là đề cao học bổng cùng học bổng mức.

	Trong nhà điều kiện kinh tế bắt đầu phục hồi từ từ, phụ thân kinh nghiệm làm việc đối công ty nhỏ phát triển hiển lộ ra tác dụng, tiền lương có chỗ tăng lên, mà mẫu thân cũng tại khi nhàn hạ làm một chút quê quán thủ công nghệ phẩm, đặt ở trên mạng bán, thường thường có thể bán đi mấy cái, nhiều ít cũng là một món thu nhập, những này đều làm Chu Tinh càng thêm kiên định quyết tâm, chỉ cần nhịn đến đại học tốt nghiệp, bọn hắn một nhà liền có thể nghênh đón khởi đầu mới.

	Nữ hài tử đều thích chưng diện, vô luận tướng mạo đẹp như tiên nữ vẫn là phai mờ người qua đường, đều có một viên thích chưng diện tâm.

	Nàng mỗi ngày tại cao độ mặn trong nước biển ngâm, làn da cùng tóc trở nên rất kém cỏi, tóc khô héo phân nhánh, làn da phiếm hồng tróc da, nhưng lại không thể sử dụng sữa tắm, thân thể sữa, hộ phát làm chờ mỹ phẩm dưỡng da, bởi vì những này mỹ phẩm dưỡng da có thể sẽ ảnh hưởng sinh vật biển khỏe mạnh những cái kia to con gia hỏa có lẽ không bị ảnh hưởng, nhưng trong nước còn có rất nhiều nhỏ bé yếu đuối giống loài.

	Nàng trước hừng đông sáng liền muốn rời giường chạy bộ sáng sớm, điểm tâm chỉ ăn một cái quả táo, một cây nhang tiêu cùng một hộp tẩy nhờn sữa bò, sau đó tới Thủy cung công việc, làm việc xong còn muốn về trường học lên lớp, lấy công việc làm ưu tiên, xong tiết học còn muốn đi phòng tập thể thao tiến hành lực lượng huấn luyện... Mỗi ngày hạnh phúc nhất thời khắc có hai cái, một là ăn cơm trưa, hai là trước khi ngủ người là trong vòng một ngày duy nhất có thể ăn no thời khắc, cái sau là bởi vì ngủ thiếp đi liền sẽ không cảm thấy đói.

	Những này nàng đều nhẫn nại đến đây, nhưng chỉ có tịch mịch khó nhịn nhất.

	Nàng một mình tại San Francisco địa khu cầu học, cha mẹ đều tại cái khác thành thị, cứ việc có thể thường xuyên video nói chuyện phiếm, nhưng video cuối cùng chỉ là video, không cách nào thay thế thông thường tiếp xúc, mà Abby... Abby không thích hợp thường ngày giao lưu, cũng không thích hợp làm thân mật bằng hữu.

	Đến nỗi bạn trai... Sẽ có nam nhân thích dạng này gầy trơ cả xương thân thể sao?

	Đã từng có nam đồng học đối nàng biểu thị hảo cảm, nhưng thấy được nàng chân cùng cánh tay sau liền hù chạy, còn tưởng rằng nàng là kẻ nghiện.

	Dưỡng thành chạy bộ sáng sớm thói quen về sau, nàng thường xuyên tại San Francisco các nơi chạy, tìm kiếm thích hợp chạy bộ lộ tuyến.

	Có một lần, nàng từ Cầu Cổng Vàng phụ cận chạy qua, nhìn xem cầu thân nửa biến mất tại trong sương mù, phảng phất tiên cảnh.

	Nàng ngay tại xuất thần ngóng nhìn, đột nhiên cảm thấy sau lưng có nhỏ xíu tiếng thở dốc, giống như có đồ vật gì theo dõi.

	Khi đó là thái dương đều không có dâng lên sáng sớm, chung quanh còn có chút hắc, bất quá bởi vì thường xuyên có thể gặp được chạy bộ sáng sớm người, cho nên nàng coi là không có gì nguy hiểm.

	Có phải hay không là... Râu ria kéo gốc rạ kẻ lang thang theo ở phía sau mưu đồ làm loạn?

	Nàng càng nghĩ càng sợ hãi, tâm hoảng khí đoản, vốn là trống rỗng dạ dày trận trận nổi lên nước chua, cơ hồ muốn hư thoát.

	Về sau nàng cả gan nhanh chóng hướng về sau thoáng nhìn, dự định nếu là nhìn thấy kẻ lang thang liền kêu to cứu mạng.

	Sau lưng căn bản không có kẻ lang thang, chỉ có một đầu màu da cam chó Pomeranian theo nàng.

	Nguyên lai, nàng bất tri bất giác thời điểm chạy vào Isabel điểm khu vực.

	Isabel điểm ở vào San Francisco bờ biển, ngóng nhìn Cầu Cổng Vàng, trước kia là một mảnh khắp nơi du đãng kẻ lang thang đất hoang, lặng lẽ ở chỗ này giao dịch phi pháp dược vật cùng tiến hành cái khác không thể cho ai biết hoạt động. Về sau, có một ít nuôi chó nhân sĩ nắm cẩu ở chỗ này tản bộ, theo cẩu số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có hình thể dọa người đại cẩu, dẫn đến những kẻ phạm tội không dám dừng lại tại chỗ, bị ép chuyển di, đây coi như là cẩu đối San Francisco tòa thành thị này làm ra cống hiến.

	Thời gian chuyển dời, Isabel điểm thanh danh truyền xa, bây giờ đã trở thành nước Mỹ tốt nhất sủng vật công viên, bất quá chủ yếu là sủng vật cẩu tại công viên bên trong vui chơi, mà trong công viên tất cả công trình, bao quát quán cà phê, tất cả đều hướng sủng vật mở ra, để sủng vật ở chỗ này có thể hưởng thụ được cùng chủ nhân giống nhau đãi ngộ.

	Đầu này chó Pomeranian có thể là cùng chủ nhân bị mất, cũng có thể là là bị chủ nhân vứt bỏ, chủ nhân của nó có lẽ hi vọng trong công viên nuôi chó nhân sĩ sẽ đem nó nhặt về nhà, cho nên đem nó vứt bỏ ở chỗ này.

	Không biết làm tại sao, nó tựa hồ rất thích Chu Tinh, một mực tại đi theo phía sau nàng chạy, coi như nàng phất tay xua đuổi, nó cũng không dừng lại.

	Chu Tinh lúc ấy hoàn toàn không có nuôi sủng vật dự định, mà lại trước lúc này nàng càng ưa thích mèo, bất quá mèo cao lạnh tính cách đại khái rất khó thay nàng giải sầu tịch mịch, cũng không có khả năng theo nàng chạy bộ sáng sớm.

	Chưa tỉnh hồn nàng rốt cuộc chạy không nổi rồi, đặt mông ngồi trên đồng cỏ thở dốc, càng không ngừng vung bị hù ra mồ hôi, mà nó cũng lè lưỡi ở bên cạnh nghỉ ngơi, bộ dáng rất ngoan rất đáng yêu.

	Nàng lúc này mới lần thứ nhất nảy mầm nuôi chó suy nghĩ nếu có con chó đi theo chính mình chạy bộ sáng sớm, liền không sợ bị kẻ lang thang lặng lẽ theo dõi mà không biết đi?

	Con chó này có chủ nhân sao?

	Nàng không xác định, có lẽ nó chỉ là cùng chủ nhân lạc đường, có lẽ chủ nhân chẳng mấy chốc sẽ tìm đến nó.

	Nàng thử đem nó mang về nhà, đồng thời làm ra một chút bố cáo, dán tại Isabel điểm bên trong, mời cẩu chủ nhân cùng nàng liên hệ, nhưng là liên tiếp mấy ngày đều không có người xa lạ gọi điện thoại tới.

	Tại trong mấy ngày này, nó đã đem nàng thuê lại nhà trọ xem như nhà của mình, chỉ cần nàng lúc ở nhà, vô luận nàng đi tới chỗ nào,  nó đều theo sát nàng.

	Chu Tinh mua được thức ăn cho chó, chính nàng muốn cực hạn ăn uống điều độ, nhưng nhìn nó vui vẻ ăn cái gì, trong nội tâm nàng cũng có một loại nào đó cảm giác thỏa mãn, phảng phất nó thay nàng đem nàng kia phần cũng ăn hết.

	Xác định không có người sẽ đến tìm kiếm đầu này chó Pomeranian, nàng căn cứ lông của nó sắc cho nó đặt tên gọi "Mỡ bò" từ khi bắt đầu ăn uống điều độ, giống mỡ bò loại này cao mỡ nhiệt độ cao lượng đồ ăn, đã trở thành nàng đặc biệt khát vọng ăn nhưng lại không dám ăn đồ vật, thậm chí làm liên tục mộng lúc đều có thể mơ tới hương mềm mỡ bò bánh mì, nhưng thường thường khi tỉnh lại chỉ có miệng đầy lông chó...

	Có mỡ bò về sau, nàng bộ phận tinh thần liền có ký thác, tựa như Abby luôn luôn phơi nhi tử ảnh chụp như thế, nàng cũng hầu như là phơi mỡ bò ảnh chụp, nàng cùng nó cùng nhau sáng sớm chạy bộ, cùng một chỗ làm việc nhà, cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ đọc sách ảnh chụp, sinh hoạt trở nên phong phú bắt đầu, sự nhẫn nại cũng càng cao nếu như không cắn răng đem đóng vai Mỹ nhân ngư công việc làm tiếp, nàng liền nuôi không nổi mỡ bò, vậy nó lại sẽ lại một lần nữa mất đi chủ nhân.

	Đẩu chuyển tinh di, Chu Tinh đại học học phần đã tu đầy hơn phân nửa, tiền phương lộ ra thắng lợi rạng đông, thời gian khổ cực cuối cùng nhanh hết khổ, nhưng ít ra hiện tại, nàng còn không thể vứt bỏ phần công tác này, vì nhà, vì chính nàng, cũng vì mỡ bò.

	Nàng đã giữ vững được lâu như vậy, cũng không phải lần thứ nhất tại kỳ kinh nguyệt xuống nước, cho nên nàng cho rằng lần này đồng dạng có thể chịu nổi. 