 	Chương 663: Điều tra cẩn thận


	Ngoại trừ ở bên ngoài đậu mèo đậu điểu đậu chó đậu hầu chơi nam sinh nữ sinh bên ngoài, còn có mấy cái trù nghệ tốt hơn trách nhiệm tâm khá mạnh học sinh lưu ở trong phòng vẫn thủ vững cương vị, phụ trách cán da, chặt nhân bánh, làm vằn thắn, nấu sủi cảo. Phó Đào đem Trương Tử An đưa trái cây điểm tâm lễ hộp nắm vào nhà bên trong, phân cho bọn họ ăn, sau đó lại cầm còn lại điểm tâm bắt chuyện bên ngoài học sinh ăn. Ngoại trừ cá biệt lập chí giảm béo nữ sinh bên ngoài, trên căn bản mỗi người đều phân đến hai, ba khối.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đưa điểm tâm rất tinh xảo, cũng ăn thật ngon, chính là quá mức ngọt ngào. Phó Đào lại lấy ra thô diệp trà, thiêu trên một bình nước nóng, để bọn học sinh một vừa uống trà vừa ăn, giải giải chán.

	Trương Tử An mang đến điểm tâm căn bản không đủ như thế nhiều người phân, rất nhanh liền phân hết. Phó Đào mang theo không hộp đi ra, muốn tìm địa phương ném xuống.

	"Phó sư phụ." Trương Tử An đối với hắn ngoắc ngoắc tay, "Mượn một bước nói chuyện."

	Phó Đào buồn bực địa đi tới, "Chuyện gì?"

	Trương Tử An một cách uyển chuyển mà giải thích: "Là như vậy, đoàn kịch không phải đem mấy cái chó chăn cừu đức gởi nuôi ở đây sao? Cuối năm, tuy rằng ( chiến khuyển ) đoàn kịch công nhân đại cũng đã lao tới mới đoàn kịch quay phim, nhưng đại gia đều gắng nhớ nhung mấy con chó kia, hiện tại chỉ có ta ở Tân Hải thị, vì lẽ đó đại gia ủy thác ta đến chụp mấy tấm hình cho mọi người xem xem... Ngài xem hiện tại thuận tiện không?"

	"Này có cái gì không tiện?" Phó Đào đem hộp giấy không ném xuống, từ bên hông ào ào ào địa móc ra một chuỗi chìa khoá, "Lại đây đập đi."

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư theo hắn hướng về khuyển xá đi đến, Ninh Lam do dự một chút, thấy bọn họ không phản đối, cũng là theo ở phía sau.

	Khuyển xá môn lôi kéo mở, có mấy cái chó lập tức gâu gâu gọi dậy đến, chính là đoàn kịch từ cảnh khuyển trụ sở huấn luyện mua lại cái kia mấy cái bị đào thải chó chăn cừu đức, tiếng kêu vang nhất chính là khổ người to lớn nhất răng hàm. So sánh với đó, viện dưỡng lão vốn là có cái kia mấy cái cảnh khuyển không biết là bởi vì tuổi già sức yếu vẫn là nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉ là nhìn Trương Tử An một chút, cũng không có gọi.

	Trương Tử An vào cửa sau liền lặng lẽ cẩn thận quan sát, phát hiện khuyển xá so với lần trước khi đến sạch sẽ đến nhiều, nước khử trùng, cây lau nhà, cái chổi cùng giao găng tay da liền bày ra ở cạnh cửa, tùy cơ có thể lấy dùng. Cảnh khuyển môn thực bồn cũng đều đổi thành thống nhất hợp kim nhôm thực bồn, thực bồn trên còn có đánh số, đối ứng khuyển lồng dãy số, xem ra so với trước đây chính quy hơn nhiều.

	Trên bệ cửa sổ còn bày một cành hoa bình, trong bình hoa cắm vào một bó to màu vàng nhạt khang chính là hinh, là thật hoa, toả ra nhàn nhạt mùi thơm. Nguyên bản tối tăm khô khan khuyển xá có thêm bó hoa này, không tên tăng thêm mấy phần sinh khí.

	"Những thứ này đều là bọn họ làm." Phó Đào hướng Ninh Lam giơ giơ lên cằm, "Nhờ có những người trẻ tuổi này gần nhất thường xuyên đến nơi này, bằng không chỉ dựa vào ta một người có thể không giúp được. Có điều ta cùng với nàng giảng quá rất nhiều lần, đừng làm những này hollow, tịnh hoa uổng tiền, ngươi nói này cho chó nơi ở bãi bình hoa làm gì?"

	"Một bó hoa thật không nhiều quý." Ninh Lam mau mau giải thích, "Hơn nữa hoa này cũng không phải ta mua, là ta trong túc xá khá là được hoan nghênh tiểu tỷ muội bị nam sinh tặng hoa, nàng nộp cái con nhà giàu bạn trai, trên căn bản mỗi ngày đều thu được hoa, tiệm bán hoa nhân viên cửa hàng đều cùng chúng ta quen biết. Nàng thu được mới hoa sau đó, ta liền đem cựu hoa lấy tới xuyên vào, bằng không cũng là ném tới thùng rác bên trong, rất đáng tiếc a."

	"Coi như không dùng tiền, then chốt là vô dụng a!" Phó Đào lắc đầu nói rằng, "Đem ra cầm quái phiền phức, cùng hoa khô sớm muộn còn muốn ném xuống."

	"Ta cảm thấy rất không sai." Trương Tử An tán thành Ninh Lam cách làm, "Liền giữ đi, ngược lại lại không lo lắng. Hoa khô lại nói, cũng không thể bởi vì hoa sớm muộn muốn khô liền không dưỡng hoa, lại như là không thể bởi vì sủng vật sớm muộn hội lão sẽ chết mà không dưỡng sủng vật như thế, liền ngay cả người cũng không ngoại lệ."

	"Đúng không?" Ninh Lam thấy Trương Tử An giúp nàng nói chuyện, rất cao hứng mà cười lên.

	Phó Đào thở dài, "Ta là thô người, lý giải không được các ngươi."

	"Phó sư phụ, tự liệu làm tốt." Có cái đeo kính nam sinh đẩy xe, gõ gõ khuyển xá môn.

	"Được, ta đến đây đi." Phó Đào đi tới, muốn từ xe ăn bên trong cầm lấy cái muôi đi cho chó uy tự liệu.

	Đeo kính nam sinh mau mau ngăn cản hắn, "Đừng, phó sư phụ ngài ngày hôm nay liền nghỉ ngơi đi, chúng ta đến là được."

	"Đúng nha!" Ninh Lam trước tiên đoạt lấy cái muôi, "Ngày hôm nay ngài động khẩu chỉ huy chúng ta là được."

	Trương Tử An làm bộ lơ đãng dáng vẻ đến gần, liếc mắt nhìn xe ăn bên trong tự liệu, lặng lẽ dùng điện thoại di động đập xuống đến.

	Tự liệu chủng loại rất phong phú, lấy thành phẩm hạt tròn tự liệu làm chủ, ngoài ra còn có hai cái bồn bên trong bốc hơi nóng, một bồn bên trong thịnh chính là rau trộn món ăn, bao quát cải trắng, khoai tây, cà rốt, cà các loại, cắt thành khối nhỏ đôn cùng nhau, vẻ ngoài tuy rằng không ra sao, nhưng dinh dưỡng phong phú; một cái khác bồn bên trong là đôn thịt ba chỉ, liền súp mang thịt, mì nước nổi lên mãn váng dầu như vậy đầy mỡ thuần thịt món ăn phần lớn nữ sinh đều không thích ăn, nhưng cũng là cảnh khuyển môn mỹ vị món ngon.

	"Nha, thức ăn không sai a." Trương Tử An giả vờ kinh ngạc, "Ngày ngày đều ăn như thế tốt?"

	"Món ăn trên căn bản ngày ngày đều có, hiện tại đuổi tới quá năm, bên cạnh thôn kia bên trong rất nhiều gia ở giết lợn, thịt heo khá là rẻ, đại khái là 2, 3 ngày ăn một lần đi, nếu như thịt gà tiện nghi thời điểm liền cải ăn thịt gà, dù sao cũng hơn trước đây tốt lắm rồi." Phó Đào mặt lộ vẻ chần chờ, ấp úng địa nói: "Cái kia... Các ngươi đoàn kịch đưa tới tiền ăn, là cho cái kia mấy cái bị đào thải chó chăn cừu đức, thế nhưng đi... Bình thường nơi này chỉ có một mình ta, một bữa cơm cũng không thể làm 2 phần không giống..."

	Phó Đào ý tứ là, đoàn kịch gởi nuôi này mấy cái chó chăn cừu đức, đưa tới tiền ăn lẽ ra nên là tiền nào việc ấy, cho này mấy cái chó chăn cừu đức ăn ngon mặc đẹp, nhưng hắn không phân đến rất nhỏ, trực tiếp dùng để cải thiện nơi này hết thảy chó thức ăn, bao quát những kia bởi vì lớn tuổi hoặc là nhân thương trí tàn mà xuất ngũ cảnh khuyển môn, chúng nó tương đương với dính đoàn kịch ánh sáng.

	Trương Tử An gật đầu, không có nói chỉ trích, nếu như đổi thành là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy. Này mấy cái bị đào thải chó chăn cừu đức là làm Phi Mã Tư cùng hắn cảnh khuyển thế thân mua được, thực tế cũng không phát huy được tác dụng, thật muốn nói, những kia ở chiến trường cùng phiên trực trong nhiệm vụ vào sinh ra tử cảnh khuyển càng nên ưu tiên được chăm sóc. Chỉ cần Phó Đào chưa hề đem kinh phí bên trong no túi tiền riêng là được kỳ thực Trương Tử An tin tưởng Phó Đào sẽ không như thế làm, thực sự là tham tiền, làm những thứ gì không thể so mở cảnh khuyển viện dưỡng lão đến tiền càng nhanh hơn?

	"Không có chuyện gì, dù sao ít người mà, không giúp được, có thể lý giải." Hắn hời hợt địa nói.

	Ninh Lam cùng cái kia đeo kính nam học sinh phối hợp thành thạo, có thể thấy bọn họ không phải lần đầu tiên cho nơi này chó cho ăn. Nam sinh đẩy xe, ở mỗi cái khuyển lồng trước ngừng một hồi, trừ số 3 khuyển lồng bên ngoài, Ninh Lam cho mỗi cái thực bồn bên trong múc một đại muôi hạt tròn tự liệu, múc một đại muôi đôn món ăn, lại múc một muỗng nhỏ đôn thịt ba chỉ.

	Được đồ ăn chó lập tức bắt đầu quá nhanh cắn ăn, còn không đến phiên chó ở trong lồng đoàn đoàn chuyển loạn, vội vàng chờ đợi.

 