 Chương 1395: Ngoại lai hòa thượng sẽ niệm kinh 

	Cha xứ mà nói lệnh Trương Tử An nghe được có chút mộng, phụ cận có người ngược mèo nghe đồn, hắn từ nhặt ve chai lão nãi nãi nơi đó nghe nói qua, mà lại ngược mèo loại sự tình này cũng không phải ngày đầu tiên phát sinh, cả nước các nơi thậm chí các nơi trên thế giới cũng đã có lẻ tẻ tương quan đưa tin, cho nên cũng không mới mẻ, tươi mới là... Vì sao Tân Hải thị có người ngược mèo, vị này cha xứ lại muốn báo cáo cho nước Mỹ giáo hữu, mời nước Mỹ giáo hữu đến giải quyết chuyện này?

	Chẳng lẽ... Cha xứ chỉ nước Mỹ giáo hữu, chính là chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ Bethune? Nhưng người ta là Canada người a!

	Tại Trang Hiểu Điệp nghe tới, cha xứ mà nói bất thí vu tình trời phích lịch, bởi vì đây là Trương Tử An không có ký ức!

	Ngược mèo sự kiện, hoặc là nói ác ý ngược đãi tiểu động vật sự kiện, cổ đã có, nếu như toàn bộ loại bỏ ngược lại không bình thường, cũng không phù hợp ăn khớp, cho nên nàng cho Trương Tử An bảo lưu lại bộ phận liên quan tới ngược mèo sự kiện thường thức, nhưng cũng giới hạn tại thường thức, "Tân Hải thị phát sinh đại quy mô ngược mèo sự kiện" cái này ký ức đã bị che giấu, nếu không liền sẽ làm hắn nhớ tới mèo thần tạc tượng, cùng con kia mèo Nga mắt xanh.

	Nhưng cha xứ mới vừa nói, phụ cận nhiều lần phát sinh ngược mèo sự kiện, thuyết pháp này kỳ thật đã rất tiếp cận "Đại quy mô ngược mèo sự kiện".

	Cho dù là trong mộng, Trương Tử An cũng có khuynh hướng cùng những cái kia từng tại trong hiện thực người quen biết chào hỏi, bởi vì cảm thấy bọn hắn quen mặt, thiên nhiên cảm thấy thân thiết, cho nên ngoại trừ những cái kia sẽ chỉ trò chuyện một hai câu người đi đường nhân vật, tỉ như tài xế xe taxi, hắn trò chuyện khá nhiều đối tượng, tất cả đều là hắn đã từng người quen biết.

	Nhưng là, nàng lặp đi lặp lại dò xét trí nhớ của hắn, xác định hắn tại trong hiện thực chưa thấy qua cái này cha xứ.

	Khi hắn tại trong hiện thực lần đầu tiên tới con đường này lúc, cũng từng ở giáo đường cổng gặp được cái này chụp ảnh xã đoàn cùng cái kia gọi Lạc Thanh Vũ gia hỏa, nhưng là không có gặp được cái này cha xứ, càng không có bị cha xứ giữ chặt bắt chuyện.

	Đây là có chuyện gì?

	Mộng cảnh lại bị con chó kia sửa đổi?

	"Hài tử, sắc mặt của ngươi không tốt lắm, muốn hay không tiến đến ngồi một chút, nghỉ ngơi một hồi?" Cha xứ chú ý tới Trang Hiểu Điệp sắc mặt rất khó nhìn, chỉ hướng trong giáo đường ra hiệu đạo. Tuổi của hắn so Trương Tử An bọn hắn lớn hơn nhiều, tiếng kêu hài tử cũng rất bình thường, tuy nói lấy thân phận của hắn, gọi hài tử còn có mặt khác hàm nghĩa.

	Có lẽ là sợ Trang Hiểu Điệp hướng nơi khác nghĩ, cha xứ lại vội vàng giải thích nói: "Chỉ là ngồi một hồi, chúng ta sẽ không vi phạm ý nguyện của ngươi hướng ngươi tuyên dương giáo nghĩa."

	Trương Tử An hỏi thăm nàng: "Muốn đi vào ngồi một hồi sao?"

	"Không cần." Nàng liếc qua trong giáo đường, luôn cảm thấy trong đó có một ít... Cảm giác khác thường, "Ta rất muốn biết liên quan tới ngược mèo sự tình, có thể xin ngài nói nhiều giảng sao?"

	Cha xứ lại liếc mắt nhìn đen trắng mèo con,

	Dựa theo đã từng tư duy, cho là nàng là lo lắng cho mình mèo bị thương tổn, mới quan tâm như vậy ngược mèo sự kiện.

	"Đương nhiên có thể. Lẻ tẻ ngược mèo sự kiện là từ phụ cận giáo hữu nhóm phát hiện, ngay từ đầu chúng ta coi là chỉ là ví dụ, bất quá trong khoảng thời gian này đến nay, ngược mèo sự kiện càng ngày càng liên tiếp phát sinh, thủ đoạn cũng càng thêm tàn nhẫn... Không khỏi kinh hãi đến ngươi, cụ thể chi tiết ta liền không tường thuật, tóm lại là làm người giận sôi, đơn giản không giống Nhân loại gây nên."

	Cha xứ lấy một bộ trách trời thương dân ngữ khí nói xong, lại liên tục thở dài, tại ngực hư hoạch thập tự thánh hào, bờ môi khẽ nhúc nhích, dường như mặc niệm lấy cái gì.

	"Nghiêm trọng như vậy a..." Trương Tử An nghe được cũng là nhíu mày, không giống Nhân loại gây nên là có ý gì?

	Ngược mèo sự kiện như là đã bị chọc ra tới, Trang Hiểu Điệp cũng không có cách nào giấu diếm nữa, nàng càng muốn biết hơn rõ ràng đoạn này không tồn tại ký ức là thế nào xuất hiện.

	"Như vậy, ngươi nói các ngươi muốn mời nước Mỹ giáo hữu đến giải quyết ngược mèo sự kiện, chuyện này là sao nữa?" Nàng truy vấn.

	Trương Tử An đối cái đề tài này cũng rất có hứng thú, hắn biết ngược mèo sự kiện dựa vào chính phủ lực lượng rất khó trong khoảng thời gian ngắn giải quyết, nhưng rõ ràng là Tân Hải thị chuyện phát sinh, cha xứ vì sao lại phải hướng nước ngoài cầu viện, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là —— ngoại lai hòa thượng sẽ niệm kinh?

	Cha xứ tính trước kỹ càng mỉm cười, ánh mắt tại hai người bọn họ trên mặt giao thế dừng lại, nói: "Bọn nhỏ các ngươi muốn biết lời nói, ta cũng không có gì có thể giấu giếm, nhưng mà này lại liên quan đến một chút... Tại các ngươi nghe khả năng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chuyện cũ, có lẽ sẽ cho là ta là nhờ vào đó hướng các ngươi tuyên dương giáo nghĩa, đồng thời cảm thấy phản cảm, cái này làm trái ta với các ngươi nói chuyện dự tính ban đầu. Ngay cả như vậy, các ngươi cũng nghĩ nghe a?"

	"Ta ngược lại thật ra không có gì..." Trương Tử An xem thường, dù sao cũng là người trưởng thành, hẳn là có chủ kiến của mình, trên thế giới này tràn ngập dụ hoặc, nếu như bị người dăm ba câu liền nói động, kia suy cho cùng vẫn là muốn trách chính mình ý chí không kiên định cùng mang tai quá mềm.

	Mặt khác chính là, hắn cơ bản xem như cái kẻ vô thần, càng tin tưởng khoa học, không quá tin tưởng tôn giáo loại hình thần thần quỷ quỷ đồ vật.

	"Ta cũng không để ý." Trang Hiểu Điệp nói.

	"Tốt, vậy ta liền nói một chút đi." Cha xứ thu liễm tiếu dung, nghiêm nghị nói: "Căn cứ giáo hữu nhóm phản hồi gửi thư hơi thở, chúng ta phán đoán phụ cận một hệ liệt ngược mèo sự kiện cũng không đơn giản, không chỉ một thi ngược người sau đó công bố, chính mình là nhận một tôn tà ác pho tượng mê hoặc, mới đối lưu mèo hoang phạm phải làm cho người giận sôi việc ác. Chúng ta cũng tiến hành qua tự mình điều tra, thi ngược đám người cộng đồng đặc thù là hướng nội kiệm lời lại sinh hoạt không như ý, nhưng trước đây cũng không có quá khích hành vi."

	Tà ác pho tượng?

	Trương Tử An trong đầu nơi nào đó thần kinh đột nhiên nhảy một cái, một ít phủ bụi ký ức tựa hồ vô cùng sống động.

	Cha xứ tiếp tục nói: "Trên thực tế, tương tự sự kiện cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh. Chúng ta nghe đến sau lập tức nhớ tới trước đó đã từng phát sinh qua chuyện cũ —— kia là 13 thế kỷ thời điểm, Đức người dưới đất đào ra một tôn đồng dạng quỷ dị pho tượng,  đồng thời đối tiến hành tà ác tế tự hoạt động, bởi vậy đã dẫn phát giáo đình tức giận, Giáo Hoàng Gregory IX ban bố  « Rome thanh âm » giáo dụ, tương đương với hạ đạt đồ mèo lệnh..."

	Hắn mặt lộ vẻ trầm thống, "Thiên chủ là toàn năng, nhưng là chúng ta những người theo đuổi này lại khả năng xuyên tạc hắn ý tứ, vì vậy mà phạm phải không thể vãn hồi sai lầm. Ta vô ý thay quá khứ sai lầm giải thích, nhưng sự kiện lần này cùng lần kia cực kì cùng loại, chúng ta không muốn đồng dạng sai lầm lần nữa phát sinh."

	Trương Tử An đối đoạn này nghe đồn có ấn tượng, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua, nhưng là hắn nghe nói mấy cái phiên bản đều có một cái cộng đồng thiếu hụt, chính là không rõ ràng chuyện này là như thế nào kết thúc công việc, tôn này bị Đức người móc ra pho tượng, cuối cùng là xử lý như thế nào? Liên quan tới điểm ấy, khác biệt phiên bản truyền thuyết đều nói không tỉ mỉ, không biết là tận lực giấu diếm hay là thật không vì ngoại nhân biết.

	"Kia lúc ấy chuyện này là giải quyết như thế nào đây này?" Trang Hiểu Điệp hỏi hắn đồng dạng muốn biết vấn đề.

	Cha xứ mỉm cười, tại ngực hư hoạch Thập tự sau đó thành kính ngưỡng mộ bầu trời, "Toàn năng Thiên chủ không có vứt bỏ các hài tử của hắn, cho chúng ta đưa tới khu ma thánh vật, dùng cái này đến trấn áp tôn này tà ác pho tượng." 