 Chương 1033: Mèo và chuột

	Trước mắt mà nói, chó cảnh không có toàn cầu thống nhất phân chia tiêu chuẩn, nếu như theo Terumi nước AKC loài chó câu lạc bộ quy định, chó cảnh đại khái bên trên chia làm 7 loại: Thương liệp khuyển, thú liệp khuyển, công tác khuyển, ngạnh loại khuyển, ngoạn thưởng khuyển, gia đình khuyển cùng súc mục khuyển. Cái này 7 loại phân loại càng nhiều hơn chính là vì tranh tài phân tổ thuận tiện, kỳ thật quy nạp một chút có thể thô sơ giản lược chia hai loại: Công tác khuyển cùng ngoạn thưởng khuyển.

	Công tác khuyển, là chỉ có thể xử lí các hạng công việc hiệp trợ Nhân loại chó, một loại khác là công tác khuyển bên ngoài ngoạn thưởng khuyển, đại bộ phận là cỡ nhỏ chó, tỉ như Pekingese, Chihuahua, chó Pomeranian những này, ngoại trừ làm bạn Nhân loại cho người ta giải buồn bên ngoài không có cách dùng khác.

	Đơn giản tới nói, công tác khuyển có thể làm sự tình, ngoạn thưởng khuyển là không làm được, nhưng ngoạn thưởng khuyển có thể làm sự tình, công tác khuyển cũng có thể làm.

	Trên thực tế, chó ban đầu bị Nhân loại thuần hóa, mục đích đúng là vì để cho bọn chúng sung làm công tác khuyển, trở thành người nguyên thủy loại cùng thiên nhiên đối kháng minh hữu, về sau theo sức sản xuất cùng công cụ sản xuất phát triển, mọi người hợp làm chó nhu cầu có chỗ giảm xuống, mới diễn sinh ra phổ thông ngoạn thưởng khuyển.

	Công tác khuyển lại có thể chia nhỏ số lượng loại, tỉ như nói giúp người nhóm đi săn chó săn, trông coi súc vật bầy chó chăn cừu, trợ giúp Nhân loại giải quyết vấn đề sinh hoạt hàng ngày phục vụ chó, tại tàn khốc hoàn cảnh bên trong phụ trách chuyên chở trượt tuyết chó, xả thân hộ chủ hộ vệ chó, phục vụ tại đặc thù công dụng cảnh khuyển cùng quân khuyển chờ một chút, khác biệt phân loại ở giữa cũng có thể sẽ có giao nhau, tỉ như đức mục chính là điển hình nhiều chức năng chó, đã có thể làm chó chăn cừu, lại có thể làm hộ vệ chó cùng cảnh khuyển.

	Trương Tử An nghe xong hắc tử tự thuật, lập tức minh bạch hắn chân chính nhu cầu chính là hộ vệ chó, chỉ có hộ vệ chó mới có thể tại dã ngoại ác liệt hoàn cảnh bên trong khu trục dã thú, công kích lưu manh, mức độ lớn nhất bảo hộ chủ nhân.

	Hắc tử lập tức hỏi: "Hộ vệ chó? Quá tốt rồi, ngươi nơi này có loại nào hộ vệ chó có thể cung cấp lựa chọn?"

	Nói, ánh mắt của hắn vượt qua Trương Tử An, nhìn về phía cửa hàng thú cưng bên trong.

	"Cái này sao. . ." Trương Tử An cũng bị đang hỏi.

	Chính như đám dân mạng suy đoán như thế, tiệm của hắn bên trong bán đều là thích hợp gia đình bình thường chăn nuôi loài chó, đại bộ phận vì cỡ nhỏ ngoạn thưởng khuyển, cũng có Golden Retriever, Samoyed các loại công việc chó, nhưng thành thị gia đình nuôi Golden Retriever cùng Samoyed cũng là khi ngoạn thưởng khuyển đến nuôi, ai cũng không có ý định để bọn chúng công việc.

	Đơn giản tới nói, hắn trong tiệm bán không có trung tâm hình cương liệt chó, nhưng chỉ có trung tâm hình cương liệt chó mới có thể tại dã ngoại sung làm hợp cách hộ vệ chó, thành thị cùng dã ngoại nhu cầu là không hợp nhau.

	"Được rồi, các ngươi trước tiến đến đi, đừng ở đứng ở phía ngoài nói chuyện." Hắn mời hắc tử cùng tiểu Tuyết vào cửa hàng, lại hâm mộ liếc một cái chiếc kia uy phong lẫm lẫm Mercedes-Benz G.

	"Vừa vặn, ta cũng muốn gặp biết một chút Phi Mã Tư." Hắc tử tràn đầy phấn khởi nói.

	Tiểu Tuyết cùng Trương Tử An rất quen, gặp hắn không có minh xác cự tuyệt, ngược lại mời bọn hắn vào cửa hàng, biết có hi vọng, trong lòng cũng yên tâm không ít.

	Đám dân mạng thì không sợ lấy xấu nhất ác ý đến phỏng đoán Trương Tử An.

	"Ta liền biết keo kiệt cửa hàng trưởng sẽ không đem đưa tới cửa sinh ý đẩy đi ra. . ."

	"Ta cảm thấy hắn lại tại đánh ý định quỷ quái gì, đại khái là nghĩ dừng lại miệng pháo lắc lư người ta mua đi một đầu Chihuahua làm hộ vệ chó. . ."

	"Ngươi thật đúng là đừng nói, Chihuahua làm hộ vệ chó tối thiểu so trượt tuyết ba ngốc muốn hợp cách! Trượt tuyết ba ngốc ngay cả mình cúc hoa đều bảo hộ không được!"

	"Vừa rồi mưa đạn ý vị sâu xa a. . ."

	Tiểu Tuyết tới qua trong tiệm rất nhiều lần, tùy ý nhìn lướt qua, lập tức phát hiện trong tiệm thành viên mới, ngạc nhiên kêu lên: "Oa! Cửa hàng trưởng tiên sinh! Ngươi từ chỗ nào lấy được Tom a?"

	"Tom? Ai là Tom?"

	Bất luận là hắc tử vẫn là nhân viên cửa hàng, hoặc là trực tiếp ở giữa đám dân mạng tất cả đều ngây ngẩn cả người, đây là ai danh tự?

	Tiểu Tuyết cười hắc hắc chỉ hướng Vladimir, "Cái này không phải liền là Tom sao?"

	Vladimir chính lười biếng nằm trong góc, trắng vàng mèo con một hồi leo đến trên lưng của nó, một hồi gẩy đẩy một chút cái đuôi của nó, tổng cũng không chịu ngồi yên.

	Đêm hôm đó nó đem không nơi nương tựa trắng vàng mèo con mang về cửa hàng thú cưng, từ đó trở đi trắng vàng mèo con lại luôn là như cái theo đuôi đồng dạng theo sát nó tả hữu, đuổi đều đuổi không đi.

	"Đậu đen rau má! Đều nhìn ta làm gì?"

	Nó ngay tại vì sau đó hành động nghỉ ngơi dưỡng sức,

	Đột nhiên cảm nhận được cơ hồ ánh mắt mọi người toàn tập bên trong trên người mình, không khỏi đem mắt vừa mở, buồn bực nhìn quanh đám người, không biết những người này phạm vào bệnh gì.

	Lỗ Di Vân hảo tâm cải chính: "Tiểu Tuyết, con mèo này gọi Vladimir, là cửa hàng trưởng tiên sinh từ thủ đô bằng hữu nơi đó mang về, không gọi Tom."

	"Không không không, thật là Tom a, đơn giản giống nhau như đúc! Các ngươi không cảm thấy sao?" Tiểu Tuyết có chút hăng hái ngồi xuống, cẩn thận quan sát đến Vladimir.

	"Hắn meo, ai là Tom?" Vladimir rất phiền muộn, dự định chuyển sang nơi khác nằm, dù sao nó đối hoàn cảnh không muốn cầu, tùy tiện nằm ở nơi nào đều được.

	"Tom. . . Nói là cái kia 'Biết nói chuyện Tom mèo' ?" Vương Kiền suy đoán nói.

	Tiểu Tuyết lắc đầu.

	Ngược lại là Trương Tử An dẫn đầu kịp phản ứng, "Tom. . . Ngươi là chỉ mèo và chuột bên trong Tom mèo?"

	"Đúng thế! Chẳng lẽ không đúng sao?" Tiểu Tuyết lại chỉ vào Vladimir, "Các ngươi nhìn kỹ!"

	Tất cả mọi người là một mặt mộng bức.

	Trương Tử An cười cười, "Cũng uổng cho ngươi có thể nghĩ đến, bất quá ngươi nói đúng, 《 Tom và Jerry 》 bên trong Tom mèo xác thực cùng Vladimir rất giống, nói chính xác, chính là lấy mèo Nga mắt xanh làm nguyên mẫu thiết kế hình tượng."

	Ở đây nhân viên cửa hàng, khách hàng cùng trực tiếp ở giữa đám dân mạng đều nghe rất mới mẻ, biết lại đến phổ cập khoa học lãnh tri thức thời gian, ai cũng không có chen vào nói, lẳng lặng chờ Trương Tử An tiến một bước giải thích, ngay cả trực tiếp ở giữa mưa đạn đều thưa thớt xuống tới.

	Trương Tử An cũng không có khiến mọi người thất vọng, nói: "《 Tom và Jerry 》 bộ này phim hoạt hình đoán chừng không ai không biết a? Nhưng là cực ít có người biết, Tom mèo hình tượng bắt nguồn từ mèo Nga mắt xanh —— các ngươi có thể nhớ lại một chút, anime bên trong Tom mèo, có phải hay không xanh xám sắc da lông, tứ chi thon dài? Mấu chốt nhất là, Tom mèo con mắt là mắt lục mang viền vàng, cái này không thể nghi ngờ phù hợp mèo Nga mắt xanh đặc thù."

	Cứ việc mèo Nga mắt xanh móng vuốt không có uổng phí sắc, mà động họa bên trong Tom móng vuốt là màu trắng, điểm ấy tổng bị anh ngắn đảng bắt lấy không thả, làm chứng minh Tom là anh ngắn thêm bạch chứng cứ, nhưng trên thực tế đây là anh ngắn đảng nhóm duy nhất chứng cứ, trừ cái đó ra, Tom hết thảy đặc thù đều cùng anh ngắn chênh lệch cách xa vạn dặm, cực kì tiếp cận mèo Nga mắt xanh.

	Mặt khác, làm một bộ nước Mỹ phim hoạt hình, mà lại là một bộ thịnh hành tại chiến tranh lạnh thời kỳ nước Mỹ phim hoạt hình, tại chế tác quá trình bên trong không thể tránh khỏi nhận hình thái ý thức tư duy ảnh hưởng, Tom tại anime bên trong sung làm ngốc mà đần luôn luôn lấy mạnh hiếp yếu vai hề, mà Jerry thì là nhỏ mà cơ linh bị người đồng tình kẻ yếu hình tượng, ai càng thụ người xem yêu thích không cần nói cũng biết. . . Cho dù là hiện tại, tại Hollywood mảng lớn bên trong phụ trách cõng hắc oa thường thường cũng là Đông Âu buôn lậu súng ống đạn dược hoặc là Russia tổ chức tình báo. 