 Chương 1123: Nhìn xuống Ai Cập

	Giảng đạo lý, Trương Tử An có đôi khi rất hâm mộ các tinh linh, đang ngồi máy bay thời điểm có thể trở lại trong điện thoại di động, tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã tới mục đích. Dài dằng dặc phi hành cũng không tốt đẹp gì, nhất là tiếp viên hàng không chất lượng không cao tình huống dưới.

	Vệ Khang như cái ra ngoài chơi xuân lúc sợ học sinh làm mất giáo viên tiểu học, từ tiến vào phòng chờ máy bay bắt đầu liền không ngừng cường điệu tập thể hành động, ngay cả đi nhà vệ sinh đều muốn hai người đồng hành, thẳng đến lên máy bay mới tính yên tĩnh xuống.

	Không cần đoán đều biết, công khai đăng ký Fina khẳng định sẽ khiến các hành khách chú ý, rất ít người nhìn thấy mang mèo đăng ký, cho dù có người mang mèo đăng ký, cũng sẽ đem mèo nhốt vào lồng bên trong, dạng này bỏ mặc mèo tự do hoạt động thật không có vấn đề?

	Nhân viên phi hành đoàn đã sớm đạt được thông tri, cũng nhận được nghiên cứu khoa học chứng minh, đối Fina đến có chuẩn bị tư tưởng, thậm chí còn chuẩn mấy chi đùa mèo bổng nghênh đón nó, nhưng Fina đối đùa mèo bổng không có nửa điểm hứng thú, phối hợp nhảy vào chỗ ngồi của mình bắt đầu ngủ bù.

	Không chỉ một vị hành khách chạy tới hỏi thăm Trương Tử An, hỏi hắn có phải hay không có cái gì đặc thù quan hệ, vậy mà có thể dạng này mang mèo lên máy bay.

	Chuyến bay cất cánh đồng thời bình ổn phi hành về sau, thích mèo các hành khách đi ngang qua Trương Tử An chỗ ngồi lúc, đều sẽ cầm điện thoại di động hoặc máy ảnh cho Fina chụp kiểu ảnh phiến.

	Mãi mới chờ đến lúc các hành khách mới mẻ kình đi qua, Trương Tử An nhìn Fina nằm ngáy o o, chính mình cũng có chút buồn ngủ, vừa định nói chợp mắt, liền nghe đến đằng sau một loạt trên chỗ ngồi Cao Khác cùng gì trà bọn hắn líu ríu nói không ngừng, làm hắn hận không thể chính mình cũng tiến vào trong điện thoại di động đồ cái thanh tĩnh.

	Vệ Khang thì xuất ra laptop xem tư liệu.

	Lại một lát sau, ăn xong máy bay bữa ăn, đằng sau bốn người trẻ tuổi cuối cùng đem lời nói xong, Trương Tử An mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Fina cũng đã tỉnh, chỗ ngồi của nó là dựa vào gần cửa sổ, chính ngồi xổm lấy nhìn ra xa phong cảnh ngoài cửa sổ.

	Cái khác hành khách đại bộ phận đều đang ngủ, hoặc là mang theo tai nghe nhắm mắt chợp mắt, ngay cả Vệ Khang cũng khép lại laptop đánh lên chợp mắt.

	Fina quay đầu nhìn hắn một chút, nói: "Lần trước ngồi máy bay lúc, bản cung còn chưa cảm thấy thế nào, nhưng cảm nhận được Nekhbet thần kỳ về sau, lần nữa ngồi máy bay liền có hoàn toàn khác biệt cảm nhận."

	Nó chỉ là tự thuật, không phải đặt câu hỏi, Trương Tử An cũng không cần thiết trả lời, mà lại chung quanh hành khách khá nhiều, cũng không tiện trả lời.

	Máy bay không người lái mang tới rung động kỳ thật so từ máy bay tới càng lớn, bởi vì máy bay bay quá cao, nhìn xuống chỉ có thể nhìn thấy tầng mây, đại địa cùng hải dương, lộ ra rất giả dối, mà máy bay không người lái mang tới hình tượng lại là tương phản, đem bình thường quen thuộc phong cảnh lấy khác biệt góc độ bày biện ra đến, mang cho người ta thị giác bên trên rung động.

	Máy biến điện năng thành âm thanh vang lên cơ trưởng thanh âm, nhắc nhở hành khách sắp đến lần này phi hành mục đích —— Ai Cập thủ đô Cairo.

	Fina có chút nghiêng đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía trước phi cơ tiến phương hướng.

	Trương Tử An không nhìn thấy nó ngay mặt, nhưng cửa sổ kiếng phản quang làm hắn mơ hồ phát giác được nó lo lắng, hận không thể lập tức bay đến cố thổ.

	Đây là thời gian qua đi hai ngàn năm hồi hương —— đáng tiếc chưa nói tới là áo gấm về quê.

	Máy bay từ tây nại bán đảo trên không cao tốc lướt qua, trên lý luận bọn hắn đã ở vào Ai Cập cảnh nội, nhưng từ nơi này độ cao có thể nhìn thấy chỉ là mênh mông sa mạc, bắc bộ đường chân trời thì cuồn cuộn lấy Địa Trung Hải sóng cả.

	Bị quảng bá tỉnh lại các hành khách bắt đầu thu dọn đồ đạc, để lục làm chuẩn bị.

	Vệ Khang đem các đệ tử đánh thức, không sợ người khác làm phiền cường điệu tập thể hành động, ngàn vạn không thể đi tán.

	Lại một lát sau, máy bay lấy khó mà phát giác góc độ hạ xuống, lần đầu tiên tới Ai Cập hành khách cũng đều ghé vào bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn.

	"Nhìn! Kim tự tháp! Đó chính là kim tự tháp đi!" Có người nhỏ giọng nói, chào hỏi đồng bạn cùng một chỗ nhìn.

	Fina thân thể khẽ run lên, càng thêm chuyên chú nhìn chăm chú ngoài cửa sổ.

	Trương Tử An cũng rướn cổ lên, mặc dù từ trên TV cùng trên hình ảnh nhìn qua rất nhiều lần kim tự tháp, nhưng từ không trung nhìn cơ hội cũng không nhiều.

	Fina ngạc nhiên hé miệng, trong mắt lộ ra khó có thể tin thất vọng.

	"Cái này. . . Đây là thần thánh kim tự tháp? Cái này. . . Chung quanh nơi này là cái gì rác rưởi đồ vật?" Nó tức giận nói.

	Trương Tử An cũng nhìn thấy, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua,

	Nhưng xác thực thấy được kim tự tháp.

	Chẳng trách Fina thất vọng, bởi vì nó nhìn thấy kim tự tháp đã cùng nó trong trí nhớ kim tự tháp so sánh với, đã diện mạo đều không. Nó trong trí nhớ kim tự tháp, quanh thân bao trùm lấy bóng loáng đá vôi trắng, dưới ánh mặt trời giống băng sơn đồng dạng phản xạ ánh nắng, lộ ra thánh khiết mà mỹ lệ, từ chỗ rất xa liền có thể nhìn thấy, mà bây giờ kim tự tháp, đá vôi trắng cơ hồ đã đều biến mất, chỉ có tại Khafre kim tự tháp ngay chỗ ngọn tháp mới có một chút lưu lại, cái khác kim tự tháp đá vôi trắng thì không cánh mà bay, lộ ra dưới đáy thô lậu màu vàng đất cự thạch.

	Mặt khác, càng làm nó hơn không cách nào dễ dàng tha thứ là, ngay tại khoảng cách kim tự tháp gần trong gang tấc địa phương, khắp nơi đều là khu ổ chuột đồng dạng thấp bé kiến trúc, kia là như măng mọc sau mưa xuất hiện lữ xá cùng khách sạn, vì mời chào đồ thuận tiện du khách, liền tranh nhau chen lấn đem quán trọ xây ở kim tự tháp sát vách.

	Trương Tử An sợ nó ở trên máy bay đại phát tính tình, chỉ có thể giả bộ như tự nhủ giải thích nói: "Trước đây thật lâu, vì kiến thiết Cairo thành, hậu nhân đồ bớt việc, trực tiếp đem kim tự tháp xem như mỏ đá, lấy đi đá vôi trắng. . . Cái này cùng Trung Quốc có người vì đóng nhà cấp bốn mà từ Trường Thành bên trên lấy đi tường gạch đồng dạng."

	Kim tự tháp đã từ trong cửa sổ biến mất, Fina quay đầu nhìn hắn một cái, tức giận chưa tiêu, thậm chí càng thêm nổi nóng, bởi vì loại này quên nguồn quên gốc sự tình hẳn là xử tử hình.

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Thời điểm đó Ai Cập người, đã không phải là trước kia Ai Cập người."

	Fina nghe hiểu hắn nói bóng gió, bởi vì đúng nghĩa Cổ Ai Cập tại trước công nguyên liền đã kết thúc, làm mạt đại Vương Triều Ptolemaios gia tộc kỳ thật cũng không phải Cổ Ai Cập người, mà là Hy Lạp người, mặc dù như thế, bao quát Ai Cập diễm hậu ở bên trong Ptolemaios gia tộc hoàn toàn tuân theo Cổ Ai Cập chế độ, cho nên y nguyên có thể bị nhận định là Cổ Ai Cập một mạch.

	Hùng tài đại lược Ai Cập diễm hậu tráng niên mất sớm về sau, tiêu chí lấy Cổ Ai Cập cũng liền chính thức tiêu vong, hậu thế trên vùng đất này người lại thế nào giày vò kim tự tháp, coi như dùng nhà vệ sinh đem kim tự tháp vây quanh, cũng đàm không đến quên nguồn quên gốc, bởi vì này tổ không phải kia tổ —— đào mộ tổ tiên của người khác không quan hệ, chỉ cần không đào nhà mình là được.

	Thái độ như vậy cũng thể hiện tại Ai Cập văn vật bảo hộ chính sách bên trên, mặc dù hiện đại Ai Cập đối văn vật bảo hộ coi như nhiệt tâm, nhưng dù sao khiến người đứng xem có một loại nào đó vi diệu ấn tượng, luôn cảm thấy bọn hắn tựa hồ là đang bảo hộ văn vật bản thân giá trị, mà không phải bảo hộ lão tổ tông lưu lại di sản.

	Fina môi hơi há ra, muốn nói cái gì, nhưng lại không nói gì ra, chỉ là mang theo không cam lòng cùng khuất nhục nhắm mắt lại.

	Nếu như nàng không chết. . . Nếu như nàng không có làm ra cái kia lựa chọn. . . Hôm nay thế giới hẳn là có khác biệt lớn. 