 	Chương 816: Đáng yêu mỹ nhân ngư

	Đối với Thế Hoa không hề độ tin cậy lên tiếng, Trương Tử An đương nhiên không tin , vừa sát trong tay thuận miệng hỏi nói: "Há, thật sự? Cái kia thu được bao nhiêu khen thưởng a?"

	"Khen thưởng. . . Ạch, vậy. . . Cũng là bách mười đồng tiền a, tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng ngày hôm nay là ta ngày thứ nhất trực tiếp nha! Ngày thứ nhất!" Thế Hoa chột dạ cường điệu nói.

	Trương Tử An vừa thấy nàng ánh mắt lấp loé, lập lờ, liền biết nàng tuyệt đối là ở khoác lác.

	Phải biết, hắn trước đây thử nghiệm trực tiếp cho mèo hốt phân thời điểm, ròng rã một ngày tiến vào trực tiếp người cũng không vượt qua mười cái, đều là đến nhìn một cái rồi đi.

	"Vậy cũng tốt, lại trực tiếp một chút đi." Trương Tử An móc ra điện thoại di động của chính mình, "Ta cũng tiến vào ngươi trực tiếp nhìn."

	"A. . . Ạch. . . Ân. . . Y. . ." Thế Hoa màu máu trên mặt trong nháy mắt biến mất rồi, nàng lắp ba lắp bắp địa nói: "Cái này. . . Điện thoại di động ta nhanh không điện, ngày mai lại bá đi. . ."

	Trương Tử An nhìn thấy nàng này phó dáng vẻ, trong lòng càng thêm xác định nàng là ở khoác lác, liền nhân lúc thắng truy kích nói: "Không sao, trực tiếp một hồi là tốt rồi, để ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu fans, chỉ cần ngươi không có nói láo, ta phụ trách đem ngươi điện thoại di động lượng điện tràn ngập."

	Thế Hoa cắn môi, hận hận theo dõi hắn cái này đáng ghét quỷ hẹp hòi, nhất định là cố ý làm cho nàng lúng túng!

	"Nếu như ngươi là đang nói dối, tốt nhất hiện tại liền thừa nhận, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Trương Tử An rộng lượng địa nói rằng.

	"Ta. . . Ta mới không có nói láo!" Thế Hoa thành thật là bị trên mặt hắn vẻ mặt cho tức giận đến không được, "Được. . . Ngươi muốn xem ta trực tiếp đúng không? Cẩn thận. . . Cẩn thận chớ bị ta fans số lượng hù đến nha!"

	"Ha ha, ngươi yên tâm, ta lại không phải là bị dọa lớn." Trương Tử An định liệu trước địa cười nói, "Nói cho ta ngươi trực tiếp hào là bao nhiêu."

	Thế Hoa cắn chặt hàm răng, hung ác tâm, khởi động trực tiếp app, tiến vào chính mình trực tiếp.

	Nàng đóng chặt con mắt, lại một chút nhi mở, không đành lòng tốt thấy địa nhìn mình fans số lượng.

	Không muốn là không, không muốn là không, chỉ cần không phải không là tốt rồi, là không cũng quá mất mặt. . . Trong lòng nàng khẩn cầu nói.

	"Ồ? Ồ?"

	Fans số lượng không phải không, thậm chí không phải cái vị đếm, cũng không phải mười vị đếm, nơi đó biểu hiện là. . . 237!

	Nàng xoa xoa con mắt, lại nhìn một lần, con số vẫn như cũ không thay đổi.

	Không chỉ có như vậy,

	Theo nàng mở ra trực tiếp, rất nhanh thì có một nhóm fans tràn vào.

	"Oa, chủ bá lại tỉnh rồi!"

	"Tỉnh chủ bá so với ngủ càng xinh đẹp a!"

	"Muội tử vừa nãy đi làm gì a? Ta nhìn ra khỏe mạnh, đột nhiên liền đứt đoạn mất!"

	Thế Hoa nhất thời mừng rỡ như điên, hướng Trương Tử An nói rằng: "Xem! Xem! Ta có 237 cái fans nha! Sống fans nha! Ngươi mau nhìn nha!"

	"Thật sự giả?" Trương Tử An thấy nàng hưng phấn như thế, không khỏi lòng sinh nghi hoặc, thầm nghĩ nàng lẽ nào là đang diễn trò? Nhưng này diễn đến cũng quá chân thực, liền ngay cả Phi Mã Tư hành động cũng chỉ đến như thế chứ?

	Hắn căn cứ Thế Hoa cung cấp số phòng tìm tới nàng trực tiếp.

	[ đại soái ca điếm trưởng ] tiến vào trực tiếp.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh.

	Cùng lúc đó, fans số lượng biến thành 238 cái.

	"Chủ bá vừa nãy là ở nói chuyện với người nào a? Bạn trai à?"

	"Ta tan nát cõi lòng a! Cầu an ủi! Tại sao tốt cải trắng đều bị lợn ủi?"

	"Chủ bá để chúng ta nhìn bạn trai ngươi dài ra sao thôi?" [se7en] đưa ra một con cua lớn cũng nhắn lại.

	Thế Hoa trợn mắt ngoác mồm, "Đại. . . Cua lớn! 100 đồng tiền cua lớn?"

	Nàng nửa tấm miệng, nước bọt đều nhanh chảy ra, không phải là bởi vì muốn ăn cua lớn, mà là bởi vì tác vì là lễ vật cua lớn tương đương với 100 đồng tiền!

	"Thật là xa hoa! Ngươi là cường hào à? Vẫn là cao phú soái? Tại sao vừa ra tay chính là một con cua lớn a!" Nàng nói năng lộn xộn địa nói rằng.

	Trước đây nàng xem ti vi kịch, kịch truyền hình bên trong vai nam chính vừa ra tay, tới tấp chung chính là mấy trăm triệu trên dưới, nàng đối mấy trăm triệu không khái niệm gì, cũng đối won cùng RMB tỉ giá hối đoái không khái niệm, chẳng qua là cảm thấy vai nam chính rất đẹp trai, rất có tiền, bởi vì bất luận bao nhiêu ức đều không có quan hệ gì với nàng.

	Nhưng mà, này 100 khối là chân chân chính chính 100 khối, là thuộc về nàng 100 khối!

	"Cáp cáp! Chủ bá vẻ mặt tốt thú vị, 100 đồng tiền chính là cường hào à?" [se7en] đưa ra một con cua lớn cũng nhắn lại.

	Lại là 100 khối!

	Thế Hoa hạnh phúc đều nhanh ngất đi!

	Chiếu tiếp tục như thế, nàng rất nhanh liền có thể tích góp đủ tiền, không chỉ có thể còn đi nợ Trương Tử An tiền, thậm chí còn có thể. . . Nàng vốn là muốn nói thậm chí còn có thể mua một chiếc tàu du lịch đi Hàn quốc, có điều nghĩ lại vừa nghĩ vẫn là trước tiên định vị tiểu mục tiêu lại mua một đài điện thoại di động a, một đài điện thoại di động lượng điện thành thật là giật gấu vá vai. . .

	Trương Tử An cũng xem choáng váng, mặt đau rát!

	Trực tiếp bên trong tại sao nhiều người như vậy? Lại còn có cường hào ở khen thưởng?

	Này đậu má đều là kẻ lừa gạt chứ?

	Hắn nghe nói có chút võng hồng chủ bá fans số lượng là làm giả, nói không chắc. . . Không thể, Thế Hoa như thế cái người mới chủ bá, ai sẽ cho nàng làm giả a? Bản thân nàng liền điện phí cùng nước phí đều không giao ra được, nào có khả năng đi xin mời thuỷ quân làm giả?

	Hơn nữa, trực tiếp bên trong màn đạn còn gắng sinh động, không giống như là người máy xoạt đi ra ngoại trừ cái kia id là [ cây nho ca ca ] người bên ngoài, con mẹ nó ai đi vào hắn cũng có lời nói "Hoan nghênh", hắn chuyện cơ bản không nói, thật cùng người máy gần như!

	Từng cái từng cái màn đạn xẹt qua màn hình, tuy rằng cũng không dày đặc, nhưng Thế Hoa rất không quen, con mắt đều nhanh xem có điều đến rồi.

	Có điều nàng vẫn là bản năng càng trọng thị cường hào vấn đề, liền hồi đáp: "Cái kia. . . Bởi vì đây là ta lần thứ nhất kiếm đến tiền a, vì lẽ đó rất cao hứng, cao hứng nhanh khóc!"

	Nàng vẫn đúng là lau một cái khóe mắt, này ngược lại không là giả ra đến.

	Theo nàng câu nói này, lại có mấy người hùng hồn giúp tiền, đưa ra không giống mức lễ vật.

	"Tuy rằng nói như vậy thật giống không quá thỏa đáng, nhưng chủ bá lau nước mắt dáng vẻ cũng thật là đẹp a!"

	"Quả thực là 361 độ không góc chết! Nhiều một lần yêu quý!"

	"Chủ bá không muốn trả lời à? Cùng với ngươi có phải là bạn trai ngươi a?"

	Thế Hoa ngẩn ra, vội vã làm sáng tỏ nói: "Mới không phải! Hắn chỉ là. . . Ân. . ."

	Nàng ân nửa ngày, không biết nên làm sao giới thiệu Trương Tử An, cuối cùng nói rằng: "Chỉ là ở tại một cái dưới mái hiên ở chung giả mà thôi!"

	Màn đạn trong nháy mắt liền nổ!

	"Ở chung giả? V~lều! Ta cũng muốn cùng chủ bá ngươi ở chung!"

	"Chủ bá báo cái địa chỉ a, ta cũng muốn đi ở chung!"

	Thế Hoa rất chăm chú địa hồi đáp: "Không được nha, hắn rất keo kiệt, mỗi ngày đuổi theo ta yêu cầu tiền điện nước, chỉ để ta ở tại trong phòng rửa tay, nhiều hơn nữa một cái người, ta không chịu trách nhiệm nổi tiền thuê nhà. . ."

	"Khóc! Tại sao loại nam nhân này đều có thể có đẹp đẽ muội tử cam nguyện ở chung?"

	"Muội tử! Đó là cặn bã nam a! Không muốn vì ngươi dùng tiền nam nhân khẳng định không thích ngươi! Mau rời đi hắn đi!"

	Thế Hoa gật đầu, "Vì lẽ đó ta nghĩ kiếm tiền a, ta muốn kiếm tiền đi Hàn quốc!"

	Trương Tử An: ". . ." Ngươi lại còn gật đầu? Ta cặn bã ở nơi nào? Nếu không là ta đem ngươi từ nước Đức trên bờ biển kiếm về, ngươi bây giờ nói bất định chính ở chỗ này nằm thi đây!

	"Chủ bá đi Hàn quốc là muốn sửa mặt sao?"

	"Chẳng lẽ lại là một cái nhân tạo mỹ nữ?"

	"Quá bình thường, trực tiếp trên bình đài có mấy cái nữ chủ bá không chỉnh quá dung?"

	Thế Hoa mất hứng nói: "Sửa mặt? Ta không chỉnh quá a, ta mặt là trời sinh!"

	"Ha ha, cái nào chủ bá cũng sẽ không thừa nhận chính mình chỉnh quá dung a!"

	Nàng ngoác miệng ra, "Không tin thì thôi, phản chính ta không chỉnh quá dung!"

	"Ta tin tưởng chủ bá không sửa mặt, ngươi là người nước ngoài à? Vẫn là hỗn huyết? Da dẻ tốt bạch, ngũ quan cũng tốt lập thể, không giống như là sửa mặt." [se7en] đưa ra một con cua lớn cũng nhắn lại.

	Thế Hoa mở cờ trong bụng, "Ta vốn là không sửa mặt mà! Người nước ngoài? Đại khái a, ta là từ nước Đức đi tới nơi này."

	"Hóa ra là nước Đức khoa chỉnh hình muội tử a, không trách, có điều này màu xanh sẫm đầu tóc là xảy ra chuyện gì? Nhiễm à?"

	"Nói như vậy, chủ bá mắt xanh cũng là trời sinh? Ta còn tưởng rằng là đeo mỹ đồng đây. . ."

	Thế Hoa vuốt vuốt chính mình mái tóc ướt nhẹp, kiêu ngạo mà nói: "Đều là trời sinh, tóc của ta vốn là lục sắc, con mắt vốn là màu xanh lam!"

	Võng hữu môn không quá tin tưởng, dồn dập đưa ra nghi vấn.

	"Vốn là ta đều có chút tin tưởng, nhưng có màu xanh sẫm đầu tóc à?"

	"Ta cũng chưa từng nghe nói."

	"Người đầu tóc có hoàng, có đen, có hồng, có tông, có bạch, có tro, nhưng thật không có xanh sẫm!"

	Thế Hoa không phản đối, "Bởi vì ta lại không phải người, tại sao đầu tóc không thể là xanh sẫm?"

	Trực tiếp ngắn ngủi địa yên tĩnh.

	Trương Tử An tâm nói muốn hỏng việc, nhưng lúc này lại không tiện nói chuyện, mau mau trùng nàng nháy mắt, liên tục xua tay, làm cho nàng khác không giữ mồm giữ miệng địa đem nói thật đi ra.

	"Cáp cáp! Chủ bá ngươi nói mình không phải người?"

	"Không phải người, là tiên nữ à?"

	"Ta cảm thấy chủ bá là muốn nói chính mình là thần đi. . . Cảm giác tốt trẻ trâu!"

	Thế Hoa rất kiêu ngạo mà hất cằm lên, "Ta không phải người, không phải tiên nữ, cũng không phải thần, mà một cái đáng yêu mỹ nhân ngư!"

	Trương Tử An cả kinh, không nghĩ tới nàng lại đem nói thật nói ra, vậy phải làm sao bây giờ?

	Cái này cũng chưa hết, không chờ hắn ngăn cản, Thế Hoa phần eo phát lực, rầm một hồi, đem thon dài mà mạnh mẽ đuôi cá từ bồn tắm lớn bên trong giơ lên đến, nước tí tách lịch địa được khoan hồng đại vây đuôi trên lướt xuống.

	Nàng đuôi cá rõ rõ ràng ràng địa bày ra ở trực tiếp khán giả trước mắt.

	Xong!

	Trương Tử An nhất thời hối hận không kịp, vừa nãy hắn vốn có cơ hội ngăn cản, nhưng hắn điện thoại di động cũng không có không thấm nước công năng, hắn lo lắng điện thoại di động nước vào, liền chậm một bước.

	"Xem! Ta là một cái đáng yêu mỹ nhân ngư!" Thế Hoa đắc ý nói.

	Đuôi cá cách nước sau đó quá nặng, chỉ lộ ra một hồi liền lại trầm nước đọng bên trong.

	Trương Tử An sốt sắng mà nhìn kỹ trực tiếp, xem khán giả hội có phản ứng gì.

	"Cái gì mà! Nguyên lai chủ bá là cái coser a! cos cái nào bộ hoạt hình? Ta làm gì chưa từng xem?"

	"Có phải là Disney gần nhất lại xảy ra điều gì mới Anime điện ảnh?"

	"Sách! Vừa nãy con cá kia vĩ siêu cấp chân thực a, ta suýt chút nữa đều tin!"

	"Được được được! Ngươi là mỹ nhân ngư!" [se7en] đưa ra một con hùng chưởng cũng nhắn lại.

	"Oa! 1000 đồng tiền hùng chưởng!" Thế Hoa trong lòng cùng trên mặt đều hồi hộp, "Cảm tạ cường hào! Ta chính là mỹ nhân ngư nha!"

	Trương Tử An: ". . ." Khóa này khán giả thông minh cần gấp nạp tiền! Con mẹ nó đều là tinh trùng lên não đi!

 