 Chương 1536: Lôi Điện pháp vương Jeff trương 

	Fernando chỉ là một cái kẻ lang thang, một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, hắn chạy trốn sẽ cho Lee Pite mang đến một chút phiền toái, nhưng so với cái khác càng nhiều phiền phức, nhưng lại tính không được cái gì.

	Có thể nghĩ, Lee Pite rất có thể buông tha Fernando, mà đem tinh lực đặt ở đuổi bắt Trương Tử An trên thân.

	Trương Tử An không chỉ có phá hủy lò sát sinh cung cấp điện hệ thống, còn thả một mồi lửa, thậm chí còn ôm đi một đài laptop, cho nên dùng cái mông ngẫm lại đều biết, Lee Pite tuyệt đối là tức hổn hển nóng lòng đem hắn bắt được.

	Bởi vì tối hôm qua một trận mưa, Trương Tử An mùi bị nước mưa xông rơi, Lee Pite không biết hắn sẽ hướng bên nào chạy, nhưng chắc hẳn cho là hắn sẽ trước tiên thoát đi rừng rậm, sau đó đi bên ngoài báo cảnh, cho nên sẽ đem trọng binh đặt ở khoảng cách gần nhất thành trấn bên ngoài đến chặn đường hắn.

	Trương Tử An lần nữa phương pháp trái ngược, không có nóng lòng rời đi rừng rậm muốn đi không phải dễ dàng như vậy, cân nhắc đến bản địa cục cảnh sát bị sắp xếp nhãn tuyến, rừng rậm chung quanh giao thông yếu đạo rất có thể đều bị để mắt tới, còn không bằng tiếp tục trong rừng rậm ghé qua, đi càng xa thành trấn, hi vọng bên kia không có bị Lee Pite khống chế.

	Lò sát sinh bị phá hư về sau, vui thế thức ăn cho chó hươu thịt nơi phát ra tạm thời đoạn mất, coi như xưởng có hươu thịt tồn kho, sợ là cũng không chống được thời gian quá dài. Chỉ cần chờ Trương Tử An rời đi rừng rậm, vạch trần nhà này công ty lợi dụng bệnh hươu chế tác thức ăn cho chó sự thật, nhà này công ty thế tất sẽ trống rách vạn người nện.

	Hắn không muốn chính mình ra mặt vạch trần chân tướng, một là người khác vi ngôn nhẹ, hai là khả năng lọt vào những cái kia hươu loại trại chăn nuôi chủ trả đũa, cho nên hắn tuyển định người khác tới thay hắn làm chuyện này, chính là California cùng nước Mỹ những châu khác săn hươu người hiệp hội. Chỉ cần đem hắn tài liệu tương quan thông qua email gửi đi cho săn hươu người hiệp hội cùng California động vật bảo hộ tổ chức, bọn hắn liền sẽ thay hắn hoàn thành còn lại sự tình.

	Đến nỗi bưu kiện kí tên, hắn cũng đã nghĩ kỹ, liền viết: Một cái không muốn lộ ra tính danh đồng chí.

	Bất quá đây là sau khi ra ngoài chuyện, cụ thể chi tiết hắn có rất nhiều thời gian chậm rãi cân nhắc.

	Bộ kia hắn từ lò sát sinh trong văn phòng mang ra laptop, bên trong tồn trữ rất nhiều văn kiện cùng bảng biểu, hắn không kịp dần dần nhìn kỹ, tất cả đều phục chế tiến vào tùy thân mang USB bên trong.

	Hắn đem ổ cứng máy tính tháo ra mang theo trong người làm USB song bảo hiểm, đến nỗi máy tính bản thân... Mặc dù ném đi đáng tiếc, nhưng lại chìm lại chiếm chỗ, mang về nhà xem như tang vật, chỉ cần tìm khô ráo hốc cây loại hình nhét vào, chờ mong người hữu duyên đem nó nhặt đi.

	Nói không chừng sau một khoảng thời gian, lại có người đến trong rừng rậm đi bộ, ngoài ý muốn nhặt được một đài máy tính, cảm giác giống như là trúng rồi thưởng lớn...

	Làm xong những này, hắn lại rút ra nhặt được cái kia thanh súng Taser, cẩn thận nghiên cứu.

	Đêm qua nhặt được thanh này súng kích điện về sau,

	Hắn căn bản chưa kịp nhìn kỹ, chỉ nhìn một chút phát hiện điện giật đạn còn chưa sử dụng qua, tâm niệm vừa động liền thuận tay nhặt đi, trên đường đi trong đêm bôn ba, càng là không có thời gian nhìn, cho tới bây giờ mới có công phu nghiên cứu một chút, ít nhất phải học được phương pháp sử dụng, vạn nhất cần dùng đến thời điểm đừng điện lấy chính mình...

	Các tinh linh cũng đúng thanh này súng Taser rất hiếu kì, bọn chúng mắt thấy Fernando bị điện giật kích một màn, nhưng đó là thông qua flycam truyền đến hình ảnh nhìn thấy, thấy không rõ lắm.

	Như thế một thanh giống đồ chơi giống như nhựa plastic thương, thế mà có thể trong nháy mắt chế phục một người sống sờ sờ?

	Trương Tử An đồng dạng là lần đầu nhìn thấy súng Taser vật thật, nếu như là tại Trung Quốc trên đường cái nhìn thấy, tám thành tưởng rằng cái nào hùng hài tử vứt bỏ súng đồ chơi, căn bản lười nhác xoay người lại nhặt.

	Thứ này báng súng là màu vàng sáng, thân súng là màu đen, tràn đầy giá rẻ nhựa plastic cảm giác, mặt bên có một cái tạp chụp, có thể cắm ở trên đai lưng, thuận tiện mang theo.

	Thân súng phần đuôi có một cái có thể vặn nút xoay, trên dưới kích thích liền có thể phân biệt chỉ hướng s ngăn cùng f ngăn.

	Richard tự cho là thông minh nói: "S, khẳng định là thi đấu Kex, f, khẳng định là Fuck, náo loạn nửa ngày đó là cái tình thú thương... California người đều là trọng khẩu vị a!"

	Nó đây là đơn thuần giả ngu, đây là cùng phổ thông thương đồng dạng cầu chì, s chỉ là an toàn, f chỉ là khai hỏa. Làm dùng thương tân thủ, bình thường mang theo lúc khẳng định phải đem bảo hiểm vịn đến s bên trên, cần dùng lúc lại vịn đến f bên trên. Nghe nói có chút đầu đao liếm máu dùng thương lão thủ bình thường cũng là dùng f ngăn, để tùy thời có thể lấy rút súng liền bắn.

	So với phổ thông thương, súng kích điện hiển nhiên nhẹ nhiều lắm, chủ yếu trọng lượng vẫn là bên trong pin lithium, thích hợp tân thủ sử dụng.

	Trên họng súng cài đặt một cái duy nhất một lần sử dụng điện giật đạn, đây là nó cùng phổ thông thương khác biệt lớn nhất.

	Vấn đề cũng liền ở chỗ này, điện giật đạn chỉ có một phát, bắn đi ra về sau liền tiến vào hiền giả hình thức, vạn nhất không bắn trúng liền hố cha... Bất quá súng Taser tầm sát thương chỉ có năm mét, họng súng có laser ống nhắm, loại tình huống này còn có thể bắn lệch ra lời nói, lại nhiều chuẩn bị mấy cái điện giật đạn cũng vô dụng.

	Liền xem như không có điện giật đạn, trên họng súng hai cái điện cực cũng có thể làm gậy điện dùng, chỉ bất quá cái này mang ý nghĩa muốn cận thân vật lộn.

	Súng Taser tại nước Mỹ giá cả không rẻ, có thể nhặt được cũng coi là đã kiếm được.

	"Về sau ngươi nếu là còn dám không có việc gì chít chít méo méo, ta liền để ngươi nếm thử điện giật tư vị." Hắn đem súng Taser tại Richard trước mặt lung lay, uy hiếp nói.

	Richard chẳng hề để ý, "Cạc cạc! Khi dễ một con chim có gì tài ba? Đem bản đại gia điện đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế sẽ để cho ngươi rất có cảm giác thành tựu sao?"

	"Không, ngươi không cần điện đều là đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế a?" Trương Tử An đối cái này không biết liêm sỉ tiện chim đã sớm bó tay rồi.

	Fina hừ một tiếng, "Chỉ là phàm nhân, cũng là cùng điện rất có duyên phận."

	"Đúng vậy a." Lão Trà đồng ý nói: "Đầu tiên là dùng flycam dẫn tới lôi điện,  đại phá lò sát sinh, lại nhặt được một thanh thần kỳ súng kích điện, cũng không phải cùng điện rất có duyên phận a?"

	"Cạc cạc! Về sau mọi người liền bảo ngươi 'Lôi Điện pháp vương Jeff trương' được, vẫn rất thuận mồm!" Richard nói.

	Được cái này mất cái kia, tuy nói đến một chút chứng cứ cùng một thanh súng Taser, nhưng hắn cũng tổn thất flycam Nekhbet, đây là chuyện không có cách nào khác, là dẫn lôi nhất định đại giới.

	Hắn chỉ có thể tự an ủi mình, con đường sau đó trình khả năng cũng không cần đến flycam, có thể lên đường gọng gàng xem như một chuyện tốt, dù sao flycam nguyên bộ thiết bị vừa trầm lại chiếm chỗ, tiếp tục mang theo cũng là gánh nặng rất lớn.

	Điều khiển từ xa, dự bị pin, sạc pin, cái rương, những này không quá quý đồ vật cũng đều có thể ném xuống, chỉ đem vân đài máy ảnh giữ lại là được, tương lai mua mới flycam thời điểm có thể tiết kiệm một khoản tiền, mặt khác chính là flycam quay được video thu hình lại còn tại máy ảnh bên trong, có thể làm chứng cứ.

	Một lần nữa kiểm lại trang bị, một lần nữa sửa sang lại ba lô, tiếp xuống lại muốn tiếp tục lên đường.

	Điện thoại di động đã dùng sạc dự phòng nạp xong rồi điện, hắn nhổ dây sạc, cầm lấy điện thoại di động nhìn một chút, phát hiện đại biểu mới tinh linh chùm sáng như cũ tại, mà lại càng ngày càng gần. 