         	Chương 214: Tiền tài bất nghĩa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Thư trung miêu một bên giải thích, ánh mắt một bên hướng về Fina trên người phiêu, trong ánh mắt kia hàm ý quả thực là như đói như khát. Nó vặn vẹo thân thể, thể hiện ra phong tình vạn chủng, hơn nữa cái kia một thân trắng như tuyết mềm mại lông dài, nếu như nó là một con phổ thông miêu, chỉ là phần này manh thái liền đủ để khiến vô số miêu nô luân hãm đến không thể tự kiềm chế. . . Đáng tiếc nó không phải một con phổ thông miêu, từ thường gọi nhìn lên, nó hẳn là một con từ trong sách sinh ra không tưởng tinh linh.
 
 	Trương Tử An làm rõ liên quan với nó chủ nhân sự, không khỏi là lại vừa bực mình vừa buồn cười. Này chỉ thư trung miêu chủ nhân cũng là đủ xui xẻo, trên quầy như thế một chỉ thích đồng tính miêu, vì tranh thủ nó hảo cảm còn muốn ngụy trang chính mình cũng yêu thích đồng tính. . . Có điều, khả năng cũng không phải ngụy trang, không chắc chủ nhân của nó xác thực yêu thích đồng tính, nhưng cùng lúc cũng yêu thích khác phái, hoặc là nàng coi chính mình yêu thích đồng tính, chỉ là làm số mệnh an bài người kia xuất hiện thì, nàng mới phát hiện mình tình yêu chân thành.
 
 	Này chỉ thư trung miêu, là trăm phần trăm chỉ thích đồng tính, bởi vậy khi nó phát hiện chủ nhân phản bội sau, liền giận không nhịn nổi địa rời đi chủ nhân. Này tuy rằng chỉ là suy đoán, nhưng nên rất gần gũi chân tướng.
 
 	Bởi vậy, Trương Tử An lại có nhận thức mới —— tinh linh cũng không phải là phụ thuộc với chủ nhân, chúng nó cũng có ý chí của chính mình cùng nguyện vọng, cũng không phải là đạt đến nhất định độ thiện cảm sẽ vĩnh viễn làm bạn. Đạo bất đồng, thì lại mưu cầu khác nhau.
 
 	Thư trung miêu không nhịn được hỏi: "Hỏi xong chưa? Hỏi xong liền thiểm đi sang một bên, không nên ở chỗ này ngại lão nương sự!"
 
 	"Vẫn không có." Trương Tử An chỉ vào nó vừa nãy bát ngọa chỗ, cái kia phụ cận rải rác rất nhiều đồng hồ nổi tiếng, tay bao, đồ trang sức cùng với hắn tạp vật, "Là ngươi sai khiến những kia miêu đi trộm đồ vật?"
 
 	"Là thì thế nào?" Thư trung miêu không chút nào vẻ áy náy, trừng hai mắt nói rằng.
 
 	"Trộm đồ vật chính là xấu hài tử!" Tinh Hải từ bên chen lời nói.
 
 	"Xấu hài tử?" Thư trung miêu ngẩng đầu lên, khinh thường cười khẽ, "Lão nương đã sớm không phải hài tử!"
 
 	Trương Tử An đang suy nghĩ những việc này nên xử lý như thế nào. Hắn vốn tưởng rằng là sai khiến miêu trộm đồ vật chính là vị tuần miêu người, tìm tới hoặc là sau khi nắm được giao cho Thịnh Khoa là được, nhưng mà sự thực hoàn toàn lật đổ dự liệu của hắn, làm chuyện xấu lại là một con tinh linh, vậy thì có chút phiền phức.
 
 	"Ngươi tại sao muốn trộm những thứ đó?" Hắn lại hỏi.
 
 	"Tại sao? Không có tại sao! Lão nương yêu thích, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Nó quay đầu liếc mắt một cái cái kia vài con nằm phục ở địa phổ thông miêu, "Lão nương chính là yêu thích có người vì ta tranh giành tình nhân, ai cần ngươi lo?"
 
 	Trương Tử An sửng sốt một chút, tranh giành tình nhân?
 
 	Hóa ra là như vậy a, thư trung miêu cũng không có như Fina như thế hiệu lệnh thiên hạ gia miêu năng lực, mà là lợi dụng phổ thông miêu đối với nó ái mộ đến chi khiến cho chúng nó trộm đồ vật. . . Mặc dù như thế, con mèo này vẫn tính là có một bộ, nó khẳng định Giáo Hội chúng nó làm sao đầy đủ lợi dùng nhân loại đúng miêu yêu thích, đồng thời cũng Giáo Hội chúng nó làm sao ở nhân loại ngay dưới mắt trộm đồ vật.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, con mèo này tinh linh không thể giao cho Thịnh Khoa, nhất định phải ẩn giấu hạ xuống, bằng không liên lụy quá đại.
 
 	Hắn theo chân nó thương lượng nói: "Ngược lại ngươi muốn bắt những thứ đó cũng vô dụng, do ta đến đem chúng nó vật quy nguyên chủ ba . Còn ngươi, ngươi vẫn là mau chóng rời đi nơi này, ta liền không làm như không nhìn thấy ngươi. Một lúc cảnh sát liền muốn đến rồi, ngươi lưu lại nhất định phải chịu khổ."
 
 	Thư trung miêu rướn cổ lên, chú ý tới Fina ánh mắt chính nhìn chằm chằm trên đất những kia lóe sáng đồ trang sức. Nó nghe lời đoán ý, đoán được Fina rất yêu thích những kia đồ trang sức, xanh mênh mang con mắt chớp chớp, lập tức mượn gió bẻ măng địa nũng nịu nói rằng: "Nữ vương bệ hạ! Ngài biết ta vì sao thu thập những kia?"
 
 	Fina ánh mắt run rẩy, nghi hoặc mà nhìn nó, "Lẽ nào ngươi cũng yêu thích lóe sáng đồ vật?"
 
 	"Lóe sáng đồ vật?" Thư trung miêu nháy mắt một cái, mị cười nói: "Đúng ta tới nói, ngài chính là tối lóe sáng đồ vật nha!"
 
 	Phốc!
 
 	Vẫn ở bên quan Trương Tử An không nhịn được nở nụ cười, này chỉ thư trung miêu bỏ mất xoạt Fina độ thiện cảm cơ hội thật tốt a! Vốn là nó câu trả lời này là không thành vấn đề, thậm chí có thể xem là lời tâm tình sách giáo khoa, nhưng mà Fina không mắc bẫy này. Phản chi, nếu như thư trung miêu thừa nhận mình thích lóe sáng đồ vật,
 
 	Không chắc Fina vẫn đúng là sẽ đối với nó cao liếc mắt nhìn.
 
 	"Xú nam nhân! Cười cái gì cười! Sẽ không xem không khí nơi này a?" Thư trung miêu rất chán ghét nhìn chằm chằm hắn, có điều nó nóng giận có một phen đặc biệt mị thái, là chân chính nghi hỉ nghi sân.
 
 	"Cái gì bầu không khí? Ta chỉ nhìn thấy Fina đối với ngươi không có hứng thú bầu không khí." Hắn nói rằng, "Khuyên ngươi đừng làm mộng ban ngày."
 
 	Thư trung miêu giơ lên móng vuốt ra vẻ đe dọa, ra hiệu để hắn câm miệng, sau đó đúng Fina nói: "Bệ hạ! Những thứ đồ này ngài nếu như yêu thích, liền toàn đưa cho ngài, liền ta đều là ngài, cam nguyện vì là ngài dẫn ngựa rơi đạp, theo thị tả hữu!"
 
 	"Quấy rối một hồi. Những thứ đồ này vốn là không phải ngươi, ta muốn đem chúng nó vật quy nguyên chủ." Trương Tử An chen lời nói.
 
 	"Dựa vào cái gì? Những thứ đồ này là ta đưa cho bệ hạ lễ vật!" Thư trung miêu không phục không cam lòng địa nói.
 
 	Fina lần thứ hai nhìn phía lóe sáng đồ trang sức, ánh mắt chập chờn bất định, hiển nhiên có chút động lòng.
 
 	"Bệ hạ, không muốn cùng ta khách khí, xin vui lòng nhận!" Thư trung miêu cười quyến rũ nói.
 
 	"Không được! Bởi vì đây là tiền tài bất nghĩa." Trương Tử An trịnh trọng nói, "Quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Ta cũng yêu thích tiền, nhưng ta sẽ không đi trộm đồ của người khác. Những kia đồ trang sức tất cả đều là ngươi từ người khác nơi đó trộm đến, nói cách khác chính là. . . Hàng đã xài rồi. Fina, ngươi sẽ không thích người khác dùng qua đồ vật chứ?"
 
 	Fina nhất thời ngẩn ra, lại nhìn phía những kia đồ trang sức ánh mắt hãy cùng vừa nãy hoàn toàn khác nhau, thậm chí có chứa rõ ràng vẻ chán ghét, "Những kia tất cả đều là người khác dùng qua đồ vật?"
 
 	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, lần này đại khái xem như là thắng cược.
 
 	Lấy Fina mang theo bệnh thích sạch sẽ nước tiểu tính, không thể sẽ thích người khác dùng qua đồ vật, bất kể là thực bồn vẫn là cái gì, đều phải là nó chuyên dụng. Nó sẽ ở long phượng cửa hàng châu báu vừa ý cái kia khoản nhẫn kim cương, lúc đó cái kia nữ sinh viên đại học là mang châu báu bảo cung cấp chuyên dụng găng tay thí đeo, không có trực tiếp tiếp xúc, bằng không nó khẳng định bỏ đi không thèm để ý.
 
 	Thư trung miêu bị hỏi đến há mồm líu lưỡi, hận hận trừng Trương Tử An một chút, nũng nịu mềm giọng địa nói rằng: "Bệ hạ. . ."
 
 	"Không cần nhiều lời." Fina ngạo nghễ nói rằng, "Bổn cung không muốn người khác dùng qua đồ vật, liếc mắt nhìn đều ô uế Bổn cung mắt!"
 
 	Thư trung miêu hoảng hồn, cầu khẩn nói: "Bệ hạ, cầu ngài lại ta một cơ hội, ta lần này nhất định. . ."
 
 	"Đừng nằm mơ." Trương Tử An đánh gãy nó, nghĩa chính từ nghiêm địa nói rằng: "Fina là yêu thích lóe sáng đồ vật, nhưng cũng không phải cái gì lóe sáng đồ vật đều sẽ thích, như loại này lai lịch không rõ tiền tài bất nghĩa, lấy nó thân phận tôn quý, làm sao có khả năng sẽ hạ mình vui lòng nhận?"
 
 	Lão Trà nghe được âm thầm gật đầu, Tử An cùng vẹt tinh linh ở chung không mấy ngày, này nịnh nọt công lực tăng nhanh như gió a!
 
 	Fina rất là được lợi địa ưỡn ngực, "Hừm, nói có lý. Bổn cung yêu thích lóe sáng đồ vật, nhưng cũng không phải là bất kỳ lóe sáng đồ vật đều yêu thích."
 
 	Thư trung miêu nghe được bị hồ đồ rồi.
 
 	Trương Tử An nói: "Nói chung, những thứ đồ này Fina sẽ không cần, ngươi giữ lại cũng vô dụng, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi."
 
 	Thư trung miêu suy nghĩ một chút, đột nhiên nói rằng: "Ta cũng không đi đâu cả, nữ vương bệ hạ đi chỗ nào, ta liền đi chỗ nào!"
 
 
             		      