 Chương 1063: Mới lộ tuyến

	Lưu di lại đi vài bước, Trương Tử An đánh giá bóng lưng của nàng, đột nhiên cất giọng nói:

	"Đúng rồi, Lưu di, trước mấy ngày ta giống như tại phụ cận nhìn thấy qua một con rất giống ngài con kia đẹp ngắn mèo, ngươi tìm tiếp, nói không chừng có thể tìm tới đâu."

	Nàng quay đầu lại, vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm: "Ở đâu?"

	"Liền tại phụ cận, lúc ấy nó tại trên nóc nhà đợi, ta thấy không rõ ràng lắm, nhưng cảm giác được cùng ngài con kia rất giống." Trương Tử An lung tung chỉ cái phương hướng, "Ta còn suy nghĩ muốn hay không thông tri ngài một tiếng, nó liền chạy rơi mất."

	"Lần sau gặp lại thời điểm, nhất định phải cho ta biết, kia trên giấy có ta số điện thoại di động." Lưu di vội vàng dặn dò.

	"Tốt, không có vấn đề." Trương Tử An phất phất tay, "Ngài đi thong thả."

	Lưu di không yên lòng, lại căn dặn mấy lần, lúc này mới chậm rãi rời đi.

	"Nàng là ai?" Vladimir hỏi.

	"Một cái hàng xóm."

	Trương Tử An đem xe đẩy đi lên phía trước, đem cùng Lưu di quá khứ đơn giản giảng cho Vladimir nghe, nói đến đó cũng không phải rất xa xưa sự tình, nhưng lại phảng phất qua thật lâu.

	Vladimir nghĩ nghĩ, "Nói cách khác, trong tiệm con kia trưởng thành đẹp ngắn chính là vừa rồi nữ nhân kia?"

	"Ừm, không sai."

	"Vậy ngươi vừa rồi nói cho nàng, ngươi tại phụ cận gặp qua nàng đẹp ngắn, là dự định. . ." Vladimir đã đoán được hắn ý tứ.

	"Ta cảm thấy, nàng đã bị trừng phạt, mà lại tựa hồ cũng toát ra hối cải chi ý, có thể thử đem đẹp ngắn trả lại cho nàng, để nàng tiếp lấy nuôi." Trương Tử An nói, "Nhưng là. . . Ta không xác định nàng có thể hay không chứng nào tật nấy. . ."

	"Cho nên ý của ngươi là?" Nó hỏi.

	"Cho nên ta nghĩ xin ngươi giúp một tay, để mèo hoang nhóm giám sát nàng, nhà nàng cũng là một cái tầng hai sát đường thương ở hai ở mặt tiền, đối với lang thang mèo tới nói, giám sát bắt đầu không khó khăn lắm a?" Hắn cười nói, "Dù sao bầy meo con mắt là sáng như tuyết, chúng ta không thể bỏ qua một cái người xấu, nhưng cũng không thể oan uổng một người tốt."

	Vladimir miệng giật giật, nhưng là đem lời lại nuốt trở vào.

	Đôi này mèo hoang tới nói đúng là chuyện dễ như trở bàn tay, bởi vì mèo hoang là tốt nhất điều tra viên, rất nhiều đối Nhân loại tới nói khó như lên trời tình báo lại bị mèo hoang nhẹ nhõm thu hoạch.

	Trở lại cửa hàng thú cưng cổng, Trương Tử An liếc qua đường phố đối diện đầu tường, nhắc nhở: "Đồng bạn của ngươi tới tìm ngươi a?"

	Vladimir nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp lấy quýt lớn cầm đầu mấy cái mèo hoang chờ ở nơi đó.

	"Ừm, ta rời đi một chút."

	Nó nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng xuyên qua đường cái, nhảy lên đầu tường.

	Chờ đợi đã lâu quýt lớn hưng phấn nâng lên chân trước chỉ chỉ phương bắc.

	"Ồ? Đến từ thủ đô meo meo chi bộ đại biểu đến rồi? Nhanh như vậy!" Vladimir mừng rỡ, "Lập tức mang ta tới!"

	Nó đi theo quýt lớn tại trong hẻm nhỏ xuyên thẳng qua, xuyên qua cửa hàng thú cưng phía sau xanh hoá, đi vào một chỗ đợi phá dỡ phòng cũ bên trong, nơi này đã thành mèo hoang bí mật cứ điểm.

	Mấy cái đầy bụi đất mèo hoang chính mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất nghỉ ngơi, trước mặt dùng mấy cái đồ hộp hộp đựng lấy thanh thủy, còn bày biện cá khô nhỏ, bọn chúng đói khát đan xen, cơ hồ là sức cùng lực kiệt, không để ý tới hưởng dụng mỹ vị cá khô nhỏ, trước mãnh liếm lấy một trận thanh thủy.

	Gặp Vladimir tiến đến, bọn chúng liền muốn đứng lên nghênh đón.

	"Không cần đứng lên, các ngươi nằm sấp liền tốt, đoạn đường này phong trần mệt mỏi, ngàn dặm xa xôi từ thủ đô đi vào Tân Hải thị, thật sự là vất vả các ngươi." Nó nâng lên chân trước khoa tay một thủ thế, để bọn chúng nghỉ ngơi tại chỗ.

	Mèo hoang trong mắt lóe ra kích động, biểu thị đây là vì meo dân phục vụ, không tính là vất vả.

	Bọn chúng đều là Vladimir tại thủ đô lúc bộ hạ cũ, nó đi theo Trương Tử An xuôi nam đi vào Tân Hải thị, trước khi đi đem chưa hoàn thành trách nhiệm phó thác cho chúng nó.

	Chờ chúng nó hơi thong thả lại sức, Vladimir hỏi: "Sự tình làm được thế nào?"

	Trong đó một con mèo hoang cảnh giác liếc qua quýt lớn.

	"Yên tâm đi, nơi này đều là người một nhà, có chuyện có thể nói thẳng." Vladimir an ủi.

	Con kia mèo hoang buông lỏng đề phòng, từ một cái khác mèo hoang trên cổ giật xuống một cái từ mảnh dây thun thắt ở trên cổ nhỏ túi nhựa,

	Miệng túi là bịt kín.

	Nó đem túi nhựa giao cho Vladimir.

	Vladimir thần sắc trang nghiêm dùng móng vuốt đè lại túi nhựa, sau một lát mới đem miệng túi giật ra.

	Ở đây cái khác mèo tất cả đều tò mò nhìn chằm chằm động tác của nó.

	Nó dùng đầu ngón tay bốc lên túi nhựa run lên, bên trong rơi ra một trương tờ giấy nhỏ, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	Tất cả mèo ánh mắt tất cả đều rơi vào trên tờ giấy, cứ việc trong phòng lờ mờ, nhưng chúng nó vẫn là thấy rõ ràng, trên tờ giấy viết một chuỗi phức tạp, không có quy luật chút nào số lượng cùng chữ cái.

	Bọn chúng không biết số lượng cùng chữ cái, không hiểu chuỗi chữ số này cùng chữ cái có gì hàm nghĩa, trên thực tế cũng không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa.

	Chỉ có lẻ tẻ mấy cái mèo biết chuỗi chữ số này cùng chữ cái đến tột cùng đại biểu cái gì.

	Vladimir nhìn chằm chằm chuỗi chữ số này cùng chữ cái trầm tư thật lâu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, đem tờ giấy xé nát.

	Quýt lớn thấy thế kinh hãi, mập mạp thân thể lại động tác như bay, linh hoạt nhảy lên tới, tiếc rẻ nhìn chằm chằm trên đất giấy mảnh, dùng móng vuốt lay mấy lần, ý đồ đem giấy mảnh phục hồi như cũ, nhưng là nó không biết số lượng cùng chữ cái, nghĩ phục hồi như cũ lại nói nghe thì dễ?

	Thật vất vả lấy được, tại sao muốn xé nát?

	Quýt lớn khoa tay bắt đầu thế, không phải nói phải lớn đánh, đặc biệt đánh, đánh chiến tranh hạt nhân sao? Mặt khác, "Hạch" là cái gì đồ chơi?

	Vladimir khẽ lắc đầu, "An tâm chớ vội, cái này tờ giấy đã vô dụng, ta đã đem mật mã học thuộc, tờ giấy này lưu lại khả năng hậu hoạn vô tận, vì người khác tác giá áo."

	Quýt lớn giật mình, ngượng ngùng lui ra phía sau mấy bước, biểu thị áy náy.

	Vladimir ánh mắt từ ở đây mèo hoang trên mặt lần lượt lướt qua, hắng giọng một cái nói: "Ta một lần nữa dự đoán tình thế, cảm thấy trước đó phán đoán khả năng phạm vào tả khuynh chủ nghĩa mạo hiểm sai lầm, quá mức liều lĩnh, ý đồ một kích vỡ nát Nhân loại thống trị, nhưng trên thực tế chúng ta công tác chuẩn bị cũng không sung túc, meo meo chi bộ xa chưa bao trùm cả nước, mọi người tư tưởng giác ngộ còn chưa đủ khắc sâu, lúc này khởi động kế hoạch chưa chắc sẽ có được trong dự đoán thắng lợi, cho nên ta quyết định đem kế hoạch tạm thời trì hoãn."

	Nó nhìn về phía đến từ thủ đô mấy cái mèo hoang, động viên nói: "Các ngươi một đường vất vả, nghỉ ngơi tốt về sau liền có thể trở về thủ đô, đồng thời đem tiếp theo giai đoạn công việc mục tiêu truyền đạt cho thủ đô meo meo chi bộ."

	Thủ đô mèo hoang đại biểu giữ vững tinh thần, lắng nghe chỉ thị của nó.

	Vladimir trầm ngâm một lát, tổng kết nói: "Ngoại trừ theo kế hoạch tại cả nước các nơi thành lập meo meo chi bộ bên ngoài, hành động của chúng ta phương châm có thể quy kết làm mấy chữ —— đào sâu động, tích nhiều lương, luyện nhiều binh. . ."

	Cuối cùng chưa nói ra ba chữ tại trong miệng nó đánh mấy cái chuyển, vẫn là nuốt trở vào, bởi vì nó cũng còn không có nghĩ kỹ, đến cùng là "Hoãn xưng vương" vẫn là "Không tranh bá", cuối cùng lựa chọn con đường nào, quyết định bởi tại Nhân loại biểu hiện. 