 Chương 1500: Thánh đường mị ảnh 

	Quái sự phát sinh.

	Dương cha xứ không chút nghi ngờ cầu nguyện uy lực, cầu nguyện có thể làm bọn hắn thanh âm tấu lên trên, nhưng là hắn cũng không rõ ràng Thiên đường Thánh Nhân nghe được cầu nguyện sau sẽ lấy loại phương thức nào đáp lại, cùng năm 800 trước lưu truyền xuống khu ma thánh vật sẽ như thế nào trợ giúp bọn hắn.

	Hôm nay hắn cùng mấy cái khác người áo bào tro y nguyên tề tụ ở công ty tầng hầm, thành kính cầu nguyện, bọn hắn không quan tâm dạng này cầu nguyện muốn tiếp tục bao lâu, tin tưởng vững chắc Thánh Nhân sẽ không vứt bỏ toà này lấy tên của hắn mệnh danh thành thị.

	Bọn hắn ngồi vây quanh tại pho tượng chung quanh, yên lặng niệm tụng đảo nói, một lần lại một lần, trong tầng hầm ngầm chỉ có bọn hắn ông ông cầu nguyện âm thanh, phi thường yên tĩnh.

	Không biết là ai kinh hô lên, những người khác từ cầu nguyện bên trong bừng tỉnh, ngay từ đầu không biết chuyện gì xảy ra, bất quá khi lần theo kinh hô người ánh mắt nhìn lại thời điểm, bọn hắn thấy được khó có thể tin một màn.

	Thánh Nhân cùng sói pho tượng, phát sinh biến hóa vi diệu.

	Nguyên bản, Thánh Nhân hai tay hai chân bên trên cùng sườn trái hạ đều có một đạo màu đỏ nhạt lỗ tròn trạng vết thương, điều này đại biểu hắn nhận thần chiếu cố mà bị ban cho năm đạo thánh ngấn.

	Pho tượng trung thực trở lại như cũ năm đạo thánh ngấn.

	Không cân nhắc thần thái, riêng lấy ngoại hình mà nói, kia đầu sói chỉ là một đầu phổ thông sói xám.

	Lúc này, Thánh Nhân năm đạo thánh ngấn ngay tại làm nhạt cũng biến mất, trong không khí lại đột nhiên hiện ra năm đạo nhàn nhạt dây đỏ, phân biệt từ Thánh Nhân trong lòng bàn tay, mu bàn chân cùng sườn trái tiếp theo thẳng ngang kéo dài, cùng sói xám bốn chân cùng sườn trái liên tiếp.

	Làm Thánh Nhân pho tượng bên trên năm đạo thánh ngấn hoàn toàn biến mất về sau, sói xám bốn chân cùng thánh trên xương sườn lại hoàn mỹ phục chế cái này năm đạo thánh ngấn, mà trong không khí dây đỏ cũng theo đó làm nhạt biến mất, phảng phất năm đạo thánh ngấn do Thánh Nhân pho tượng trên thân chuyển di đến sói xám pho tượng trên thân.

	Mọi người rùng mình mà nhìn chằm chằm vào cái này chưa từng nghe qua dị tượng, trên đầu tất cả đều là lâm ly mồ hôi lạnh, trong lòng tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi, bọn hắn muốn hướng người bên ngoài xin giúp đỡ, hi vọng người bên ngoài có thể nói với mình chuyện gì xảy ra, nhưng mỗi người biểu lộ đều là đồng dạng mờ mịt, thậm chí bao gồm nhiều tuổi nhất người áo bào tro.

	Ngay sau đó, tôn này sói xám pho tượng... Con mắt của nó, đột nhiên bỗng nhúc nhích.

	Không sai, tôn này bằng đá sói xám pho tượng con mắt, động.

	Ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng là quang ảnh biến ảo đưa đến ảo giác, nhưng trong tầng hầm ngầm không có ánh sáng tự phát, chiếu sáng hoàn toàn nương tựa nhân công chiếu sáng, lúc này ánh đèn ổn định, không có chớp động, làm sao đến quang ảnh biến ảo?

	Thấy cảnh này, coi như tín ngưỡng nhất kiên định người áo bào tro cũng không nhịn được vì đó run rẩy.

	Bọn hắn thành kính cầu nguyện,

	Đến tột cùng triệu hoán ra thứ gì?

	Còn không đợi bọn hắn có phản ứng cùng hành động, sói xám pho tượng xuất hiện ngắn ngủi mơ hồ, ngay sau đó, một đạo bóng xám từ pho tượng bên trên thoát ly, giống vô hình vô chất sương mù cấp tốc trôi hướng thang máy, trong sương khói mơ hồ còn có năm cái tĩnh mịch đỏ điểm, lôi ra năm đầu như ảo ảnh dây đỏ.

	Bởi vì bóng xám tốc độ quá mức kinh người, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra bóng xám dáng vẻ giống như là một đầu bốn chân động vật.

	Sau khi tiến vào thang máy, bóng xám trực tiếp đằng không mà lên, từ thang máy đỉnh chóp thông khí cửa sổ nổi lên đi.

	Trẻ trung khoẻ mạnh dương cha xứ trước hết nhất kịp phản ứng, không đợi cùng cái khác người áo bào tro thương lượng, chân phát phi nước đại tiến vào thang máy , ấn xuống lầu một cái nút —— vô luận đó là vật gì, hắn nhất định phải xem rõ ngọn ngành.

	Tại cửa thang máy đóng lại trước đó, hắn cuối cùng nhìn một cái sói xám pho tượng.

	Chẳng biết tại sao, pho tượng ngoại hình rõ ràng cùng vừa rồi không có bất kỳ cái gì cải biến, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác phảng phất đã... Đã mất đi linh hồn, không có trước đó loại kia sinh động như thật cảm giác.

	Cái khác người áo bào tro, y nguyên đắm chìm trong sợ hãi cùng trong lúc khiếp sợ không cách nào tự kềm chế.

	Đinh!

	Thang máy dừng ở lầu một, dương cha xứ không đợi cửa thang máy hoàn toàn mở ra liền từ trong khe cửa chen đi ra.

	"Nó hướng bên nào chạy tới rồi?" Hắn hướng về phía trước đài nữ tính nhân viên tiếp tân quát, "Cái kia đạo bóng xám, các ngươi nhìn thấy sao?"

	Lầu một còn có mấy cái tới này ở giữa công ty mậu dịch chân chính nói chuyện làm ăn người bình thường, dùng nhìn bệnh tâm thần ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, nhưng hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được.

	Trong đó một nữ tính nhân viên tiếp tân hướng đại môn một chỉ, "Ta giống như nhìn thấy..."

	Không đợi nàng nói xong, dương cha xứ liền xông ra đại môn.

	"Cái quỷ gì?"

	Ngay tại phơi nắng kẻ lang thang gãi gãi cái bụng, một mặt mộng bức rung đầu lắc cổ, một giây sau hắn bẩn thỉu cổ áo liền bị dương cha xứ nắm chặt.

	"Có đồ vật gì chạy tới?" Dương cha xứ lung lay kẻ lang thang, quát.

	Kẻ lang thang nhận ra dương cha xứ, bởi vì dương cha xứ đã từng đã cho hắn 20 đôla, như thế khẳng khái người bây giờ đã không thấy nhiều.

	Hắn nhếch miệng mà cười, "Muốn có được cảm tạ của ta, vẫn là đạt được đáp án của ta?"

	Dương cha xứ móc bóp ra, số cũng không có số, lung tung kéo ra mấy trương tiền mặt ném ra, "Mau nói!"

	Kẻ lang thang dứt khoát phía bên phải bên cạnh một chỉ, "Bên kia! Có trời mới biết là thứ quỷ gì từ trên người ta bay qua, như cái u linh, hoặc là cái bóng, ta còn dọa nhảy một cái, chẳng qua nếu như mỗi lần đều có thể đạt được tiền, ta nguyện ý để bất kỳ vật gì từ trên người ta bay qua, mặc kệ là trời đánh u linh vẫn là cái gì..."

	Dương cha xứ căn bản không nghe hắn phía sau dông dài, nhanh chân liền phía bên phải bên cạnh chạy vội, không thích hợp chạy bộ giày da bá cạch bá cạch đạp ở lộ diện bên trên, chấn động đến bàn chân run lên.

	Kẻ lang thang mừng rỡ xoay người, lần trước hắn có lý phát cùng làng chơi ở giữa xoắn xuýt, cuối cùng lựa chọn cắt tóc cùng ăn no bụng, dù sao giữ ấm mới có thể nghĩ dâm muốn, xem ra Thượng Đế gần nhất chiếu cố hắn, lại cho hắn đưa tiền tới, lần này không cần tuyển chọn, trực tiếp làng chơi đi lên.

	"Cái quỷ gì? Đây là nước nào tiền?"

	Khi hắn nhặt lên màu hồng phấn tiền mặt cùng xa lạ lão nhân ảnh chân dung đối mặt lúc, gương mặt lại trở nên bắt đầu vặn vẹo, cảm giác khoản giao dịch này làm thua lỗ.

	Dương cha xứ chẳng có mục đích chạy hết tốc lực một đoạn đường, một bên chạy một bên mở to hai mắt quay đầu tứ phương, ý đồ tìm kiếm bóng xám tung tích, suýt nữa còn bởi vậy bị xe đụng vào, bất quá hắn cái gì cũng không thấy được, tại phân loạn phức tạp hiện đại trong đô thị tìm kiếm một cái như u linh bóng xám, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

	Bất quá hắn không hề từ bỏ, tiếp tục chạy về phía trước, thẳng đến bị hôn lễ đám người chặn đường đi mới dừng lại,  ngẩng đầu nhìn lên, xuất hiện ở trước mắt chính là ân điển đại giáo đường.

	"Ngươi có thấy hay không... Một loại nào đó bóng xám? Hoặc là sương mù đồng dạng đồ vật?" Hắn thô lỗ giữ chặt một vị du khách hỏi.

	"Baka!" Du khách vuốt ve tay của hắn, tức giận quay người rời đi.

	Hắn lại giữ chặt mặt khác mấy vị du khách hoặc là người địa phương, nhưng bọn hắn hoặc là nghe không hiểu tiếng Anh, hoặc là nhìn hắn ánh mắt giống như là đang nhìn bệnh tâm thần.

	Như thế mù quáng tìm xuống dưới không phải biện pháp, cái kia đạo bóng xám khả năng không có chạy thẳng tắp, sớm đã quẹo cua, căn bản không đi tới ân điển đại giáo đường, nhưng là hắn không muốn từ bỏ, nếu như bây giờ từ bỏ, bí ẩn này sẽ cả đời cuối cùng thế khốn nhiễu hắn.

	Trương Tử An xuất hiện, đánh gãy hắn tìm kiếm.

	Hắn không muốn nói láo, nhưng không biết muốn thế nào giải thích vừa rồi chuyện phát sinh, cũng vô pháp giải thích chính mình tại sao lại đi vào ân điển đại giáo đường.

	—— —— —— 