         	Chương 225: Trang trí phương án
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An thấy Quách Đông Nhạc chậm chạp không nói rõ ý đồ đến, chỉ nhìn chằm chằm giải ngữ điểu nhìn tới nhìn lui, liền không nhịn được hỏi: "Ta nói Quách tiên sinh, xin hỏi. . ."
 
 	"Làm chuyện gay à?" Richard chờ đúng thời cơ, lập tức không có khe nói tiếp, hơn nữa âm thanh cùng Trương Tử An âm thanh cực như.
 
 	Quách Đông Nhạc: ". . ."
 
 	"Không không, cái kia không phải ta nói, là. . ." Cái này oa Trương Tử An bất luận làm sao không có thể bối, hắn chỉ vào Richard, "Là nó nói."
 
 	Quách Đông Nhạc cao thâm khó lường mà nhìn hắn, nhìn ra Trương Tử An sợ hãi trong lòng, nửa ngày mới nói nói: "Trương tiên sinh ngươi vì sao phải dạy nó nói câu nói như thế này?"
 
 	"Không phải ta giáo, là người khác giáo!"
 
 	"Thế nhưng nó tiếng nói giống như ngươi, điều này cũng có thể là người khác giáo?" Quách Đông Nhạc vạch ra lỗ thủng.
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	"Đương nhiên, ta nói những này cũng không phải là đúng Trương tiên sinh xu hướng tình dục có chỉ trích, này dù sao cũng là sự tự do của ngươi." Quách Đông Nhạc không có tiếp tục suy cho cùng, mà là từ bên người mang theo túi công văn bên trong lấy ra laptop, "Ta lần này đến, là cho ngươi xem xem trang trí thiết kế hiệu quả đồ, nếu như có vấn đề gì có thể vạch ra đến."
 
 	Trương Tử An ước gì hắn nói sang chuyện khác, vội vàng đi tới phía sau hắn quan sát. Hắn vốn là lấy cái gọi là hiệu quả đồ là loại kia rất chuyên nghiệp bản vẽ mặt phẳng, không nghĩ tới Quách Đông Nhạc đem thiết kế hiệu quả làm thành ba chiều Anime hình thức hơn nữa trực quan biểu diễn, xem ra lại như là lấy ngôi thứ nhất thị giác, theo một vị khách hàng đi vào trong điếm.
 
 	"Trương tiên sinh, dưới cái nhìn của ta, ngươi cái tiệm này thực sự là có chút tiểu. Bởi vì tiểu, vì lẽ đó loạn." Hắn chỉ vào trên màn ảnh Anime nói rằng.
 
 	Trương Tử An tán đồng hắn lời giải thích. Cha mẹ lưu lại cửa hàng xác thực không lớn, đồ vật bày ra cũng rất tùy ý, trên căn bản lo liệu cha mẹ khi còn sống dáng vẻ, nhưng mà hắn chung quy không bằng cha mẹ chịu khó, vì lẽ đó nhìn qua lộn xộn là miễn không được.
 
 	"Trước ngươi đem cửa hàng chia làm mấy cái khu vực, vừa vào cửa là quầy thu tiền, trung gian bán sủng vật, hai bên là hàng giá cùng tạp vật, như vậy rất lãng phí không gian, đặc biệt cửa phụ cận, hoàn toàn lãng phí. Ta kiến nghị đem cửa hàng ngăn thành trước sau hai cái khu vực, thu ngân cùng tạp vật đặt ở cửa phụ cận khá nhỏ khu vực trong, phía sau so sánh rộng rãi khu vực để cho sủng vật, trung gian dùng tự động cảm ứng cửa kính ngăn mở." Quách Đông Nhạc giải thích.
 
 	"Được, cứ làm như thế."
 
 	Quách Đông Nhạc phương án có thể nói chính hợp Trương Tử An tâm ý. Hắn dự định thuê cái người đến phụ trách hằng ngày thu ngân công tác, bao quát cho khách hàng làm hội viên cùng giữ gìn Weibo công chúng hào, có điều cứ như vậy hắn cùng tinh linh trong lúc đó giao lưu và nói chuyện rất có thể sẽ gây nên hoài nghi —— không phải tất cả mọi người cũng giống như tiểu cần thái như thế ngây thơ. Nếu như dựa theo Quách Đông Nhạc phương án, ở cửa hàng trước bộ cùng phần sau trong lúc đó dùng tự động cảm ứng cửa kính ngăn mở, tình huống sẽ chuyển biến tốt rất nhiều, bởi vậy hắn lập tức sẽ đồng ý , còn hắn chi tiết nhỏ phương diện vấn đề đều là việc nhỏ.
 
 	Trương Tử An đáp ứng thống khoái như vậy, khiến Quách Đông Nhạc cũng cảm thấy bất ngờ, ở hắn nghĩ đến Trương Tử An làm sao cũng sẽ lấy ra mấy cái không hài lòng địa phương.
 
 	"Vì lẽ đó, Trương tiên sinh ngươi đồng ý cái này thiết kế phương án?" Hắn xác nhận nói.
 
 	"Đồng ý." Trương Tử An dứt khoát trả lời, "Ngươi là Tiêu Nhan mời tới, ta tin tưởng nàng, vì lẽ đó ta cũng tin tưởng ngươi trình độ."
 
 	Câu nói này nửa thật nửa giả, đương nhiên cũng bao quát khen tặng thành phần.
 
 	"Trương tiên sinh, ở thương nói thương, không nên nhìn ai mặt mũi, đây là ngươi điếm, này mặc dù là ta tiếp tư việc, nhưng dù gì cũng xem như là làm thuê cho ngươi. Vì lẽ đó xin ngươi lại nhìn kỹ một chút, nếu như có bất mãn ý địa phương, hiện tại tu vẫn còn đổi kịp." Quách Đông Nhạc trái lại rất chăm chú địa khuyên hắn đề ý kiến.
 
 	Thịnh tình không thể chối từ, Trương Tử An nhiều lần nhìn mấy lần Anime biểu thị.
 
 	"Ta thật sự rất hài lòng, chọn không ra cái gì tật xấu đến." Hắn nói rằng.
 
 	"Tốt lắm." Quách Đông Nhạc khép lại laptop, "Vậy kế tiếp chúng ta muốn nói đàm luận giá tiền."
 
 	Trương Tử An một nghe liền sốt sắng lên đến, "Tiêu Nhan nói là tình bạn giới."
 
 	"Không sai, là tình bạn giới." Quách Đông Nhạc gật đầu, "Có điều tình bạn giới cũng chia cao thấp, lại như là tình bạn cũng chia cao thấp như thế ——,
 
 	Tỷ như bằng hữu bình thường, bạn tốt, bạn thân. . ."
 
 	"Bạn gay!" Richard lần thứ hai tinh chuẩn địa nói xen vào.
 
 	Châu Phi vẹt đều rất sợ cô quạnh, Richard cũng là như thế, bọn nó nửa ngày đều không tìm được nói chen vào cơ hội, nhàm chán từ trước ngực mình điêu lông chim, không lâu sau liền kéo xuống đến tận mấy cái. Rốt cục nói chen vào thành công nó, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn ở trên mặt bàn tiểu nhảy.
 
 	Quách Đông Nhạc: ". . ."
 
 	Trương Tử An hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, thuận tiện đào hố đem này chỉ tiện điểu chôn lên.
 
 	"Khặc!" Trương Tử An vội ho một tiếng, "Cái kia Tiêu Nhan xem như là. . ."
 
 	"Trước đây là khách hàng, sau đó là bạn tốt." Quách Đông Nhạc không có xem Trương Tử An, mà là rất hứng thú địa nhìn chằm chằm Richard nói rằng.
 
 	"Ồ. . ." Trương Tử An không biết làm sao nói tiếp, là phải nói thấp vẫn là cao đây.
 
 	"Cái kia bạn tốt giá là bao nhiêu?" Hắn thấp thỏm bất an hỏi dò, chỉ lo nghe được một không chịu nhận con số.
 
 	Quách Đông Nhạc rốt cục đưa mắt nhắm ngay Trương Tử An,  "Trương lão bản, ta có cái đề nghị."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Thiết kế phương án vừa nhưng đã quyết định, bước kế tiếp chính là trang trí thi công."
 
 	"Không sai." Trương Tử An gật đầu.
 
 	Quách Đông Nhạc lại hỏi: "Trang trí công ty tìm kĩ sao?"
 
 	Trương Tử An không rõ ràng tại sao hắn đột nhiên quan tâm như vậy, vẫn là thành thật trả lời: "Còn không, ta chuẩn bị hai ngày nay liền đi tìm."
 
 	"Như vậy ta có cái đề nghị, ngươi có thể suy tính một chút." Quách Đông Nhạc được thoả mãn đáp án, không nhanh không chậm địa nói rằng.
 
 	"Đề nghị gì? Ta nghe một chút xem." Trương Tử An trong lòng hơi động.
 
 	Quách Đông Nhạc đại ôm đại ôm đồm địa nói: "Bất luận là thiết kế, vẫn là thi công, đều do ta đến quyết định —— yên tâm, ta tìm trang trí công ty tuyệt đối so với ngươi từ trên thị trường tìm tới muốn mạnh hơn nhiều."
 
 	Trương Tử An tin tưởng, nhưng vấn đề mấu chốt nhất tiền. Hắn cũng muốn tìm công ty lớn tới làm, bất kể là xuất phát từ trang trí chất lượng cân nhắc vẫn là xuất phát từ đúng trang trí vật liệu hoàn bảo an toàn yêu cầu, nhưng công ty lớn chào giá quá cao a!
 
 	"Cái kia muốn bao nhiêu tiền?" Hắn rất cẩn thận địa hỏi.
 
 	"Không cần tiền." Quách Đông Nhạc sớm biết hắn sẽ hỏi như vậy, lập tức trả lời.
 
 	Trải qua khoảng thời gian này cùng giải ngữ điểu ở chung, Trương Tử An tự giác đối với nói chuyện ngữ khí cùng trọng âm độ nhạy cảm tăng cao rất nhiều, hắn phát hiện Quách Đông Nhạc nói "Không cần tiền" ba chữ này, trọng âm là đặt ở "Tiền" tự trên. Nói cách khác, Quách Đông Nhạc không cần tiền, mà là muốn những thứ đồ khác.
 
 	"Không cần tiền? Là muốn thứ khác?" Hắn cẩn thận mà hỏi dò.
 
 	Không chịu cô đơn Richard lập tức cướp đáp: "Muốn xà phòng! Kiếm xà phòng!"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Trương Tử An quay đầu trừng nó một chút, nhưng hiển nhiên không làm nên chuyện gì, nó cái kia hưng phấn Tiểu Hắc con ngươi một xem chính là ở vắt óc tìm mưu kế muốn làm chuyện xấu.
 
 	Hắn biết rõ vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, ai biết tiểu tử này đánh ý định quỷ quái gì?
 
 
             		      