 Chương 1012: Thủy triều lên xuống

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn treo ở trên bầu trời mặt trời đỏ, không khí nhiệt độ cũng theo mặt trời lên cao mà dần dần lên cao. Tâm hắn biết đầu này cá voi trên thân màu xám đen da dẻ sẽ gấp bội hấp thu ánh nắng nhiệt lượng, mà nó thật dày mỡ tầng sẽ để cho nhiệt lượng không cách nào phát tán ra, mặc dù nó bên ngoài thân chưa cho thấy hư thối dấu hiệu, nhưng nó thể nội hư thối trình độ chỉ sợ ngay tại ánh nắng làm nóng hạ tiến một bước gia tốc, đã không thể ngăn chặn.

	Tuyệt đại đa số động vật tử vong về sau, đều là từ trong ra ngoài bắt đầu hư thối, trước hết nhất hư thối chính là nội tạng, cá voi cũng là như thế.

	Ngoài ra, cá voi còn có cái không giống bình thường chỗ, liền cá voi da quá dày quá cứng cỏi.

	Trên lục địa động vật sau khi chết, các loại ăn mục nát động vật đều sẽ ùn ùn kéo đến, khả năng thi thể vừa mới có hư thối dấu hiệu liền bị chia ăn không còn, vô luận trước ngươi là bách thú chi vương vẫn là cái gì.

	Nhưng là cá voi nếu như chết tại trên bờ biển liền tương đối đặc thù, bởi vì bên bãi biển thường thường không có đặc biệt lợi hại ăn mục nát động vật.

	Không có cá mập dạng kia dao cạo sắc bén răng, phổ thông tôm cua cùng chim biển thậm chí không cách nào phá mở cá voi da dẻ, cho nên cá voi nếu như chết tại trên bờ biển, thi thể thường thường sẽ rất hoàn chỉnh.

	Trương Tử An thử vươn tay , ấn theo cá voi xám thi thể da dẻ, da dẻ vừa nóng vừa tanh, trình độ đã bị phơi khô, bàn tay đè lên lại tựa hồ như vẫn có co dãn, có chút cùng loại với đặt tại trên mặt giường nước cảm giác.

	Hắn vây quanh cá voi thi khác một bên, cái phương hướng này hiển lộ ra cá voi bộ phận phần bụng, hắn lại thử đè lên cá voi bụng, so đặt tại cá voi trên lưng mềm hơn cũng càng đạn, mà lại tựa hồ có chút quá mềm.

	Trợ giúp mắc cạn Minke cá voi rời đi bãi biển lúc, hắn cũng theo qua Minke cá voi phần bụng, mang đến cho hắn một cảm giác là rắn chắc mà có co dãn, mặc dù không cùng loại loại khác biệt tuổi tác cá voi không nhất định có thể ngang so sánh, nhưng cái này xúc cảm khác biệt có chút quá lớn.

	Hắn lại đi đến cá voi xám đầu, xích lại gần nó bên miệng ngửi ngửi.

	Cá voi xám miệng khẽ nhếch, nồng đậm khiến người ta buồn nôn kích thích tính hương vị từ miệng khang chỗ sâu chậm rãi tràn ra, sặc đến hắn thẳng ho khan, lảo đảo rời đi mấy bước, ngồi xổm xuống nôn khan mấy lần.

	Cá voi bên cạnh thi thể không chỉ một mình hắn, còn có cái khác năm sáu người lấy cá voi thi làm bối cảnh chụp ảnh cùng tự chụp, sau đó phát đến Weibo cùng vòng bằng hữu khoe khoang.

	Trương Tử An lau lau miệng, nhìn trong đó một cá nhân mỹ tư tư tự chụp hoàn tất, ngay tại chuyên chú tu đồ, cho ảnh chụp tăng thêm văn nghệ phong phạm lọc kính, sau đó phối hợp "Rừng sâu lúc gặp hươu, Hải Lam lúc gặp cá voi" chữ, chuẩn bị phát vòng bằng hữu trang bức.

	Hắn đi qua bắt chuyện nói: "Anh em, quấy rầy một chút."

	Đối phương giật nảy mình, đề phòng đánh giá hắn vài lần, phát hiện tự mình cũng không nhận ra hắn, liền lãnh đạm mà hỏi thăm: "Có chuyện gì không?"

	"Ta muốn hỏi dưới, đầu này cá voi là lúc nào mắc cạn ở chỗ này?" Trương Tử An chỉ vào cá voi xám hỏi.

	"Cái này a. . . Ta cũng không rõ lắm, dù sao ta đến một lần nó chính là chỗ này. . . Ai, các ngươi biết cái này cá voi là lúc nào mắc cạn sao?" Người kia hướng bên cạnh những người khác hỏi.

	"Không biết."

	"Không rõ ràng."

	"Ta cũng là bị bằng hữu gọi tới, nàng nói bên này trên bờ biển mắc cạn một đầu cá voi, để cho ta tranh thủ thời gian tới xem một chút." Có một người nữ sinh nói.

	Trương Tử An truy vấn: "Vậy ngươi bằng hữu là lúc nào nhìn thấy?"

	"Ừm. . ." Nữ sinh nghĩ nghĩ, "Có thể là buổi sáng đi, nàng buổi sáng có dọc theo toàn biển đại đạo chạy bộ thói quen, nàng chạy xong bước trở lại chúng ta cùng thuê trong phòng nói với ta."

	"Ước chừng mấy điểm?"

	"Mấy điểm nha. . . Có thể là hơn bảy điểm đi."

	Trương Tử An từ trên điện thoại di động tra một chút ngày, sau đó ở trong lòng yên lặng đánh giá một chút dao động triều thời gian.

	Nhận mặt trăng lực hút ảnh hưởng, mỗi ngày đều có hai lần thủy triều cùng hai lần thuỷ triều xuống, thủy triều thuỷ triều xuống thời gian cũng không phải là cố định, mà là như trăng sáng tròn và khuyết đồng dạng chu kỳ tính tuần hoàn. Mỗi ngày hai lần thủy triều ở giữa ước chừng cách xa nhau 12 giờ, thuỷ triều xuống cũng thế.

	Làm bờ biển lớn lên hài tử, hắn biết rõ cái quy luật này.

	Lần trước trợ giúp Minke cá voi lúc, thủy triều là phát sinh ở sắp tới buổi trưa, mà căn cứ hắn suy tính, hôm nay lần thứ nhất thủy triều là chín giờ sáng bán tả hữu, nhưng này lúc đầu này cá voi xám đã mắc cạn ở chỗ này.

	Đầu tiên minh xác một điểm, đầu này hình thể khổng lồ trưởng thành cá voi xám nhất định là bị một lần nào đó thủy triều đẩy lên trên bờ biển.

	Đã nó không phải bị sáng hôm nay chín giờ rưỡi lần kia thủy triều đẩy lên đến, như vậy rất có thể là bị đêm qua chín điểm ra đầu lần kia thủy triều đẩy lên đến. Lúc ấy chính là đêm tối, ai cũng sẽ không ở cái kia thời gian đi vào mảnh này bãi biển, cho nên là buổi sáng bị phát hiện.

	Về phần có thể hay không sớm hơn. . . Khó mà nói, bởi vì hắn hôm qua buổi sáng đến bãi biển lúc, cũng không có trải qua phiến khu vực này, không rõ ràng đầu này cá voi xám khi đó phải chăng đã ở chỗ này.

	Dựa theo bảo thủ nhất thời gian đến tính ra, thi thể của nó đã ở chỗ này dừng lại. . . Không sai biệt lắm 14 giờ.

	Nó chết rồi về sau ở trên biển trôi nổi bao lâu mới bị đẩy lên trên bờ biển đây này? Ai cũng không nói chắc được.

	"Đầu này cá voi hẳn là chết a? Đều bốc mùi."

	"Đại khái là."

	"Ngươi nói sẽ có hay không có nhà hàng lão bản cái gì đem cá voi thi thể lôi đi bán cá voi thịt?"

	"Không thể nào. . . Vậy quá buồn nôn, mà lại cái này đều xấu a. . ."

	Bên cạnh mấy người một bên chụp ảnh một bên lẫn nhau trò chuyện.

	Trương Tử An lại hỏi: "Các ngươi biết có hay không ai đem đầu này cá voi ở chỗ này tử vong sự tình báo cáo cho ban ngành liên quan rồi?"

	". . ."

	Mấy cái này người tuổi trẻ hai mặt nhìn nhau.

	"Ta không có."

	"Ta cũng không có."

	"Ta cảm thấy hẳn là có người khác báo cáo đi. . ."

	Bọn hắn vừa nói vừa cười, biểu lộ một phái nhẹ nhõm, tựa hồ cũng cho rằng khả năng người khác đã báo lên, không liên quan đến mình.

	"Lại nói ban ngành liên quan, cái nào bộ môn là có liên quan bộ môn a?" Một người trong đó cười khổ nói: "Chẳng lẽ muốn đánh 110? Sẽ không tính báo giả cảnh a?"

	"Uy? 110 sao? Bờ biển phát hiện một cỗ thi thể, xin các ngươi tới đây một chút. Xin bảo hộ tốt hiện trường, nói một chút ngài vị trí cụ thể, thi thể là nam hay là nữ? Báo cáo, là một đầu cá voi thi thể, ta cũng không biết là nam hay là nữ. . . Cút!" Một người khác bắt chước gọi điện thoại báo cảnh ngữ khí, chọc cho ở đây mấy nữ sinh cười ha ha.

	Trương Tử An: ". . ."

	"Đã không ai gọi điện thoại, vậy thì do ta đến đánh đi. Các ngươi chụp ảnh xong liền mau chóng rời đi nơi này, tiếp tục lưu lại nơi này rất nguy hiểm, đầu này cá voi xám thi thể có khả năng sẽ bạo tạc."

	Hắn đối bọn hắn nói ra cảnh cáo, nhưng là không kịp giải thích cặn kẽ, móc ra điện thoại di động, từ sổ truyền tin bên trong tìm tới một chiếc điện thoại dãy số, dãy số chủ nhân là Kha Thiệu Huy, chính là lần trước cứu trợ Minke cá voi lúc gọi điện thoại gọi tới cái kia ngư nghiệp nhân viên công tác.

	Ngón tay chuyển qua Kha Thiệu Huy danh tự bên trên, đang muốn ấn xuống bấm điện thoại, hắn sợ hãi cả kinh, tranh thủ thời gian ngừng.

	Cá voi miệng bên trong tràn ra kích thích hương vị quanh quẩn bên người, tại một đầu ngay tại hư thối cá voi thi bên cạnh dùng điện thoại di động gọi điện thoại, mức độ nguy hiểm có thể so với tại trạm xăng dầu dùng điện thoại di động gọi điện thoại.

	Hắn chạy chậm đến rời đi một khoảng cách, bấm Kha Thiệu Huy dãy số. 