         	Chương 63: Tô Mẫn lựa chọn 
  
  	6000 đồng tiền cái giá này vị cho dù là ở thường quy nhẫn kim cương bên trong cũng chỉ có thể coi là bên trong loại kém, 100 phân mãn phân chết no cũng là 20 phân khoảng chừng : trái phải, lại càng không muốn đề những kia cường hào cấp nhẫn kim cương.
  
  	Cái giá này vị thượng kim cương trên căn bản đều là tiểu cấp, không thể có hoàn mỹ, vi cũng không có khả năng lắm. Bất quá tuy rằng có tỳ vết nhỏ, có kinh nghiệm thợ thủ công cũng sẽ thông qua thiết công cùng khảm nạm phương pháp tận lực đem tỳ vết che giấu đi, mắt thường là không thấy được.
  
  	Lấy cái này nhẫn kim cương tới nói, nó khắp mọi mặt đều vượt quá cái giá này vị nên có phẩm chất. Duy nhất làm người tiếc nuối chính là, kim cương hình dạng là ngọc lục bảo, cũng chính là tương tự với Cuboit, khả năng là thợ thủ công ở gia công lúc vì tận lực lợi dụng nguyên thạch to nhỏ hoặc là che giấu tỳ vết mà cố ý gây ra.
  
  	Nhẫn kim cương thượng kim cương có bao nhiêu loại hình dạng, thường thấy nhất đơn giản là chính hình tròn, hình vuông cùng tâm hình, đặc biệt là tâm hình ở nam nữ trẻ tuổi bên trong được hoan nghênh nhất, bởi vì tâm hình chỉ là nhìn liền cảm giác rất lãng mạn.
  
  	Bất quá, tâm hình khả năng cũng là đối với nguyên thạch tỉ lệ lợi dụng thấp nhất, có được tất có mất. Đồng dạng giá cả hạ, nếu là cố ý lựa chọn tâm hình, nhất định phải ở những phương diện khác —— tỷ như trọng lượng cùng tịnh độ, có thỏa hiệp mới được, không phải vậy ngươi liền bé ngoan thêm tiền.
  
  	Trung niên nam nữ càng nhiều sẽ chọn chính hình tròn hoặc là hình vuông, đại diện cho hoà hợp, đại diện cho kiên định cùng vững chắc. Cái khác nước mắt nhỏ hình hoặc là lãm tiêm hình cũng có người yêu thích, đặc biệt 25 tuổi trở xuống đa sầu đa cảm cô gái.
  
  	So sánh với nhau, ngọc lục bảo hình thì có chút lúng túng.
  
  	Tô Mẫn đúng là rất yêu thích ngọc lục bảo hình kim cương, bởi vì loại này kim cương thiết công phi thường đặc biệt, không bằng cái khác thiết pháp như thế tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng cũng vì vậy mà rất ít cùng giả nhẫn kim cương tương lẫn lộn —— nàng rất lưu ý điểm ấy.
  
  	Khả năng là bệnh nghề nghiệp đi, nàng bình thường đi ở trên đường cái lúc, nhìn thấy nữ nhân trên ngón tay nhẫn kim cương, tổng hội muốn lúc đó thật sự hay là giả. Giả nhẫn kim cương có rất ít ngọc lục bảo hình, bởi vì không cần cân nhắc nguyên thạch cùng che giấu tỳ vết vấn đề, đương nhiên là làm sao lưu hành làm sao đến.
  
  	Cái này nhẫn kim cương từ Tô Mẫn nhập chức trước liền đặt tại trong quầy, giá gốc là 88 88, bán không xong, rơi xuống 76 88, bán không xong, rơi xuống 66 88, bán không xong, hiện tại rơi xuống 5 88 8. Tô Mẫn làm một tên tiểu hướng dẫn mua, không biết nó tiến vào giá là bao nhiêu, nhưng thấy thế nào này đều sắp rơi xuống tới giá vốn.
  
  	Nàng cũng yêu thích lãng mạn hình trái tim, nàng cũng yêu thích vững chắc chính hình tròn, nhưng càng nhiều sẽ suy xét đến nhẫn kim cương bảo quản vấn đề. Mà bảo quản không thể nghi ngờ cùng kim cương trọng lượng là chính tương quan. Ở lãng mạn, vững chắc cùng bảo quản ba người này trong lúc đó, nếu là chỉ có thể lựa chọn một loại, nàng sẽ không chút do dự mà lựa chọn bảo quản.
  
  	Trương Tử An hỏi dò nàng cảm thấy cái nào tốt nhất, nàng liền lựa chọn cái này.
  
  	Sau khi nói xong, nàng cảm thấy không chỉ có là mặt, liền tay của chính mình đều nổi lên đến rồi. Ngón tay dời sau, biểu diễn quỹ pha lê bắt đầu tâm vị trí còn để lại nhất tiểu đoàn hơi nước.
  
  	Ta phải không quá tự chủ trương? Nàng nghĩ thầm, có thể khách hàng chỉ là tùy tiện nói chuyện, ta nhưng coi là thật.
  
  	Con mắt của nàng nhìn chằm chằm mặt đất, từ mặt đất phản quang bên trong lén lút nhòm ngó Trương Tử An sắc mặt. Không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp thu ngọc lục bảo hình dạng kim cương, nếu như hắn yêu cầu đổi một cái làm sao bây giờ?
  
  	Trương Tử An không hiểu châu báu, bao quát Tô Mẫn vạch ra cái kia khoản ở bên trong, hắn nhìn cái nào nhẫn kim cương đều rất đẹp, đều rất xa hoa. Hơn nữa lấy hắn tương miêu tương cẩu ánh mắt đến xem, cái này nhẫn kim cương thượng kim cương xác thực so với cùng khu vực cái khác kim cương phải lớn hơn như vậy một vòng, tuy nói nhìn ra miệng tiện không được chuẩn.
  
  	Liền hắn lập tức đánh nhịp quyết định, "Vậy ta liền phải cái này, hiện tại liền tiền trả."
  
  	Tô Mẫn trong lòng nhất thời kích động lên, lần thứ nhất có khách hàng như thế tín nhiệm nàng, sắp tới 6000 đồng tiền đồ vật chỉ dựa vào nàng câu nói đầu tiên làm quyết định. Cái khác khách hàng đều là sẽ chọn tới chọn đi, cái này kiểu dáng không tốt cái nào kim cương quá nhỏ, nhưng mà lại không muốn thêm tiền, này liền rất khó làm.
  
  	"Được, ta lập tức vì là ngài gói kỹ." Nàng cắn chặt môi nói rằng.
  
  	"Đúng rồi, có thể ưu đãi 2 cái điểm là chứ?" Trương Tử An xác nhận hỏi dò.
  
  	"Đúng, ta chỉ có thể làm chủ cho ngài ưu đãi nhiều như vậy.
  
  	" nàng nói.
  
  	Trương Tử An rất hài lòng, "Được, 2 cái điểm cũng không sai."
  
  	Các đồng nghiệp trên mặt không hẹn mà cùng nổi lên ghen tuông, dồn dập đem mặt đừng tới. Không nghĩ tới hôm nay khai trương cuộc làm ăn đầu tiên bị Tô Mẫn làm thành, này một bút trích phần trăm có tiểu 200 đây, ngày hôm nay trên căn bản là có thể nghỉ ngơi.
  
  	Mặt khác, hơn bốn mươi tuổi quản đốc sắc mặt cũng khó coi. Vị này quần áo thường thường khách hàng mỗi lần trả tiền cũng quá sảng khoái, lẽ nào là ẩn tính cường hào? Nhưng cường hào sao có thể để ý 6000 đồng tiền nhẫn, hơn nữa còn vì là 2 cái điểm ưu đãi xoắn xuýt?
  
  	Quản đốc quyết định các loại (chờ) khách hàng đi rồi sau đó, hảo hảo bắt này họ Tô nha đầu chết tiệt kia lại về lô giáo dục một chút —— nàng bắt người mới nhập chức huấn luyện lúc chịu giáo dục quên đi nơi nào? Khách hàng muốn 5000 đến 6000 đồng tiền nhẫn, hướng dẫn mua hẳn là đề cử 7000 khối, ai bảo ngươi như vậy thực thành đề cử cái 5 88 8 a? Khách hàng bóp tiền lại như là đậu phộng, chỉ cần là trá, luôn có thể ngoài ngạch trá ra điểm mỡ đến...
  
  	Mở hòm phiếu tiền trả, thủ tục rất nhanh sẽ hoàn thành, Tô Mẫn cũng đem đóng gói tốt nhẫn để vào quà tặng trong túi đưa cho Trương Tử An.  
  
  	Trương Tử An luôn cảm thấy trong tiệm này bầu không khí rất làm hắn khó chịu, ước gì mau mau kết thúc mau chóng rời đi, tiếp nhận quà tặng túi kéo Tô Mẫn gật gù, nói: "Gặp lại."
  
  	Không cần quản đốc nhắc nhở, Tô Mẫn cũng đuổi ra ngoài, cũng đối với bóng lưng của hắn thật sâu bái một cái, "Hoan nghênh lần sau trở lại!"
  
  	Trương Tử An trong lòng nói, tốt nhất này nhất chiếc nhẫn liền có thể bắt Phỉ Na độ thiện cảm xoạt đi tới, ta cũng không muốn trở lại. Trò chơi này là cái gì nát giả thiết a, còn không bằng trực tiếp thanh toán bảo sung tiền làm đến thẳng thắn sảng khoái!
  
  	Bị mát mẻ kính gió vừa thổi, hắn mới xem như là chưa bao giờ an cùng buồn bực bên trong giảm bớt.
  
  	Chờ xe công cộng thời điểm, hắn tựa hồ cũng truyền nhiễm thượng Tinh Hải đối với nhân loại sợ hãi, bắt quà tặng túi chăm chú ôm vào trong ngực, nhìn ai cũng như là tiểu thâu, luôn cảm thấy có điêu dân muốn hại trẫm...
  
  	Đường về lộ vẫn như cũ thông thuận, xuống xe, bộ hành đi trở về cửa hàng thú cưng, nhưng ngoài ý muốn phát hiện thật sự có người ở khóa lại môn cửa hàng trước kiên trì chờ đợi —— chỉ tiếc như thế sớm đến nhất định không phải khách hàng!
  
  	Lúc đó một cái ăn mặc áo dài gió mang mũ bóng chày người trẻ tuổi, cái trán, con mắt cùng hơn một nửa cái mũi ẩn giấu ở vành nón trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy đơn bạc mà nhếch môi —— người này bình thường nhất định là nghiêm túc thận trọng người chết mặt, bởi đều là mím môi, tuổi còn trẻ môi hai bên liền xuất hiện rõ ràng pháp lệnh văn.
  
  	Kỳ quái chính là, hắn cái này tinh tướng dùng áo dài gió không phải là bị Phỉ Na nhất móng vuốt xé rách sao? Lẽ nào thật sự sẽ có cùng một bộ y phục mua hai bộ người?
  
  	Trương Tử An không muốn lý người này, Bất quá người này liền đứng ở cửa tiệm, không có cách nào vòng qua hắn mở cửa.
  
  	Người này diện kéo trong điếm, ánh mắt khoảng chừng : trái phải tuần toa, tựa hồ là đang tìm kiếm hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.
  
  	Nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, người này quay đầu lại, vành nón hạ ánh mắt lóe lóe.
  
  	Trương Tử An đứng lại bước chân, "Tại hạ Tử An, để làm gì?"
  
  
                		      