 Bảng vàng đề tên (hai mươi mốt) 

	Trương Tử An phóng ra vòng xoáy, lại trở lại cửa hàng thú cưng bên trong, hắn coi là thời gian không có đi qua bao lâu, nào có thể đoán được hướng ngoài cửa sổ xem xét, mặt trăng đều nhanh chìm xuống, sắc trời nhanh tảng sáng.

	Trò chơi cung cấp hơi mờ vòng xoáy chỉ là đưa đến truyền tống thông đạo tác dụng, tại khiêu chiến trúng qua đi thời gian cùng trong hiện thực quá khứ thời gian xem ra là cùng cấp.

	Trương Tử An mở cửa sổ ra, nhìn xem sắp lặn về tây mặt trăng, mặt trăng mặt ngoài ảm đạm vằn càng xem càng giống là một cái con cóc cùng một cái con thỏ.

	Không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, hay là trên trời vừa lúc có nhạt mây thổi qua, hắn luôn cảm giác trên mặt trăng có một nơi giống như đang bốc khói...

	Hôm nay đã là Trung thu, trong đêm mặt trăng sẽ càng sáng hơn càng tròn.

	Hắn đem chính mình các tinh linh đều phóng xuất ra.

	Các tinh linh giày vò một đêm, vừa mệt lại khốn, nhất là cùng Ngô Cương ác chiến ba con tinh linh, càng là mệt mỏi trực tiếp trở lại trên vị trí của mình nằm xuống nghỉ ngơi, khẽ động đều không muốn động.

	Hắn mở ra tinh linh sủng vật cột, nhìn thấy một cái trắng trắng mập mập nhuyễn trùng, một cái ngân quang lóng lánh máy móc thỏ, còn có một cái chật vật không chịu nổi hầu tử.

	Điểm kích máy móc thỏ.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật thuộc tính

	[ thường gọi  ] : Dây cót thỏ

	[ trân quý độ  ] : Sử thi ╱ truyền thuyết cấp

	[ đặc thù  ] : Tuyết nhạt sao thưa nguyệt có ánh sáng, quảng hàn tiên phủ tuổi hơi dài!

	[ lai lịch  ] : Chưa giải khóa

	[ tên thật  ] : Chưa giải khóa

	"Hướng dẫn tinh linh ngươi ở đâu? Ta muốn hỏi một chút, cái này máy móc con thỏ là chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Trò chơi bản mới bản gia nhập đại lượng mới tinh linh, trong đó liền bao quát máy móc tinh linh.

	"Ta còn là không rõ, máy móc tinh linh là thế nào tới?" Hắn truy vấn, "Trò chơi nói rõ bên trong viết, tinh linh là do ở tín ngưỡng lực mà sinh ra..."

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đúng vậy, phổ thông tinh linh là do ở Nhân loại tín ngưỡng lực mà sinh ra, máy móc tinh linh là do ở người máy cùng trí tuệ nhân tạo tín ngưỡng lực mà sinh ra. Ngài bắt được dây cót thỏ, chính là trong tương lai bị người máy quỳ bái viễn cổ Thánh Thú một trong, tương đương với Nhân loại khái niệm bên trong Long, phượng, Kỳ Lân chờ trong truyền thuyết Thánh Thú,

	Chỉ bất quá cái trước là chân thật, cái sau là hư ảo.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Nếu như ngài muốn đạt được càng nhiều máy móc tinh linh, hoan nghênh tiếp tục tham gia càng nhiều ngày lễ khiêu chiến, đại biểu các quốc gia cùng các dân tộc tối cao kỹ thuật kết tinh máy móc các tinh linh chờ đợi ngài đi phát hiện! Nếu như ngài có thể tập hợp đủ tất cả máy móc tinh linh, nói không chừng tại người máy trong lịch sử, ngài hình tượng đem so với vai Nhân loại tạo vật chủ!

	Hướng dẫn tinh linh không nói gì nữa, Trương Tử An cũng cúi đầu yên lặng suy tư.

	Hắn cho là mình tiểu thông minh thành công lừa qua trò chơi, lợi dụng trò chơi đối mới người sử dụng nhận chứng lỗ thủng, thành công tại  « sủng vật thợ săn 2. 0 » bên trong lần nữa hưởng thụ tân thủ phúc lợi, nhưng mà... Trò chơi thật không biết sao? Vẫn là đang giả bộ hồ đồ?

	Luôn cảm giác hướng dẫn tinh linh là tại thay đổi một cách vô tri vô giác dẫn đạo hắn đi tham gia ngày lễ khiêu chiến.

	Được rồi, chí ít hiện tại hắn phải thật tốt nghỉ ngơi.

	Hắn đem dây cót thỏ phóng xuất ra.

	Ngoại trừ có được máy móc bề ngoài bên ngoài, dây cót thỏ thần thái cùng động tác cùng phổ thông con thỏ phi thường giống.

	Nó chân sau đứng nghiêm, tò mò đánh giá cửa hàng thú cưng cùng với khác các tinh linh, nâng lên một cái chân trước quơ quơ, "Lạp lạp lạp ~ các ngươi tốt ~ nếu có cần ta hỗ trợ đảo thuốc, không cần khách khí a ~ "

	Các tinh linh đối với nó cũng tràn ngập hứng thú, thấy nó rất hiểu lễ phép, đối với nó ban đầu cảm nhận rất là thêm điểm.

	"Meo ô ~ ngươi tốt, ta là Tinh Hải ~" Tinh Hải cũng trở về đáp.

	Lão Trà cười nói: "Như thế nói đến, lão hủ trong lúc rảnh rỗi, thừa dịp cuối thu khí sảng, cũng có ngoài ý muốn ra thu thập một chút thảo dược, đang lo không biết như thế nào gia công, đến lúc đó còn xin tiểu hữu hỗ trợ nhiều hơn."

	Lão Trà tinh thông dược lý chuyện này, Trương Tử An là biết đến, bởi vì trước kia phật bên kia núi tập võ chi phong thịnh hành, người người tập võ khó tránh khỏi bị thương, võ quán nhiều, y quán cũng nhiều.

	Richard ngáp dài, "Con thỏ nhỏ ngươi có danh tự không? Không bằng bản đại gia cho ngươi đặt tên, liền gọi —— thuốc thuốc thuốc Chek náo, thế nào?"

	Nó vừa nói xong, liền bị Trương Tử An rút được một bên.

	Dây cót thỏ hai con nấm tuyết đóa trước sau lắc lắc, "Lạp lạp lạp ~ ta cảm thấy cái tên này rất êm tai ài, đáng tiếc lớn một chút, liền gọi thuốc thuốc a ~ "

	Trương Tử An nhắc nhở: "Thuốc thuốc, ngươi cùng nơi này cái khác tinh linh dáng vẻ khác biệt, ở trước mặt người ngoài, ngươi có thể chứa thành một cái phổ thông dây cót thỏ đồ chơi, không vặn dây cót sẽ không đi loại kia, có thể chứ? Nếu không có thể sẽ hù đến người khác. Nếu có người hỏi, ta liền nói ngươi là tiểu hài tử đồ chơi."

	Thuốc thuốc lung lay lỗ tai dài, ừ gật đầu, "Lạp lạp lạp ~ không có vấn đề ~ "

	Richard trả thù tính vung lên cánh rút hắn cái ót một chút, "Cạc cạc! Khác trạch nam trông thấy một cái xa lạ mỹ nữ liền muốn tốt tên của hài tử, ngươi cái này ngu ngốc ngay cả bạn gái đều không có, ngay cả tên của hài tử đều chưa nghĩ ra, thế mà ngay cả hài tử đồ chơi đều mua? Bản đại gia thật sự là hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn!"

	Tất nhiên dây cót thỏ cùng các tinh linh ở chung hòa hợp, không có bởi vì nó là cơ giới sinh mệnh thể mà cùng mọi người sinh ra ngăn cách, Trương Tử An lại điểm kích tửu hầu.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật thuộc tính

	[ thường gọi  ] : Tửu hầu

	[ trân quý độ  ] : Tinh Anh cấp

	[ đặc thù  ] : Xưa nay thánh hiền đều im lặng mịch, chỉ có uống người lưu kỳ danh!

	[ lai lịch  ] : Chưa giải khóa

	[ tên thật  ] : Chưa giải khóa

	Tửu hầu mang theo mùi rượu cùng mùi khét lẹt cút ra đây, mộng bức mở to hai mắt nhìn xem chung quanh, trong lúc nhất thời mọi người vậy mà không phân rõ cái mông của nó là trời sinh đỏ vẫn là bị lửa cháy đỏ...

	"Rượu! Rượu! Cách nhi!"

	Nó những vật khác không nhìn thấy, liếc mắt liền thấy trong hộc tủ bày hai bình rượu, lập tức nhào tới.

	Hai bình rượu là Trương Tử An lúc đầu dự định đưa cho triệu nghề hàn làm tạ ơn, nhưng về sau biết được triệu nghề hàn bởi vì thích uống rượu mà gan không tốt lắm, còn bởi vậy lây nhiễm hải dương thương tích cầu trùng, thế là coi như thôi, về sau bởi vì bão chờ một hệ liệt sự kiện, hắn cũng lười lại đem rượu thu lại, cứ như vậy bày ở bên ngoài coi như trang trí.

	Hai bình này rượu là phụ thân hắn trước kia không bỏ uống được rượu ngon,  lão nhân gia đều như vậy, luôn luôn trước dùng kém đồ vật, đem đồ tốt tiết kiệm đến, có thể là tự mình trải qua khó khăn thời kỳ người đều giống hamster đồng dạng thích đem đồ tốt giấu đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Trương Tử An một thanh nắm chặt nó cổ, "Ngươi còn ngại gây họa không đủ lớn? Có phải hay không còn muốn đem tiệm của ta đốt đi?"

	Các loại lịch sử cố sự cùng diễn nghĩa bên trong, bởi vì mê rượu hỏng việc danh thần cùng mãnh tướng không phải số ít, rượu thứ này, uống rượu di tình, uống nhiều quá không có một chút chỗ tốt, tửu hầu chính là điển hình ví dụ. Mọi người bây giờ trở về qua thần đến, nhớ tới chính mình vừa rồi kém chút bị tửu hầu một mồi lửa thiêu chết tại Cung Quảng bên trong, đều có chút nghĩ mà sợ.

	Tửu hầu có tật giật mình, được mọi người trợn mắt nhìn, dọa đến ôm đầu không dám ứng tiếng.

	Richard xem xét gia hỏa này rất sợ, thực lực qua quýt bình bình, lại không làm cho người thích, lập tức đại hỉ, về sau nó cũng không phải là cửa hàng thú cưng bên trong chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất. 