 	Chương 749: Ứng phó truyền thông phương pháp

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Đùng!

	Phi Mã Tư cảm giác thân thể của chính mình chấn động mạnh một cái, như là trượt chân hạ xuống vạn trượng vách núi như thế, cho rằng là nước mưa dẫn đến ngọn núi đất lở, bản năng một động thân, run rẩy địa tỉnh lại, muốn sắp chết giãy dụa một hồi.

	Kết quả, đầu của nó đụng vào khuyển lồng đỉnh.

	Nó dùng sức quá mạnh, va được bản thân mắt nổ đom đóm.

	Trước mắt cũng không phải là như trút nước mưa to bên trong sơn thôn, mà là máy bay có dưỡng khoang, vừa nãy cái kia một hồi là máy bay chạm đất chấn động.

	Vẫy vẫy đầu, nó như là nhớ tới cái gì như thế, mau mau vọng hướng dưới người của chính mình.

	Nó nghe nói mơ thấy trời mưa sẽ đái dầm, vậy nó mơ thấy dưới mưa xối xả, chẳng phải là một tả như tập trung?

	Cũng còn tốt, khuyển trong lồng là làm, không có nó tưởng tượng nước chìm bảy quân tình cảnh...

	Chỉ chốc lát sau, nó nghe được tê địa một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, là cabin môn mở ra sau trong phi cơ khách sáo đè cho bằng hành âm thanh.

	Địa cần nhân viên đem nó lồng sắt đẩy xuống phi cơ, dài lâu phi hành lữ trình kết thúc.

	Trương Tử An kéo trầm trọng rương hành lý, ký tên hoàn thành gửi vận chuyển thủ tục, đem nó lĩnh đi ra.

	"Ta có phải là ngủ rất lâu?" Nó đánh ngáp hỏi, "Hiện tại đến cái nào?"

	"Đã đến Tân Hải thị sân bay, khả năng chuyển biến tốt thời điểm ta vốn là dự định hỏi ngươi có muốn ăn hay không đồ vật, xem ngươi ngủ rất say, liền không đánh thức ngươi." Trương Tử An đáp.

	Phi Mã Tư không biết mình ngủ đến như thế trầm, lại liền chuyển cơ quá trình đều không có tỉnh lại, vừa cảm giác liền đến Tân Hải thị.

	Bên ngoài sắc trời đã tối, dài lâu phi hành quá trình cùng khả năng chuyển biến tốt, hậu cơ quá trình hầu như dùng mất rồi ròng rã một ngày, có thể vừa cảm giác ngủ lại đây ngược lại cũng không tồi.

	Sân bay ra trạm khẩu có một ít phóng viên đang đợi, vừa thấy được Trương Tử An liền vi lại đây nói chính xác là nhìn thấy Phi Mã Tư, dù sao từ sân bay bên trong đi ra ngoài chó cũng không nhiều, rất tốt nhận.

	Trương Tử An trả lời mấy vấn đề đơn giản, thỏa mãn một hồi các ký giả lòng hiếu kỳ, sau đó lại để cho bọn họ cho Phi Mã Tư chụp mấy bức bức ảnh, liền đẩy nói lữ đồ mệt nhọc, khéo léo từ chối càng nhiều vấn đề cùng phỏng vấn yêu cầu.

	Ở đi Berlin sân bay xe buýt trên, Phùng Hiên đạo diễn lấy quá thân phận của người đến đối với hắn mặt thụ cơ nghi, nhắc nhở hắn không muốn đem cùng truyền thông quan hệ khiến cho quá cương, nhưng lại không thể thỏa mãn truyền thông tất cả phỏng vấn yêu cầu, bởi vì trong thời gian ngắn lượng lớn lộ ra ánh sáng sẽ làm Phi Mã Tư hoàn toàn bại lộ ở công chúng tầm mắt bên dưới, tốt quá hoá dở, công chúng chẳng mấy chốc sẽ đối với nó mất đi hứng thú, trái lại không bằng duy trì nhất định cảm giác thần bí, lấy có chút cao lạnh tư thái xuất hiện ở màn ảnh trước, như vậy càng có thể treo lên công chúng khẩu vị.

	Trương Tử An bỗng nhiên tỉnh ngộ, phi thường cảm tạ Phùng Hiên chỉ đạo, bằng không hắn còn thật không biết muốn ứng phó như thế nào truyền thông.

	Ở phi trường bên ngoài kêu một chiếc xe taxi, một đường sử hồi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng.

	Cứ việc liền đi mang về chỉ rời đi mười hai ngày, nhưng từ cảm giác trên như là quá khứ rất lâu.

	Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền Lý Khôn bọn họ đã nghỉ làm rồi, cửa tiệm nhíu mày, nhưng cửa còn có một làn sóng phóng viên đang chờ đợi.

	Những phóng viên này lấy bản địa ký giả truyền thông làm chủ, Trương Tử An theo dạng họa hồ lô, tùy tiện ứng phó rồi bọn họ vài câu, để bọn họ ngày khác trở lại, đồng thời nghiêm chính thanh minh để bọn họ không thể chắn cửa, nếu không sẽ ảnh hưởng hắn làm ăn, ai chắn cửa ai sau đó cũng đừng muốn phỏng vấn.

	Đem phóng viên đuổi đi, hắn kéo dài cửa cuốn, mang theo Phi Mã Tư tiến vào xa cách đã lâu trong điếm, lại lần nữa đem điếm cửa đóng lại.

	Cửa tiệm chồng không ít quà tặng, còn có cư ủy hội đường phố làm đưa lưỡng cái giỏ hoa, cùng với tân hải thành phố điện ảnh đưa văn phòng tứ bảo, cơ hồ đem quầy thu tiền chu vi toàn chất đầy, danh thiếp trên rất nhiều họ tên cùng đơn vị hắn đều rất xa lạ, xưa nay chưa từng thấy.

	Đây chính là nghèo ở phố xá sầm uất không người hỏi, phú ở thâm sơn có người thân ở xa chứ?

	So với những này, hắn liếc nhìn một chút quầy thu tiền vị trí đối diện, vi vi trở nên trắng sàn nhà cho thấy có kiện thả ở nơi đó rất lâu đồ vật bị na đi rồi, chính là vị này không cánh mà bay mèo thần pho tượng.

	Hắn mang theo rương hành lý đi tới lầu hai, gõ gõ sinh hoạt thường ngày thất môn, "Pi, ta đã trở về, ngươi ở bên trong chứ?"

	Sinh hoạt thường ngày thất môn vẫn như cũ khóa trái rất khá.

	Rầm một tiếng, cửa mở.

	"Chít chít!" Pi vô cùng phấn khởi địa nhảy ra, đối với hắn khoa tay tự nghĩ ra thủ thế.

	"Ta rất khỏe, Pi chính ngươi trải qua thế nào?" Trương Tử An thả xuống hành lý, đánh giá một chút bên trong, với hắn lúc rời đi hầu như không có gì khác nhau.

	"Chít chít!" Pi gật gù, hướng phía sau hắn nhìn sang.

	"Phi Mã Tư ở dưới lầu, ngươi muốn hướng nó ngay mặt chúc thật sao? Đi tìm nó đi, ta thu thập một hồi đồ vật, lập tức liền xuống." Trương Tử An thấy nó bình an vô sự, tinh thần chấn hưng, chính mình chờ ở trong cửa hàng mười mấy ngày cũng sống rất tốt, cuối cùng cũng coi như là yên lòng.

	Pi không có đi cầu thang, mà là nghịch ngợm theo cầu thang lan can tay vịn lưu xuống, so với trước đây còn muốn hoạt bát.

	Trương Tử An mở ra rương hành lý, đem đồ vật toàn thu dọn đi ra, nên tẩy ném vào máy giặt, nên thu hồi đến bỏ vào tủ quần áo.

	Thu thập xong sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, cân nhắc một hồi nên đem mỹ nhân cá đặt ở cái nào, trong phòng duy nhất có thể làm cho nàng chờ địa phương, tựa hồ chỉ có bồn tắm lớn, đặt ở những nơi khác, nàng sớm muộn cũng sẽ biến thành cá khô.

	Trương Tử An bình thường không thế nào dùng bồn tắm lớn, lại nói cha mẹ phòng ngủ trong phòng rửa tay còn có một cái khác bồn tắm lớn, cần dùng thì có thể dùng cái kia.

	Hắn hướng về bồn tắm lớn bên trong khoảng chừng sáu, bảy phần mười nước ấm, sờ sờ nhiệt độ gần như, chỉ là không biết mỹ nhân ngư có phải là càng yêu thích nước biển.

	Dùng điện thoại di động nhắm ngay bồn tắm lớn, hắn khởi động game tuyển Trung Mỹ nhân ngư, click "Phóng thích" .

	Phù phù một tiếng, một đạo bóng người màu xanh lam nhạt rơi xuống trong nước, bắn lên thật lớn bọt nước, còn tràn ra bồn tắm lớn không ít nước.

	"Oa a!"

	Nàng đem đầu lộ ra mặt nước, lau một cái trên mặt nước, nhìn hắn lại nhìn chung quanh một chút, "Đây là chỗ nào? Tốt keo kiệt dáng vẻ!"

	Nên nói nàng không giữ mồm giữ miệng vẫn là đồng nói Vô Kỵ, phản chính lại như những kia không có giáo dục gấu con gần như.

	Có điều nói thật, xác thực gắng keo kiệt, dù sao cũng là mười mấy năm trước trang trí phong cách, gạch men sứ hình thức quê mùa, phòng tắm quỹ sơn mặt đều bộ phận bóc ra từng mảng.

	"Nơi này là Trung Quốc, Tân Hải thị, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, cũng chính là ta nhà." Trương Tử An nói rằng, "Mặt khác ngươi đã biết chân đi, phần lớn người Trung quốc trong nhà còn không bồn tắm lớn đây, nếu như ta chỗ này không bồn tắm lớn, ngươi cũng chỉ có thể ngủ giặt quần áo bồn!"

	Ánh mắt của nàng liếc về phía trên đất giặt quần áo bồn, bán nhếch miệng khó có thể tin địa nói rằng: "Ta làm sao có khả năng ngủ ở trong đó? Quá nhỏ rồi!"

	Nếu như quên cái kia thật dài, chiếm thân thể ước 3 : 5 màu lam nhạt đuôi cá, nàng bộ dáng này cũng như là tiêu chuẩn mỹ nhân vào tắm đồ, bất kể là giảo như mỡ đông da da vẫn là đôi mắt sáng liếc nhìn con mắt, coi như hơn nữa uyển như hải tảo màu xanh sẫm cong lên tóc dài, phóng tới vọng hải các diễn đàn tưới khu để luôn luôn ngôn từ cay nghiệt võng hữu chấm điểm, trong mười người phỏng chừng có chín người biết đánh mãn phân.

	Vẫn là câu nói kia, đáng tiếc nàng coi như xinh đẹp nữa, cũng là một con cá.

	Vô luận nói như thế nào, Trương Tử An cũng sẽ không đúng một con cá động tâm, quá phát điên!

 