 Chương 1582: Đưa ngươi rời đi, 0 dặm bên ngoài 

	Tịch liêu không người man hoang trên bờ biển, lại đột ngột xuất hiện một cái mặc giày gãy chân, nửa chôn ở bãi cát bên trong... Loại này nghĩa rộng bên trên mật thất giết người sự kiện, cảm giác hẳn là xuất hiện tại Tử Thần học sinh tiểu học bên trong kịch bản, vẫn sống sờ sờ xuất hiện tại Trương Tử An trước mặt.

	Chân tướng chỉ có một cái, hung thủ chính là... Dù sao không thể nào là Trương Tử An.

	Từ khi phát hiện cái này gãy chân, các tinh linh cùng đàn sói ở giữa bầu không khí có chút vi diệu, dù sao nơi này tinh linh mặc dù các loại xem thường Nhân loại, nhưng ăn người loại sự tình này vẫn là... Có chút không tiếp thụ được.

	Pháp Thôi kẹp ở giữa, cảm giác cũng rất khó xử lý.

	Đàn sói cũng cảm giác được bầu không khí khác thường, nhưng chúng nó không rõ vì cái gì.

	Trương Tử An hoà giải nói: "Các ngươi suy nghĩ nhiều, cái này giày chủ nhân, hiển nhiên là chết ở trong biển, sau đó bị xông lên bờ biển, không phải sói làm."

	Các tinh linh khẽ giật mình, bọn chúng bởi vì đối sói loại này mãnh thú có nhất định thành kiến cùng lòng cảnh giác, cũng là không nghĩ tới tầng này, nhưng mà nếu chỉ là bởi vì gãy chân nửa chôn ở bãi cát bên trong, liền nói người này là chết ở trong biển, điều này tựa hồ có chút nghĩ đương nhiên, chết trên đất bằng tỷ lệ hiển nhiên so chết ở trong biển tỷ lệ lớn hơn.

	Cái này gãy chân mặc đi bộ giày, khả năng cũng là một vị đi bộ người, ít nhất là một vị người lữ hành, coi như một vị người lữ hành nhìn thấy biển cả sinh lòng hướng về, muốn xuống nước bơi lội, cũng sẽ không mặc giày xuống nước a?

	Lại nói, California bờ biển có Thái Bình Dương luồng khí lạnh trải qua, dù cho giữa hè cũng không có mấy người nguyện ý xuống nước bơi lội, nơi này biển thật là chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn.

	Trương Tử An trong lòng biết chỉ nói kết luận không cách nào thủ tín tại các tinh linh, lại bổ sung: "Trên thực tế, nước Mỹ bờ biển Tây phát hiện mang giày gãy chân cũng không tính chuyện mới mẻ, ngoại trừ chúng ta trước mắt cái này gãy chân bên ngoài, lần trước bị phát hiện gãy chân là nằm ở Washington châu bến tàu đảo trên bờ biển, khoảng cách nơi đây có hơn ngàn km, thời gian chính là 19 năm tết nguyên đán trong lúc đó... Chúng ta hiện tại vị trí là California bắc bộ, cùng Oregon châu giáp giới, Oregon châu lại hướng bắc chính là Washington châu."

	Đến Hồng Mộc rừng rậm trước đó, hắn trước giải qua rừng rậm đi bộ tính nguy hiểm, dạng này mới có thể làm tốt tương ứng chuẩn bị, đang tra tuân tư liệu thời điểm, hắn thấy được liên quan tới nước Mỹ bờ biển Tây bãi biển gãy chân chi mê đưa tin.

	Từ năm 2007 tháng 8 bắt đầu quá khứ vài chục năm bên trong, nước Mỹ cùng Canada giáp giới bờ biển phụ cận tấp nập phát hiện mặc giày thân thể gãy chân, thậm chí còn đập một bộ coi đây là chủ đề phim truyền hình, vô luận là phim truyền hình biên kịch vẫn là nhà khoa học, thậm chí bao gồm thám tử ở bên trong, đều vắt hết óc muốn vì những này gãy chân nơi phát ra tìm ra một hợp lý giải thích.

	Nhà khoa học cho rằng là hải lưu đem gãy chân đưa đến kia phiến trên bờ biển, đến nỗi thi thể những bộ phận khác, thì là bị trong biển sinh vật biển thôn phệ hoặc là phân giải, gãy chân bởi vì giày tồn tại mà không hợp sinh vật biển khẩu vị, một mực phiêu phù ở trên mặt biển, cuối cùng bị xông lên bãi cát,

	Bởi vì hiện tại giày đều rất khinh xảo, sức nổi lớn.

	Nghe vào có chút đạo lý, nhưng y nguyên không cách nào giải thích một cái vấn đề mấu chốt —— tại sao là từ năm 2007 tháng 8 bắt đầu, trước đó nhiều năm như vậy vì cái gì không có phát sinh loại sự tình này?

	Những này gãy chân chỉ có chút ít mấy cái được xác nhận thân phận, Wiki bách khoa có một cái chuyên môn giao diện, kỹ càng ghi chép những này gãy chân bị phát hiện thời gian, địa điểm, chuẩn xác tọa độ, giày khoản, kích thước, đặc thù chờ một chút, chờ mong một ngày kia những này gãy chân chủ nhân có thể bị người nhà chỗ tìm tới.

	Loại này mánh lới mười phần tin tức kiểu gì cũng sẽ gây nên mọi người chú ý, Trương Tử An cũng không ngoại lệ, hắn lúc ấy chỉ là tùy tiện xem một lần, không nghĩ tới chính mình thế mà có thể tận mắt nhìn đến một cái bãi biển gãy chân.

	Trước đó, mọi người không có như vậy dựa vào nam địa phương phát hiện qua gãy chân, nhưng cái này cũng không hề kỳ quái, bởi vì lúc trước phát hiện gãy chân địa phương là thành thị phụ cận huyên náo bãi biển, mọi người thường xuyên tại trên bờ biển dắt chó hoặc là tản bộ, rất dễ dàng phát hiện dị thường vật thể, mà Hồng Mộc rừng rậm mảnh này quá hoang vu, mấy năm cũng không có khả năng có một cá nhân dọc theo bãi biển tản bộ, cho nên trước đó không có phát hiện gãy chân cũng hợp tình hợp lý.

	Hắn cầm điện thoại di động đem gãy chân chiếu xuống đến, đồng thời ghi chép lại tọa độ, chờ rời đi Hồng Mộc rừng rậm đem trên hình ảnh truyền, Wiki bách khoa tương quan giao diện lại muốn một lần nữa biên tập.

	Liên quan tới gãy chân nơi phát ra, không ai có thể đưa ra giải thích hợp lý, mặc dù có cùng loại với tự sát, chết chìm, máy bay rơi, tai nạn trên biển loại hình suy đoán, nhưng nếu như cân nhắc đến năm 2007 tháng 8 cái này mấu chốt thời gian tiết điểm, nhưng không có bất luận một loại nào có thể nói thông được —— tại năm 2007 tháng 8 trước đó, đồng dạng có tự sát người, người chết chìm, máy bay rơi cùng tai nạn trên biển người gặp nạn, vì cái gì lại không người phát hiện bãi biển gãy chân?

	Nếu như cân nhắc đến thời gian tiết điểm, giải thích hợp lý nhất khả năng hẳn là —— cái nào đó năm 2007 tả hữu thành lập phạm tội tổ chức đem người bị hại vứt xác biển cả đến ẩn nấp tội ác, bọn hắn tại cố định địa điểm vứt xác, mà hải lưu vừa lúc sẽ đem địa điểm kia nước biển cùng thi thể mang đi đặc biệt phương hướng, tỉ như nước Mỹ cùng Canada chỗ giao giới bãi biển.

	Trương Tử An hướng các tinh linh trình bày những sự thật này cùng nghe đồn, một cái mới ý nghĩ tại hắn cùng các tinh linh trong đầu tự nhiên sinh ra: Lee Pite bọn hắn cái này khả nghi tổ chức, là năm nào thành lập?

	Bọn hắn đối Lee Pite cùng hắn cùng tổ chức giải rất ít, bất quá tại Ai Cập hành trình bên trong, ban đêm hạ trại thời điểm, hắn thỉnh thoảng nghe đến Lee Pite cùng đội viên của hắn cao đàm khoát luận, đại khái cố ý vì hấp dẫn đội khảo sát khoa học bên trong giống Hà Hà dạng này kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, trong đó có nói tới bọn hắn học được thành lập hơn mười năm, tính như vậy đến không sai biệt lắm cùng năm 2007 có thể ăn khớp, lại thêm nơi này là nơi ở của bọn hắn...

	Nếu là Trương Tử An suy đoán không sai,  Lee Pite bọn hắn những người này tội ác, cũng không chỉ phi pháp giam cầm a... Thậm chí khả năng bao quát mưu sát.

	Đối với những cái kia bị lừa đến nơi đây lại chết sống không chịu bị tẩy não người, Lee Pite sẽ một mực nuôi bọn hắn đồng thời thời khắc đề phòng bọn hắn chạy trốn a? Đối với ngay cả nuôi hươu đều cảm thấy phiền phức Lee Pite tới nói, đại khái sẽ không. Hắn có lẽ không có trực tiếp giết chết bọn hắn, nhưng chỉ cần không cung cấp sung túc đồ ăn cùng dược phẩm, mặc kệ tự sinh tự diệt, những người kia liền sống không được bao lâu.

	Những người kia chết bệnh, chết đói chờ phi tự nhiên sau khi chết, Lee Pite liền sai người đem bọn hắn thi thể ném bỏ vào biển cả hủy thi diệt tích, cái này vốn là thật là tốt che giấu phương pháp, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hải lưu không có đem những người kia thi thể mang đi biển cả chỗ sâu, mà là mang hướng nước Mỹ cùng Canada chỗ giao giới.

	Bất quá cái này cũng không quan hệ, dù sao mọi người rất khó đem gãy chân cùng hơn ngàn km bên ngoài phạm tội hoạt động liên hệ tới, đáng tiếc lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, bị đến chỗ này Trương Tử An phát hiện tội ác dấu vết để lại.

	Về phần tại sao cái này gãy chân vì cái gì ở chỗ này, cái này cũng có thể đơn giản giải thích, bởi vì còn chưa kịp mang đi, có lẽ kế tiếp thủy triều lúc, hải triều liền sẽ đem cái này gãy chân cuốn về biển cả, quấn tại hải lưu bên trong mang đi phương bắc.

	Đây là suy đoán của hắn, mặc dù hắn chính mình cho rằng rất hợp lý, nhưng y nguyên cần chứng cứ để chứng minh, nếu không chỉ có thể gọi là vọng tưởng. 