 Chương 1349: Tự tìm đường chết 

	?  Vương Nhã Ninh đã sớm biết tiểu cần thái mời Trương Tử An đến trường học quản lý sâu róm, cho nên nàng không có khả năng bị Hứa Tráng Tráng lừa gạt đến, mà lại coi như nàng không biết, nàng nhìn mặt mà nói chuyện bản sự sớm đã vượt xa khỏi học sinh tiểu học phạm trù, nếu không không có khả năng như thế lấy các lão sư niềm vui.

	Nàng liếc mắt liền nhìn ra Hứa Tráng Tráng ánh mắt lơ lửng không cố định, rõ ràng là đang nói láo.

	"Đó là cái gì?" Nàng một chỉ Hứa Tráng Tráng trước người con kia nhúc nhích sâu róm.

	Nàng mặc dù cùng Hứa Tráng Tráng không phải một lớp, nhưng nàng làm trường học hồng nhân, đối trong trường học những cái kia nổi danh nghịch ngợm gây sự hài tử tất cả đều rõ ràng trong lòng, bởi vì nàng muốn lợi dụng những này hùng hài tử tại trước mặt lão sư xoát tồn tại cảm, thậm chí ước gì những này hùng hài tử lại nhiều một chút, bởi vì trong trường học có cay a nhiều vị lão sư mà —— không cùng ban cấp, khác biệt niên cấp, phụ trách trường học, phụ trách hậu cần, phụ trách hành chính... Nói không chừng cái nào liền sẽ trở thành nàng tương lai lên cao trợ lực.

	Cho nên, nàng nhìn chằm chằm Hứa Tráng Tráng ánh mắt, rõ ràng là thợ săn nhìn chằm chằm ánh mắt của con mồi, giống như là đang nói: Tới tới tới, ngươi lại da một chút để cho ta nhìn xem...

	Không đợi Hứa Tráng Tráng trả lời bên trên một vấn đề, nàng lại chỉ vào trong tay hắn nhăn nhăn nhúm nhúm giấy vệ sinh, "Ngươi cầm trong tay giấy vệ sinh làm gì? Muốn tùy chỗ đại tiện? Ta muốn đi báo cáo lão sư!"

	Trương Tử An thực tình cảm thấy, nếu có ai có thể đem đường phố làm Nghiêm chủ nhiệm chỉnh ngoan ngoãn, kia trừ Vương Nhã Ninh ra không còn có thể là ai khác.

	Tru tâm ngôn ngữ công kích lệnh Hứa Tráng Tráng hoảng hồn, hắn có thể trên lưng khi dễ nữ sinh nồi, nhưng vô luận như thế nào cũng không dám trên lưng tùy chỗ đại tiện nồi, cái này nếu là truyền đi thế nhưng là cả đời chỗ bẩn, tẩy cũng rửa không sạch, đi đến chỗ nào đều sẽ bị người chỉ chỉ điểm điểm.

	"Không có! Chớ nói nhảm! Ta mới không phải!"

	Mắt thấy Vương Nhã Ninh đã tại móc điện thoại di động chuẩn bị chụp hình, Hứa Tráng Tráng mau đem giấy vệ sinh thăm dò về trong túi, cúi đầu thời điểm lại nhìn thấy trên đất sâu róm, bay lên một cước định đem nó đá phải một bên.

	Ân, cái tuổi này hùng hài tử vốn là có bao nhiêu động chứng khuynh hướng, bình thường đi trên đường gặp được hòn đá nhỏ, bình loại hình cũng sẽ đá mấy cước, Hứa Tráng Tráng càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, trông thấy hai con chó liền cùng một chỗ đều sẽ đi đá, thế là hắn căn bản không nghĩ nhiều, liền vô ý thức động chân.

	Hiện tại là mùa hè, đa động lại sợ nóng hắn đã đổi bên trên giày xăngđan, hắn đá thời điểm cũng không có ngốc đến dùng chân chỉ bại lộ bên ngoài bộ vị đi đá, mà là dùng đế giày —— nếu như là bình thường sâu róm, sẽ không có vấn đề gì, nhưng hắn không biết phía trước cái này nhung bướm độc ngủ đông lông tại ứng kích trạng thái dưới sẽ tự động bắn ra.

	"A!"

	Sâu róm bay lên, mà hắn cũng một tiếng hét thảm, bưng lấy bàn chân thống khổ ngã ngồi trên mặt đất.

	"Ngươi đây là tự tìm đường chết a!"

	Đứng ngoài quan sát Trương Tử An rất im lặng,

	Cái này tìm đường chết thật là làm đến muốn ngăn đều ngăn không được.

	Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh không rõ ràng chuyện gì xảy ra, cho là hắn là cố ý giở trò lừa bịp giả bộ đáng thương, đợi các nàng đi qua hỗ trợ lúc lại đột nhiên hù dọa các nàng —— hắn không phải lần đầu tiên làm như vậy.

	Trương Tử An biết hắn là thật đau, mặt đỏ bừng lên, to bằng hạt đậu mồ hôi ào ào lăn xuống, nếu không phải ở trường học sĩ diện, đã sớm đau đến oa oa khóc lớn, hiện tại chỉ là làm nhếch miệng, cố nén không khóc lên tiếng.

	Hắn chạy tới, đẩy ra Hứa Tráng Tráng tay, đem giày lột, nhìn thấy chân phải ngón chân cái đã sưng đỏ, cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy mấy cây màu tím nhạt ngủ đông lông đâm vào trên da —— còn tốt ngón chân làn da lớp biểu bì lại dày vừa cứng, chặn một chút ngủ đông lông, mà lại quấn lại so sánh cạn, nếu đổi lại là thân thể những bộ vị khác làn da, liền không chỉ như vậy mấy cây.

	"Chớ lộn xộn, ta cho ngươi rút ra."

	Bởi vì sâu róm tràn lan, hắn mang theo trong người một nhỏ quyển y dụng băng dính, đầu tiên là dùng ngón tay nhổ kia mấy cây màu tím nhạt ngủ đông lông, sau đó lại dùng băng dính đem mắt thường khả năng nhìn không thấy nhỏ bé lông tơ dính hai lần.

	Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh phát hiện Hứa Tráng Tráng không phải giả vờ, cũng miễn cưỡng khen đi tới xem náo nhiệt, Vương Nhã Ninh còn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đem Hứa Tráng Tráng so với khóc còn khó coi hơn gương mặt chụp lại.

	"Đây là... Bị sâu róm ngủ đông tổn thương? Cái gì sâu róm lợi hại như vậy?"

	Vương Nhã Ninh cũng không thèm để ý Hứa Tráng Tráng thương thế cùng đau đớn, mà là ra ngoài học bá bản năng hỏi thăm về sâu róm sự tình.

	"Ngủ đông tổn thương hắn là nhung bướm độc ấu trùng." Trương Tử An một bên xử lý vết thương một bên giải thích nói: "Bình thường nói sâu róm có hai loại, một loại là có thể biến thành hồ điệp, một loại khác là có thể biến thành thiêu thân. Có thể biến thành hồ điệp sâu róm tất cả cũng không có độc, có thể biến thành thiêu thân sâu róm đại bộ phận cũng không có độc, tỉ như chúng ta trên đỉnh đầu những cái kia 'Quỷ thắt cổ' ."

	Nàng cẩn thận ngẩng lên đầu nhìn chằm chằm một chút theo gió chập chờn quỷ thắt cổ, hỏi: "Vậy là cái gì có độc?"

	"Có độc có ba loại, theo thứ tự là đâm bướm ngài khoa, bướm độc khoa cùng lá khô bướm ngài khoa." Trương Tử An tiếp tục giải thích, "Đâm bướm ngài khoa chỉ cần không đi tiện tay sờ bọn chúng hoặc là để bọn chúng rơi xuống trên thân, liền không có việc gì; hai người sau khá là phiền toái, lông của bọn nó cũng không rắn chắc, gió thổi qua liền có thể theo gió phiêu, thậm chí bộ phận bướm độc khoa sâu róm sẽ còn chủ động đem ngủ đông lông ra bên ngoài bắn ra, tỉ như ngủ đông tổn thương hắn con kia."

	Nhân công trong rừng cây cái kia đạo cống rãnh, cũng là bởi vì bướm độc khoa cùng lá khô bướm ngài khoa sâu róm tồn tại, lệnh trong nước phiêu đãng rất nhiều nhìn bằng mắt thường không thấy ngủ đông lông, đều là bị gió thổi nước vào bên trong, một khi uống hết... Thống khổ có thể nghĩ.

	Hứa Tráng Tráng lúc này cảm giác, đại khái tựa như là bác sĩ một bên mở cho hắn đao làm giải phẫu, một bên hướng bên cạnh nghiên cứu sinh giảng giải nguyên nhân bệnh đồng dạng khó chịu.

	Vương Nhã Ninh còn muốn hỏi cái này ba loại có độc thiêu thân ấu trùng có cái gì đặc thù rõ ràng, nhưng thật đáng tiếc loại sự tình này một lời hai ngữ là nói không rõ ràng, mà lại nhất biện pháp ổn thỏa chính là —— đối mặt sâu róm, không muốn tìm đường chết, toàn bộ làm như bọn chúng là có độc.

	Mặc dù ngủ đông lông bị trừ bỏ, nhưng bởi vì nọc độc đã xông vào trong da, Hứa Tráng Tráng ngón chân trong thời gian ngắn tiêu không được sưng, mà hắn hiển nhiên là không thể bước đi, đừng nói chạm đất, liền ngay cả dính giày đều đau đau nhức khó nhịn.

	"Côn trùng... Côn trùng ở đâu? Mau đưa nó gạt ra nước bôi đến ta trên chân..." Hứa Tráng Tráng toét miệng nhìn chung quanh,  muốn tìm kiếm bị hắn đá bay kia chỉ sâu róm.

	Trương Tử An: "... Cái này lại không phải bọ nẹt, dịch thể bôi đến trên vết thương chỉ có thể càng đau."

	Sâu róm nọc độc bình thường là tính axit, cần dùng tính kiềm chất lỏng lai trung hòa, tỉ như xà phòng nước, nhạt dung dịch a-mô-nhắc hoặc là nước tiểu loại hình... Trương Tử An đương nhiên không có khả năng cởi quần xuống đối với hắn tư ngâm, phụ cận lại tìm không thấy những vật khác, đành phải đem hắn lưng đến trên lưng, để tiểu cần thái các nàng ở phía trước dẫn đường, dẫn hắn đi trường học phòng chăm sóc sức khỏe, đồng thời gọi điện thoại thông tri cha hắn tới đón hắn.

	Hứa Tráng Tráng cha là trường học khách quen, nghe được nhi tử lại gặp rắc rối, lòng như lửa đốt chạy tới, không nói nhiều nói, đổ ập xuống liền muốn đến một trận đánh cho tê người, bị các lão sư cản lại.

	Bất luận Hứa Tráng Tráng ngày mai có thể hay không xin phép nghỉ thành công, tối thiểu hôm nay, cái này không thích đi học hùng hài tử rốt cục có thể toại nguyện về sớm. 