 Chương 1142: Sắp chết ngôn ngữ

	Chờ Trương Tử An bọn hắn tất cả đều tiến vào cửa hàng, vừa rồi muội tử kia lưu tại ngoài tiệm trông chừng, mặc ngắn tay trung lão niên người đem cửa tiệm hờ khép, hướng bọn hắn khoát khoát tay, để bọn hắn đừng vội hỏi vấn đề.

	Cao Khác cùng Hà Hà trong lòng bọn họ thấp thỏm, cứ việc lão nhân kia cùng muội tử tướng mạo rất hiền lành, nhưng người xấu cũng sẽ không đem "Ta là người xấu" mấy chữ này viết lên mặt, làm sao biết không phải mới ra ổ sói lại nhập hang hổ?

	Trương Tử An càng buồn bực hơn, Fina là lúc nào tới? Vừa rồi hắn đi cứu viện Hà Hà bọn hắn thời điểm, là cùng Phi Mã Tư cùng một chỗ hành động, bởi vì hắn biết Fina không có khả năng hạ mình đi cứu một cái không thân chẳng quen mà lại thích tự mình tìm đường chết nữ nhân.

	Hắn coi là Fina cùng Tinh Hải, Pi bọn chúng cùng một chỗ lưu tại nguyên địa, không nghĩ tới chính là, không chỉ có là Fina, Tinh Hải cùng Pi cũng đã lại tới đây, chỉ là Hà Hà Cao Khác bọn hắn nhìn không thấy mà thôi.

	Kỳ thật cửa hàng này cách xảy ra chuyện địa điểm thẳng tắp khoảng cách tương đương gần, vẫn có thể nghe được xảy ra chuyện địa điểm tiếng huyên náo, người vây xem tựa hồ lúc này mới phát hiện bọn hắn đã chuồn mất, tẻ nhạt vô vị phía dưới mắng vài câu liền tan tác như chim muông.

	Cửa tiệm bị đẩy ra, vừa rồi muội tử kia cùng một cái khác dân bản xứ tiểu hỏa tử cùng nhau đi tới, sau đó đem cửa tiệm liền đóng lại, xông lão nhân gật gật đầu, đem che khuất thân thể trường bào cởi ra, tùy ý ném qua một bên.

	Trường bào phía dưới, bọn hắn quần áo cách ăn mặc cùng Trương Tử An bọn hắn cũng đều cùng, cũng là áo sơmi, polo áo, giày thể thao cùng quần jean tổ hợp.

	Thừa dịp bọn hắn mở cửa thời điểm, lão Trà cũng thoan tiến đến, nó vừa rồi tìm Fina bọn chúng không tìm được, nghe mùi đuổi tới, phát hiện Trương Tử An cùng các tinh linh mùi ở chỗ này hội hợp.

	Lão nhân cũng nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nhìn xem đám người, dùng tiếng Anh nói: "Hoan nghênh, các ngươi nhất định bị sợ hãi, nghỉ ngơi trước một cái đi. Ta biết các ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, bất quá bây giờ đã an toàn, không cần phải gấp , chờ sau đó ta sẽ hướng các ngươi giải thích. Mời theo liền ngồi! Hồng trà, vẫn là cà phê?"

	Trước đó bị lầm nhầm Ả Rập ngữ làm cho lỗ tai đau, hiện tại bọn hắn nghe tiếng Anh đều cảm thấy thân thiết vô cùng. Cao Khác chờ người có thể hỗn đến nghiên cứu sinh, tiếng Anh khẳng định là không sai, Trương Tử An tiếng Anh thường ngày hội thoại cũng không thành vấn đề, khi còn bé trằn trọc nhiều cái quốc gia Jack thì càng không cần nói.

	Trương Tử An bọn hắn có một bụng nói muốn hỏi, nhưng khách theo chủ liền, nhận lão nhân trấn định cảm xúc lây nhiễm, bọn hắn cũng dần dần định thần lại.

	Giày vò nửa ngày, bọn hắn xác thực khát nước, tìm cái ghế ngồi xuống, lấy đi của mình muốn uống đồ uống.

	Chưa được vài phút, nam nữ trẻ tuổi bưng khay từ giữa ở giữa đi tới, khay bên trong lấy hồng trà cùng cà phê, phân phát cho Trương Tử An bọn hắn.

	Trương Tử An muốn là hồng trà, uống một ngụm, không khỏi âm thầm nhếch miệng, rất ngọt! Nơi này đường trắng không cần tiền a?

	Ai Cập người vô luận nam nữ đều thị ăn đồ ngọt, đơn giản đến không ngọt không vui trình độ, đại bộ phận đồ ăn cùng đồ uống đều ngọt đến muốn mạng, đại khái là cảm thấy dù sao bị trường bào che nhìn không thấy, dáng người cái gì liền tùy tiện, yêu như thế nào như thế nào đi.

	Nam nữ trẻ tuổi đưa xong đồ uống sau liền quy củ đứng tại lão nhân bên cạnh, lão nhân giới thiệu nói: "Ta gọi Lazart, hai vị này là nữ nhi của ta Kate cùng nhi tử Chris."

	Trương Tử An bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đôi này tuổi trẻ huynh muội danh tự. . . Hoàn toàn không có Ai Cập đặc sắc a, là rất thường gặp Âu Mỹ danh tự.

	Jack là từ nhỏ ở ngoại quốc lớn lên con lai, bị lên cái Jack danh tự như vậy cũng không kỳ quái, nhưng cái này một nhà ba người tướng mạo đều là rất phổ thông dân bản xứ, sao lại thế. . .

	Chẳng lẽ là giống như Trương Tử An, cảm thấy người ngoại quốc niệm "Tử An" phát âm không đúng tiêu chuẩn, thế là cho mình lên cái "Jeff" dạng này tiếng Anh tên?

	Bọn hắn không dễ làm mặt đặt câu hỏi, riêng phần mình ở trong lòng mù suy nghĩ, bất quá lão nhân Lazart câu nói tiếp theo liền làm bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

	Lazart nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, cười nói: "A, đúng, chúng ta là phổ cập khoa học đặc biệt người."

	Trương Tử An trong lòng hơi động, nhìn về phía Fina, thấy lại hướng thần sắc thẳng thắn cởi mở không chút nào vẻ gượng ép Mary cùng Chris hai huynh muội, cẩn thận quan sát một chút hai huynh muội tướng mạo, mặc dù thô nhìn qua cùng dân bản xứ không sai biệt lắm, nhưng nhìn kỹ phía dưới, liền có thể phát hiện hai huynh muội mày rậm, sâu hốc mắt cùng cao xương gò má,

	Cùng phổ thông dân bản xứ tướng mạo tồn tại nhỏ xíu khác biệt, càng tiếp cận với Ai Cập người phương nam tướng mạo đặc thù.

	Thì ra là thế. . .

	Cái này có thể giải thích đến thông.

	Phổ cập khoa học đặc biệt người là Ai Cập dân tộc thiểu số, chiếm Ai Cập nhân khẩu số lượng ước chừng 10%, bọn hắn tự xưng là Cổ Ai Cập người cùng Pharaoh hậu duệ, trọng yếu nhất chính là bọn hắn thờ phụng chính là Cơ đốc giáo, cho nên đối nam nữ xa lạ tứ chi tiếp xúc cũng không thèm để ý.

	Lazart nhấp một miếng hồng trà, nói: "Ta trước tiên đem chuyện đã xảy ra nói một chút, có lẽ có thể giải đáp nghi ngờ của các ngươi , chờ ta nói xong, nếu như các ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ mở miệng."

	Hà Hà bọn hắn xảy ra chuyện về sau, Trương Tử An tiến đến hỗ trợ, Fina cùng cái khác tinh linh lưu tại nguyên địa.

	Một phương diện khác, Lazart mang theo một đôi nhi nữ từ giáo đường đi về tới, nhìn thấy trước mặt đường phố truyền đến rối loạn âm thanh, hắn chỉ e là cục diện chính trị bất ổn lần nữa phát sinh náo động, trong lòng rất khẩn trương, liền để nữ nhi Mary giữ ở bên người, phân phó nhi tử Chris đi phía trước xem xét tình huống.

	Lazart cùng nhi nữ tự mình chung đụng thời điểm, vì không quên mất chính mình dân tộc Khởi Nguyên cùng lịch sử, thường thường nói là phổ cập khoa học đặc biệt ngữ, mà đối thoại của bọn họ vừa lúc bị Fina nghe được.

	Phổ cập khoa học đặc biệt ngữ nơi phát ra rất phức tạp, là Cổ Ai Cập ngữ cuối cùng hình thức, cũng là Ai Cập ngôn ngữ tại Rome cùng Byzantium thống trị hạ Hy Lạp hóa sản phẩm.

	Bộ này ngữ hệ là Công Nguyên 3 thế kỷ sáng lập, văn tự hệ thống lấy Hy Lạp ngữ làm cơ sở, sau đó từ Cổ Ai Cập chữ tượng hình diễn hóa "Thế tục thể" viết phương thức bên trong mượn một ít chữ mẫu đến biểu thị Hy Lạp ngữ bên trong không tồn tại phát âm, xem như Hy Lạp ngữ cùng Cổ Ai Cập ngữ kết hợp thể.

	Trước mắt, phổ cập khoa học đặc biệt ngữ đã tiếp cận tiêu vong, có rất ít người tái sử dụng, chỉ có chút ít phổ cập khoa học đặc biệt người còn tại tự mình sử dụng, không biết cách chính thức tiêu vong còn bao lâu.

	Mà ở trong lịch sử, loại ngôn ngữ này đã từng phát huy quá to lớn tác dụng —— nước Pháp văn tự học nhà thương bác lương cũng là bởi vì tinh thông phổ cập khoa học đặc biệt ngữ, mới lấy phát hiện Rosetta bia đá bí mật, cũng cuối cùng phá giải Cổ Ai Cập chữ tượng hình. Phổ cập khoa học đặc biệt ngữ tựa như là tiếng Trung ghép vần, mà Cổ Ai Cập chữ tượng hình tựa như là tiếng Trung hình chữ, khi ghép vần cùng hình chữ dần dần đối ứng lúc, chữ tượng hình bí mật liền mở ra.

	Chính như Trương Tử An phỏng đoán như thế, Fina không hứng thú đi trợ giúp tự mình tìm đường chết Hà Hà, nó lười biếng ngồi chồm hổm ở nguyên địa ngáp dài, trong lòng còn âm thầm oán trách Trương Tử An nhiều chuyện.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nó trong tai nghe được cùng Cổ Ai Cập ngữ cực kì tương tự phát âm, liền như là xa cách nhiều năm lần nữa nghe được giọng nói quê hương, toàn bộ thân thể lập tức cứng đờ.

	Nó máy móc xoay thân thể lại, vừa vặn cùng Lazart đối đầu ánh mắt.

(tạm nghỉ 1 tuần nhé các thư hữu) 