 	Chương 687: Bức tử ép buộc chứng



	Phi Mã Tư chết sống không chịu gia nhập game, Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là cùng Tinh Hải cùng Pi chơi một chút chơi trốn tìm, sau đó bắt đầu quét tước. Ra ngoài đổ rác rưởi thời điểm, hắn nhìn thấy tiểu Trang từ Lý thị vợ chồng quán ăn nhỏ bên trong đi ra , tương tự mang theo một màu đen túi rác, thả tới cửa rác rưởi chỉ định thu về điểm. Hắn cùng tiểu Trang đều nhìn thấy đối phương, cách đường lẫn nhau phất phất tay.

	Tiểu Trang trở lại trong cửa hàng tiếp tục làm nghĩa công, Trương Tử An cũng muốn trở lại trong cửa hàng, lúc này nghe được đường phố một bên truyền đến nhịp điệu cảm mười phần tiếng chạy bộ, còn có hồng hộc tiếng thở.

	Hắn quay đầu nhìn tới, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Masanori Suzuhara mang theo nàng snoopy lại đang chạy thể dục buổi sáng. Nàng ăn mặc bó sát người áp súc y phục, áo khoác rộng rãi giữ ấm quần áo thể thao, giầy trên cùng trên y phục đều có phản quang điều dùng để cảnh kỳ đi ngang qua xe cộ.

	"Tân niên được!" Masanori Suzuhara chưa hề hoàn toàn dừng lại, mà là tại chỗ đạp bước, cười cùng Trương Tử An chào hỏi.

	"Tân niên được, có điều ta ký được các ngươi truyền thống tân niên là nguyên đán chứ?" Hắn đáp lại nói.

	"Đúng nha, nhập gia tùy tục mà." Masanori Suzuhara cười nói, "Có điều ta nhưng là siêu yêu thích Trung Quốc tân niên, đoạt thật nhiều tiền lì xì a, quả thực dừng không được đến! Làm hại ta sáng ngày thứ hai không đúng hạn rời giường."

	"Không trách, ta nói làm gì đại niên mới đầu sáng sớm không nhìn thấy ngươi chạy bộ." Trương Tử An thoải mái, nếu như mỗi ngày có thể nhìn thấy một người từ điếm trước chạy quá, đột nhiên có một ngày chưa thấy, cảm giác có thể bức tử ép buộc chứng.

	"Đúng rồi, ta ngày hôm nay là có chuyện muốn nói." Masanori Suzuhara tại chỗ đạp bước duy trì thân thể nhiệt độ, biểu hiện trở nên nghiêm túc chăm chú, "Công ty bên kia mới vừa cho ta phát tới tin tức bởi vì Phù Tang múi giờ so với Trung Quốc sớm một canh giờ mà, công ty hiện tại đã đi làm. Bọn họ nói cho ta, máy tắm chó tự động đã trang thuyền, sắp đến Trung Quốc, ở ngoại địa tham gia xong thời hạn một ngày khoa học kỹ thuật triển lãm sau đó, liền đem trực tiếp đưa đạt nơi này, mời ngài làm tốt tiếp thu chuẩn bị."

	Masanori Suzuhara dự định tiếp thu cái kia nhà Phù Tang sinh vật khoa học kỹ thuật xí nghiệp thực tập mời, nói chuyện nghiễm nhiên lấy chuẩn công ty viên chức tự xưng.

	"Không thành vấn đề, tùy cơ có thể tiếp thu." Trương Tử An nghe vậy mừng rỡ. Bởi yêu manh sủng sự kiện ảnh hưởng, tuy nói là tân niên trong lúc, nhưng trong cửa hàng cũng quá mức quạnh quẽ, một đơn chuyện làm ăn cũng không có, thành thật là hoảng hốt a.

	Masanori Suzuhara nói bổ sung: "Bỏ tiền trang bị trước đây có thể tiếp thu nhật tệ, công ty đang tiến hành thăng cấp, dễ dàng cho sau đó có thể tiếp thu RMB, nhưng bởi vì thời gian eo hẹp, có thể sẽ sản sinh bug... Ngài tiếp thu sau nếu như phát hiện sử dụng không bình thường địa phương, công ty có thể tiến hành viễn trình ở tuyến fix."

	"Được rồi, ta rõ ràng, cảm tạ quý công ty cân nhắc chu đáo. Nếu như có thể Alipay quét mã hoặc là Weibo thanh toán thì càng tiếp địa khí..." Trương Tử An cười nói, đương nhiên hắn cũng biết không có thể đòi hỏi quá nhiều.

	"Không có cách nào." Masanori Suzuhara bất đắc dĩ lắc đầu, "Đang di động thanh toán phương diện này, Phù Tang so với Trung Quốc lạc hậu quá nhiều, ta hiện tại ra ngoài căn bản không cần mang tiền mặt, chỉ cần mang cái nhẹ nhàng thẻ kẹp, bên trong chứa trên hộ chiếu cùng nuôi chó chứng thành hàng. Nếu như không phải nắm snoopy ra ngoài, liền nuôi chó chứng cũng không cần mang, quen thuộc sau đó thật sự rất dễ dàng."

	"Vậy cũng là là loan đạo vượt qua đi." Trương Tử An trong lòng bao nhiêu tuôn ra một ít tự hào cảm, hắn cũng đã từng nghe nói Trung Quốc di động thanh toán phổ cập suất hầu như là đệ nhất thế giới.

	"Hừm, công ty nói, bởi Trung Nhật hai nước tiền lẻ hình thức cùng trọng lượng đều bất nhất trí, tìm không có thể sẽ gặp sự cố, vì lẽ đó xin mời tốt nhất đem mỗi lần tẩy chó giá cả định vì số nguyên, tỷ như 50, 100 hoặc là 150 dáng dấp như vậy, tránh khỏi tìm không." Nàng lại nói.

	Trương Tử An gật đầu, hắn đúng là còn chưa nghĩ ra làm sao định giá, nếu không là Masanori Suzuhara nhắc nhở, hắn có thể sẽ đem giá cả thiết lập vì là 99 hoặc là 199 mèo cùng đại cẩu là 199, chó con là 99. Nếu như vậy, vậy thì thẳng thắn thiết lập thành 200 cùng 100 đi, nếu như khách hàng không mang theo tiền mặt, có thể ở quầy thu tiền nơi đó mạng lưới chuyển khoản sau đó hối đoái tương ứng tiền mặt chính như Masanori Suzuhara nói, hiện nay Trung Quốc người trẻ tuổi không mang theo tiền mặt ra ngoài mới là trạng thái bình thường a.

	Cái giá này so với phần lớn cửa hàng thú cưng nhân công tắm phải hơi quý, nhưng trong đó bao quát nếm món ăn phí dụng, cân nhắc đến tiến cử máy móc thành phẩm cùng hậu kỳ duy tu phí dụng, trên căn bản không kiếm tiền.

	Masanori Suzuhara đem nên giao cho sự giao phó xong, trùng Trương Tử An vi vi cúc cung, tiếp tục mang theo snoopy chạy bộ đi tới.

	"Lão bản..."

	Trương Tử An tuy rằng không biết có phải là ở gọi mình, nhưng vẫn là bản năng quay đầu lại.

	Một vị xem ra như là tuổi trẻ đi làm tộc cô nương đứng phía sau hắn, dung trang tinh xảo khéo léo, trong tay mang theo một hàng hiệu bao, trong miệng muốn nói lại thôi.

	"Ngươi là..."

	Trương Tử An gặp hắn, hẳn là đã từng tới trong cửa hàng khách hàng, có ấn tượng.

	"Ta trước từng ở ngài trong cửa hàng đặt trước một con Abyssinia mèo." Nàng nói thẳng đi ra ý: "Xem ngài trong cửa hàng công chúng hào nói con mèo nhỏ đã sinh ra, cho nên muốn liếc mắt nhìn, nếu như có thể chọn một hồi liền tốt hơn rồi."

	"Có thể, theo ta vào đi." Trương Tử An dẫn nàng tiến vào trong cửa hàng, kiểm tra một chút nàng đặt trước bằng chứng, trong tài liệu viết nàng gọi đường vũ quân, là trước hết ở trong cửa hàng đặt trước Abyssinia mèo mấy người một trong.

	"Có chuyện ta cần sự đầu tiên nói rõ." Kiểm tra không có sai sót sau, hắn cường điệu nói.

	Đường vũ quân chăm chú nghe.

	"Trước đã nói, bản điếm hội gọi điện thoại thông báo đặt trước giả tới chọn mèo, nhưng không nghĩ tới ngươi như thế đã sớm đến rồi. Kỳ thực ta là không đề nghị như thế đã sớm đến xem, bởi vì những con mèo nhỏ còn không nẩy nở, bây giờ nhìn không ra đầu mối gì đến." Hắn nói, "Hơn nữa đi... Chúng nó hiện nay quá nhỏ, tồn tại chết trẻ khả năng, nếu như ngươi hiện tại chọn lựa một con, thế nhưng nó không có thể dài đại sẽ chết đi tới, ngươi thì tương đương với bạch chọn."

	Đường vũ quân hơi thêm suy tư, cười một cái tự giễu, "Không sao, kỳ thực ta cái này người xem như là có chút bệnh thích sạch sẽ tăng mạnh bách chứng đi, bất kể là mua thức ăn vẫn là mua đồ, đều không thích người khác chọn còn lại, nếu như chỉ còn dư lại người khác chọn đồ còn dư lại, ta tình nguyện không mua."

	Trương Tử An không có gì để nói, kỳ thực hắn đổ rất yêu thích ở chợ bán thức ăn thu sạp đi vào mua thức ăn, các bạn hàng vội vã khi về nhà, món ăn giới cơ bản hội chém ngang hông, mặc dù là bị người chọn còn lại, nhưng có thể kiếm lợi a...

	Nàng biết tính cách của chính mình có chút cổ quái, bất đắc dĩ nói: "Cái này tính cách cho ta mang đến không ít phiền phức, nhưng chính là cải không được. Ta rất yêu thích mèo, vẫn không dưỡng, bởi vì cửa hàng thú cưng cùng mèo xá mèo, phần lớn đều là bị người chọn còn lại cũng khả năng không phải, nhưng ta đều là như vậy hoài nghi. Tình huống như thế, cũng chỉ có thể đi tìm vừa ra đời con mèo nhỏ chứ? Ta cũng hướng các đồng nghiệp nghe qua, nhà ai vừa sinh con mèo nhỏ có ý định bán ra hoặc đem tặng, cần phải để ta ngay lập tức đi chọn, thế nhưng này cũng có chút vấn đề... Chính là nuôi trong nhà mèo huyết thống bình thường không quá thuần chứ? Ta không yên lòng, vẫn là muốn dưỡng một con thuần chủng mèo nếu dưỡng, liền muốn dưỡng một con sẽ không hối hận."

	"Há, cũng nhân vì là nguyên nhân này, ta vẫn cũng không tìm được bạn trai, tổng cảm thấy là bị chọn còn lại..." Nàng lúng túng nói.

	Trương Tử An rất muốn nói, vậy ngài cũng chỉ có thể đi trong vườn trẻ chọn bạn trai...

 