 Chương 1004: Huấn luyện thường ngày

	Chương 1004: Huấn luyện thường ngày (thứ 1 : 1 trang)

	Mấy ngày nay tương đối bận rộn, luôn luôn muốn ứng phó phỏng vấn truyền thông, Trương Tử An mỗi ngày đi bờ biển càng tiếp cận với làm theo thông lệ, đặt vào Thế Hoa tiếng ca ghi âm, sau đó tại trên bờ biển cúi đầu tìm kiếm có hay không tương đối hiếm thấy sinh vật biển bị vọt lên bờ, vội vàng đi dạo một vòng về sau liền dẹp đường hồi phủ, có đôi khi thời gian cấp bách, thậm chí thả xong Thế Hoa ghi âm liền lập tức quay lại tiếp đãi truyền thông.

	Hôm nay không có truyền thông hẹn trước an bài, tối thiểu buổi sáng không có, mang theo Thế Hoa đi bờ biển chơi một chuyến cũng là không uổng phí chuyện gì, chỉ là dùng nhiều chút thời gian mà thôi.

	Hắn mang theo các tinh linh đi thủ đô thời điểm, liền Pi đều đi theo cùng đi, đi thăm thủ đô trong thành phố không ít danh thắng cổ tích. Thế Hoa mặc dù cũng đi theo, nhưng là nhận tiên thiên điều kiện hạn chế, không có cách nào mang theo nàng cùng đi tham quan, bởi vậy trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là đối nàng có chút áy náy, hôm nay mang theo nàng đi bờ biển chơi đùa, coi như là đền bù đi.

	Lần trước lúc ra cửa, Vladimir đối trong cóp sau xe hơi tàu xung phong cảm thấy rất hứng thú, mà lại nó cũng không có đi qua bờ biển, vừa vặn mang theo nó cũng cùng đi, cũng không biết nó choáng không say sóng.

	Đáp ứng Thế Hoa yêu cầu về sau, hắn đi vào dưới lầu, bắt đầu hôm nay thường ngày quét sạch, vì một hồi kinh doanh làm chuẩn bị.

	Thật bất ngờ chính là, hắn phát hiện Fina hôm nay thế mà rất tích cực sáng sớm, so cái khác tinh linh sớm hơn đi vào dưới lầu, phải biết nó bình thường đều là lười biếng kéo tại cuối cùng mới xuống lầu.

	Càng ngoài ý muốn chính là, nó thế mà không phải xuống lầu đến ngủ lại.

	"Ngươi đang làm gì?" Hắn buồn bực hỏi.

	Fina nghiêm trang ngồi chồm hổm ở một triển lãm cá nhân bày ra cửa hàng, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên ba con Abyssinia mèo, biểu hiện ra trong tủ Samoyed chó con tinh nghịch dùng chân trước giao thế phủi đi nóc tủ, nhưng bị Fina không nhìn.

	Tuyết sư tử cũng nghĩ nhảy lên đến nóc tủ cùng Fina song song mà đứng, nhưng là nó tiểu chân ngắn thử nhiều lần cũng không có nhảy lên đi lên.

	"Nhìn chẳng phải sẽ biết?" Fina liếc hắn một cái.

	"Chính là nhìn không rõ mới hỏi." Trương Tử An không biết nó lại muốn cả cái gì bướm yêu tử, hi vọng đừng lại muốn tùy ý sai sử hắn liền tốt.

	"Bản cung tại thủ đô thời điểm đã tuyên bố, muốn tổ kiến một chi ba mèo đội nghi trượng! Ngươi cho rằng bản cung là nói cười? Bản cung từ trước đến nay nói là làm, quyết định từ hôm nay trở đi huấn luyện." Nó ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	Trương Tử An: ". . ."

	Không biết có phải hay không là lão thiên gia nghe được Fina tại ăn tết lúc nói bừa, thật chẳng lẽ muốn đem năm nay biến thành mèo năm? Vladimir muốn làm meo meo chi bộ, Fina lại muốn làm ba mèo đội nghi trượng, suy tính một chút chuột cùng chó tâm tình a!

	"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Fina bất mãn nhìn chằm chằm đạo.

	Trương Tử An chỉ mình cái mũi, "Ngươi muốn làm ba mèo đội nghi trượng, cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không phải mèo."

	"Coi như ngươi là mèo, nhiều nữa cũng là chỉ phế mèo, bản cung mới sẽ không đem ngươi tuyển tiến ba mèo đội nghi trượng!" Fina hừ lạnh một tiếng.

	"Meo meo meo! Ngươi là mèo, lão nương sớm đem ngươi cắt lấy vĩnh trị!" Tuyết sư tử từ bỏ nếm thử cố gắng, đối với hắn giương nanh múa vuốt hù dọa đạo.

	Fina tiếp tục nói: "Bản cung trên quảng trường nhìn kéo cờ lúc, tam quân đội nghi trượng là đạp trên âm nhạc tiến lên, bản cung cảm thấy rất có khí thế, cho nên bản cung ba mèo đội nghi trượng cũng muốn cùng với âm nhạc tiến lên."

	A, náo loạn nửa ngày là để cho ta thả âm nhạc, Trương Tử An cuối cùng rõ ràng chính mình định vị.

	Trước kia hắn làm tập thể dục theo đài lúc, có cái Bluetooth tiểu Âm rương, còn có thể cắm tf thẻ cái chủng loại kia, hắn tìm ra ampli, bắt đầu cho Fina phát ra nhạc đệm.

	"Hướng về phía trước hướng về phía trước hướng về phía trước!"

	"Đội ngũ của chúng ta hướng mặt trời!"

	"Chân đạp tổ quốc đại địa!"

	"Gánh vác lấy dân tộc hi vọng!"

	"Chúng ta là một chi không thể chiến thắng lực lượng!"

	Mặc dù không có ca từ, nhưng thuần âm nhạc bản khúc quân hành y nguyên âm vang hữu lực, nhịp trống rõ ràng.

	Fina cuối cùng hài lòng, đây chính là nó trên quảng trường nhìn thấy tam quân đội nghi trượng lúc nghe được âm nhạc.

	"Tiến lên!" Nó lao xuống mặt ba con Abyssinia mèo vung lên trảo, ra hiệu bọn chúng tề bước đi lên phía trước.

	Nhưng mà, bọn chúng kỳ thật cũng không hề hoàn toàn lý giải Fina ý đồ,

	Mặc dù tuân mệnh đi về phía trước, nhưng là căn bản chưa nói tới tề bước, 12 chân mỗi chân vận động quỹ tích đều không hoàn toàn giống nhau, lệnh Fina thất vọng, cái này cùng nó trên quảng trường mắt thấy kia đều nhịp bộ pháp hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	"Ngừng! Làm lại!" Fina nhẫn nại tính tình nói: "Muốn chỉnh tề, hiểu chưa? Muốn chỉnh tề! Rõ ràng múa nhảy rất tốt, vì cái gì đi cái đường cứ như vậy khó?"

	Ba con mèo lại đi đi về về đi mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối cùng Fina yêu cầu chênh lệch rất xa.

	"Kỳ thật, bọn chúng đi được không tốt là bình thường, ngươi cho rằng giống chỉnh tề như vậy đồng dạng tiến lên là rất dễ dàng sao? Tùy ý đi đường vốn chính là Nhân loại cùng động vật thiên tính, cứng rắn muốn chỉnh tề đi đường mới là phản Nhân loại." Trương Tử An hảo tâm từ bàng thuyết nói, " những cái kia quốc kỳ ban binh sĩ, bọn hắn huấn luyện thường ngày trọng tâm chính là đi đường, vì đi được giống liên tuyến đồng dạng chỉnh tề, mỗi người đều luyện chí ít ba năm năm năm khổ công. Ngươi nếu là nghĩ bắt chước, không thể gấp tại cầu thành."

	"Ngươi cho rằng ta đường đường Miêu tộc giống chỉ là Nhân loại đồng dạng ngu xuẩn?" Fina khinh thường liếc mắt nhìn hắn, "Làm lại!"

	Trương Tử An: ". . ." Luôn cảm thấy gần nhất thời giờ bất lợi, bị khinh bỉ tần suất càng thêm cao.

	Vì sao lại như vậy chứ? Hắn rõ ràng hẳn là một mực chiếm cứ cửa hàng thú cưng chuỗi thức ăn đỉnh cấp tồn tại! Bắt đầu từ khi nào luân lạc tới loại trình độ này?

	Tinh Hải meo ô meo ô đuổi theo đẹp ngắn từ bên cạnh chạy qua.

	Trương Tử An dư quang bắt được Phi Mã Tư đang đánh ngáp từ trên thang lầu đi xuống, liền cao giọng nói: "Phi Mã Tư, mau gọi Pi xuống tới cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm a!"

	"Meo ô ~ chơi trốn tìm!" Tinh Hải cao hứng đình chỉ truy đuổi bộ pháp.

	Phi Mã Tư ngay tại dư vị trước đó mộng cảnh, nghe vậy sợ hãi cả kinh, dọa đến tranh thủ thời gian lại chạy trở về lầu hai! Đảm nhiệm Trương Tử An như thế nào kêu gọi, nó đều núp ở lầu hai không xuống.

	"Sách! Quá sợ! Đúng không, Tinh Hải? Chơi trốn tìm là real-man trò chơi!" Trương Tử An kiêu ngạo mà nói, cuối cùng có thể ở phương diện này vãn hồi một chút tôn nghiêm.

	"Meo ô ~" Tinh Hải không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Rất lâu không có chơi chơi trốn tìm, hôm nay liền đại chơi một trận! Để các ngươi biết i' m the king of chơi trốn tìm!" Hắn ném cái chổi, một bộ rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt Độc Cô Cầu Bại biểu lộ, đáng tiếc ngoại trừ Tinh Hải bên ngoài ai cũng không có chú ý, điều này làm hắn bị thương rất nặng, luôn cảm giác tự mình bức đều uổng công trang. . .

	Lúc này, Vladimir cũng ngáp dài, loạng chà loạng choạng mà xuống lầu.

	Nó nghe được Trương Tử An phát ra nhạc đệm, lại nhìn thấy Fina tại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép huấn luyện ba con Abyssinia mèo, bàng quan một hồi về sau, nó nhiều hứng thú hướng Fina đề nghị: "Ngươi có thể hô 121, hô 1 thời điểm để bọn chúng động chân trái, hô 2 thời điểm để bọn chúng động đùi phải."

	"Cái này có thể đi?" Fina nghi ngờ hỏi.

	"Dám chắc được!" Vladimir đã tính trước. 