 Chương 906: Bí mật lẻn vào 

	Chương 906: Bí mật lẻn vào (đệ 1 : 1 tờ)

	Thế Hoa đêm hôm qua có chút mất ngủ, hoặc là nói, nàng đã vài cái buổi tối ngủ không ngon, đầu tiên là bị Fina cái kia tàn nhẫn mà lại có sức mê hoặc đề nghị khó khăn quấy nhiễu, nghe Trương Tử An nói rồi cá voi bị xoá bỏ hiện trạng, nhìn thấy cái kia chi nhuốm máu xiên cá, vừa lo tâm lên cá voi môn vận mệnh.

	Nàng vuốt mắt từ bồn tắm lớn bên trong ngồi dậy đến, thanh thủy ào ào ào từ nàng cực kỳ nhẵn nhụi trên da thịt lướt xuống, ngoại trừ ướt nhẹp màu xanh sẫm tóc dài bên ngoài, hầu như không có để lại một giọt nước.

	Hô ~

	Nàng xa xôi địa thở dài một hơi, thật sự rất hoài niệm vừa sinh ra vào thế giới này thời điểm, khi đó nàng là như vậy không buồn không lo, ỷ vào người bình thường không nhìn thấy nàng, ở cạnh biển tự do vui sướng địa nô đùa, thậm chí còn thừa dịp thủy triều mạo hiểm lưu tiến vào một gian hải cảnh biệt thự trong hồ bơi, nằm nhoài bên cạnh ao cùng phòng sinh hoạt bên trong phòng chủ đồng thời xem hàn kịch.

	Cái kia giữa biệt thự rất khí thế, thiết kế đến cũng rất khéo léo, biển rộng cùng hồ bơi trong lúc đó chỉ cách một đạo tường viện, hơn nữa cửa viện còn thường thường không liên quan, khả năng là cảm thấy sẽ không có người từ hải lý vào đi.

	Có thể ở phong cảnh tuyệt hảo vị trí nắm giữ một gian đối biển biệt thự, biệt thự chủ nhân hẳn là cường hào a, là Trương Tử An kiếm 1 đời tiền cũng hít khói cường hào, chắc chắn sẽ không vì tiền phát sầu loại người như vậy, liền trong nhà phòng tắm đều trang trí đến tráng lệ người.

	Thế Hoa... Không đúng, khi đó nàng còn chưa cho chính mình đặt tên, ở cạnh biển chơi thời gian rất lâu, tuy rằng đầu kia bạch cá voi rất hiểu ý, nhưng thời gian lâu dài vẫn còn có chút cô quạnh.

	Ngày nào đó ban đêm, nàng từ biệt thự bên ngoài đá ngầm bên bơi qua thì, đột nhiên nghe được biệt thự trong truyền đến tiếng cười cười nói nói, lại có ăn uống linh đình âm thanh, nghe vào rất náo nhiệt, rất hấp dẫn người ta.

	Bên trong người đang làm gì? Thật giống rất thú vị dáng vẻ.

	Nàng thừa dịp thủy triều, từ trong nước nhảy ra đến, ở đá ngầm giữa trở về nhảy lên, thử tiếp cận cái kia giữa biệt thự.

	Lạnh lẽo mà cứng rắn đá ngầm các cho nàng đau đớn, thậm chí cắt ra nàng đuôi cá trên vảy, nhưng ngay cả như vậy cũng không cách nào tắt nàng tìm tòi hư thực nhiệt tình khả năng nàng thật sự quá nhàn đi.

	Thật vất vả đi tới cửa viện một bên, môn chỉ là khép hờ, không có khóa lại, nàng nhẹ nhàng đẩy ra một cánh cửa khâu, hướng bên trong nhìn xung quanh.

	Biệt thự vì hữu hiệu lợi dụng ánh sáng tự phát, đối biển này một mặt lượng lớn sử dụng trong suốt thủy tinh công nghiệp, bất kể là nhà thiết kế vẫn là biệt thự chủ nhân đại khái đều không nghĩ tới sẽ có người nào từ phương hướng này hướng vào phía trong nhòm ngó.

	Lầu một phòng khách rộng rãi bên trong đèn đuốc sáng choang, tụ tập không ít người, như là ở khai party. Ăn mặc dạ phục đám người ưu nhã giơ Champagne lẫn nhau thăm hỏi cùng chào, quý cô quý phụ mỗi người diễm quang chiếu người.

	Đặc biệt là lôi kéo người ta chú ý là, người ở chỗ này phần lớn đều là da vàng mắt đen, cùng phụ cận chiếm cứ ưu thế tuyệt đối người da trắng tuyệt nhiên không giống, tựa hồ là đồng hương hội loại hình trường hợp.

	Thế Hoa cũng không để ý bọn họ màu da, thế nào đều tốt, phản chính không có quan hệ gì với nàng, thỏa mãn lòng hiếu kỳ sau đó liền dự định rời đi, bởi vì nàng không hiểu nổi những người kia tại sao tất cả đều mặt mày hớn hở treo lên giả tạo nụ cười, trong miệng tràn đầy thương mại a đầu tư a loại hình nàng hoàn toàn nghe không hiểu sự tình.

	Lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới lầu một phòng sinh hoạt hắc đèn, nhưng sáng một đài TV, TV ánh huỳnh quang chiếu rọi một cái nữ hài mặt.

	Cô gái kia cùng nàng tuổi tác xấp xỉ là căn cứ dung mạo tuổi tác để phán đoán, nhìn qua tự nhiên không vui, đem thân thể cuộn mình tiến vào sô pha góc, ôm hai chân nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình.

	Thế Hoa cảm thấy rất kỳ quái, tại sao cô bé này không đi cùng những người khác đồng thời khai party đây? Tại sao muốn một mình trốn ở hắc ám trong phòng?

	Lẽ nào... Trên ti vi nội dung rất thú vị?

	Thế nhưng cách đến quá xa, thấy không rõ lắm.

	Rất được tẻ nhạt quấy nhiễu Thế Hoa không do dự quá lâu, kỳ thực là một giây đều không do dự, liền đẩy ra cửa viện, trở mình một cái lăn tiến vào lộ thiên trong hồ bơi bởi vì nàng là cái hành động phái, mà hành động phái luôn luôn là đi đầu động lại tự hỏi, hoặc là chỉ hành động không tự hỏi, căn bản không đi cân nhắc không thể quay về lời nói làm sao bây giờ.

	Rơi xuống nước thanh gây nên một vị bưng đĩa đi ngang qua nhân viên tạp vụ chú ý, nhưng trời là đen, trong viện rất tối tăm, hắn đơn giản quét một vòng hồ bơi, không có phát hiện tình huống khác thường, liền lắc đầu một cái, bưng đĩa vào phòng, đem chuyện này quên ở sau đầu, chỉ muốn hoàn thành chính mình công tác, phản chính hắn là nhân viên tạp vụ, vừa không có lĩnh bảo an tiền lương.

	Thế Hoa trong lòng còn rất đắc ý, cười nhạo những này người tất cả đều là mở mắt mù.

	Lộ thiên hồ bơi cùng biệt thự bản thân ai đến gần vô cùng, chỉ cách một cái chật hẹp hành lang.

	Nàng lúc đó còn có chút buồn bực, bên ngoài rõ ràng chính là vô hạn rộng lớn biển rộng, tại sao còn muốn ở đây đại phí hoảng hốt địa xây một toà hồ bơi?

	Có điều, nhảy vào hồ bơi sau đó nàng liền rõ ràng, bởi vì trong hồ bơi là nước ngọt, không giống nước biển như vậy mặn, XXX sau đó cũng sẽ không ở da dẻ cùng trên tóc lưu lại bé nhỏ muối hạt. Trong biển bơi lội có hải lý bơi lội lạc thú, trong hồ bơi cũng có trong hồ bơi lạc thú, chuyện này đối với nàng tới nói là rất mới mẻ trải nghiệm.

	Nàng trước tiên ở trong hồ bơi du hai vòng nhi, đem trên người lưu lại nước biển rửa sạch sẽ, sau đó nằm nhoài bên cạnh ao hướng phòng sinh hoạt bên trong nhìn tới.

	Bên trong cô gái kia rất chuyên chú nhìn chằm chằm TV, như là chìm đắm ở nội dung vở kịch bên trong vô pháp tự kiềm chế.

	Khi đó Thế Hoa còn không thấy được, nhưng nếu như vậy nàng bây giờ, nhất định có thể phát hiện cô bé này dáng vẻ cũng không vui, ánh mắt rất trống vắng, mặc dù là nhìn chằm chằm TV, nhưng kỳ thực là ở thất thần.

	Thế Hoa nhìn nàng dáng vẻ đó, thật sự cho rằng TV rất thú vị, trong máy truyền hình những kia hoạt động tiểu nhân trông rất sống động, còn có thể nói chuyện, diễn dịch các loại Thế Hoa chưa bao giờ tưởng tượng quá sinh hoạt.

	Người có tiền đương nhiên mua được đại TV, phòng sinh hoạt bên trong bộ kia TV liền rất lớn, tuy rằng Thế Hoa là góc 45 độ nghiêng xem, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rất rõ ràng, sắc thái cũng rất chân thực, làm người có người đến kỳ cảnh cảm giác.

	Liền nàng lập tức liền chìm đắm trong đó.

	Từ đây, nàng ở nhà này trong hồ bơi lại không đi, bởi vì TV vẫn không có xem xong, cho dù xem xong, còn có xuống một bộ. 

	Có thể là mùa đông nguyên nhân, không có những người khác tiến vào hồ bơi, thậm chí rất ít người từ bên cạnh ao đi ngang qua.

	Trong phòng cái kia bé gái trẻ tuổi tựa hồ cùng người nhà quan hệ rất tồi tệ, cả ngày trầm mặt, không cùng bên ngoài người giao lưu, mỗi lần cùng người nhà lúc nói chuyện đều sẽ điên cuồng mà kêu gào, chỉ có một mình xem ti vi thì mới hội yên tĩnh lại.

	Biệt thự chủ nhân tựa hồ cũng đối cái này bé gái trẻ tuổi rất đau đầu, cảm thấy trong nhà xuất hiện như vậy hài tử rất mắc cỡ, cũng không cho nàng cùng bên ngoài người gặp mặt. Lâu dần, nàng liền càng cô độc.

	Lúc đó Thế Hoa cũng không để ý những này, nàng chỉ cần có TV xem là được.

	Nàng một bộ tiếp một bộ địa xem, cô gái kia thả cái gì, nàng liền nhìn cái gì, mỗi ngày đều vui đến quên cả trời đất, thậm chí đem đầu kia bạch cá voi đều quên ở sau đầu.

	Ngày nào đó, nàng ở trong bể bơi tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện bên trong biệt thự bên ngoài lặng lẽ, không nghe thấy ồn ào cùng kêu gào, cũng không nghe được kịch truyền hình âm thanh.

	Biệt thự hết rồi. 