         	Chương 47: Sống phóng túng ở Tân Hải 
 
 	Làm một tên chủ bá, đặc biệt là bên ngoài chủ bá, làm sao chọn nhân tài là rất trọng yếu. Ngươi lựa chọn địa điểm nhất định phải thú vị, có đặc sắc, nếu không không cách nào gây nên khán giả hứng thú cùng nhiệt tình. Phải biết nhiệt tình lại như là lò lửa, nếu không có thỉnh thoảng tăng thêm nhiên liệu, duy trì thông gió lấy bảo đảm dưỡng khí sung túc, sẽ rất dễ dàng tắt.
 
 	Chủ bá ngành nghề phát triển được rất nhanh, thậm chí có thể nói có chút quá nhanh, đã không phải mới vừa hưng khởi lúc tùy tiện trực tiếp đánh trò chơi hoặc là xướng hát liền có thể có mấy vạn ủng độn thời đại. Nếu như chủ bá không có đặc sắc, cũng chỉ có thể phai mờ mọi người.
 
 	Giang Thiên Tuyết chính là một chủ bá, một bên ngoài chủ bá, nàng kênh tên là ( sống phóng túng ở Tân Hải ).
 
 	Tên như ý nghĩa, nàng trực tiếp nội dung chính là tìm kiếm khắp nơi ăn ngon, tốt uống, chơi vui, thú vị đồ vật, cũng đem những thứ đồ này giới thiệu cho nàng trực tiếp khán giả.
 
 	Nàng fans đương nhiên phần lớn là Tân Hải Thị cùng quanh thân khu vực người, Bất quá cũng có chút ít fans đến từ toàn quốc những nơi khác.
 
 	Bởi chịu chúng phạm vi phi thường có hạn, nàng nhất định không cách nào trở thành nắm giữ hơn triệu fans siêu cấp chủ bá, nhưng cũng chính bởi vì vậy, nàng chịu đến cạnh tranh áp lực cũng không lớn, không cần bán mặt bán ngực cùng toàn quốc tính đại chủ bá môn tranh nhân khí, chỉ cần ở Tân Hải Thị bản địa đứng vững gót chân là được.
 
 	Hiện nay mới thôi, liên quan với ( sống phóng túng ở Tân Hải ) cái này chủ đề, vốn là trong phạm vi không có cái khác chủ bá cùng với nàng cạnh tranh.
 
 	Nàng thường trú fans có chừng hai, ba ngàn, kênh ở gián điệp mấy đỉnh cao là bốn ngàn ra mặt, số lượng không coi là nhiều, nhưng nàng những người ái mộ phi thường trung thành, chỉ cần nàng bắt đầu trực tiếp, trên căn bản sẽ toàn bộ hành trình quan sát.
 
 	Bởi một ít đại gia đều hiểu nguyên nhân, thông thường nữ chủ bá khán giả bên trong phần lớn là nam tính, Bất quá Giang Thiên Tuyết fans bên trong nam nữ tỉ lệ đại khái là 1 so với 1, có thể nói là nam nữ thông ăn.
 
 	Rất nhiều cô nương sẽ ở nàng giới thiệu một cái nào đó cửa hàng sau khi mộ danh mà đi, thuận tiện lôi kéo bạn trai của mình đồng thời. Mà rất nhiều nam sinh cũng sẽ đưa nàng giới thiệu cửa hàng hoặc là cảnh điểm yên lặng ký ở trong lòng , chờ sau đó lần hẹn hò lúc mang theo bạn gái cùng đi, không cần tiếp tục phải vì là đi nơi nào hẹn hò mà nhức đầu.
 
 	Vì tìm kiếm thú vị cửa hàng cùng cảnh điểm, Giang Thiên Tuyết thường thường ở internet đi dạo xung quanh, lấy thu được trực tiếp tin tức. Vọng Hải Các diễn đàn cũng là sự chú ý của nàng mục tiêu một trong.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cùng Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị lần này nóng nực điểm sự kiện, nàng đương nhiên quan tâm cũng theo vào, chỉ là không có tham gia thảo luận. Diễn đàn có người mở đoàn thời điểm, nàng cũng trước tiên ghi danh.
 
 	"Này ngược lại là cái không sai có thể cung khai phá đề tài, " nàng lúc đó nghĩ, "Trả chưa từng đi cửa hàng thú cưng trực tiếp quá ni "
 
 	Giang Thiên Tuyết từ nhỏ đã hoạt bát hiếu động, không có dưỡng quá sủng vật, bởi vì nàng cảm thấy dưỡng sủng vật rất phiền phức, chăm sóc chính mình liền rất mệt, còn muốn đi chăm sóc sủng vật...
 
 	Xem xem thời gian gần đủ rồi, nàng đóng lại máy vi tính đổi tốt quần áo, nắm lấy điện thoại di động cùng tự đập cái rời khỏi phòng.
 
 	Nàng nhón chân lên đi xuống thang lầu, quan sát một chút, phụ thân ở trong phòng khách xem báo, mẫu thân ở trong phòng bếp khảo bánh gatô.
 
 	Miêu eo, nàng muốn nhanh chóng từ sô pha sau lưng xông tới, lại bị vừa vặn chuyển cầm từ trong tủ lạnh cầm trứng gà mẫu thân phát hiện.
 
 	"Tiểu Tuyết, đi làm gì a?"
 
 	Ô! Xong đời rồi! Nàng biết lại muốn chịu một trận huấn.
 
 	Phụ thân Giang Thiên Đạt quay đầu liếc mắt nhìn, nhìn thấy nàng cầm tự đập cái, lập tức chìm xuống mặt, "Lại đi làm cái gì trực tiếp! Đã sớm nói với ngươi rồi bao nhiêu lần rồi! Cô gái muốn điềm đạm, không muốn cả ngày đi ra ngoài phong! Làm cái nào có cái gì tiền đồ!"
 
 	Mẫu thân dùng tạp dề xoa xoa tay, đi ra nhà bếp khuyên nhủ: "Hài tử nàng ba, bớt tranh cãi một tí đi, hài tử còn nhỏ..."
 
 	"Còn nhỏ? Đều hai mươi còn nhỏ? Đều là ngươi quán đi ra!" Phụ thân lại quở trách lên mẫu thân đến.
 
 	May mà ngay vào lúc này, phụ thân trợ lý Lý Văn từ cửa đi tới, nhắc nhở: "Giang tổng, hội nghị thời gian sắp đến rồi, ngày hôm nay thứ hai, trên đường dễ dàng kẹt xe..."
 
 	Lý Văn Niên gần bốn mươi, từ gây dựng sự nghiệp bắt đầu hãy cùng giang phụ dốc sức làm, hầu như chính là nhìn Giang Thiên Tuyết lớn lên,
 
 	Lại như nàng lớn tuổi rất nhiều ca ca.
 
 	Phụ thân cau mày nhìn đồng hồ đeo tay một cái, Giang Thiên Tuyết lén lút hướng về phía Lý Văn hai tay hợp thành chữ thập ngỏ ý cảm ơn, Lý Văn hướng về nàng chớp chớp mắt, mẫu thân thì lại bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Cuối tuần này, ngươi cho ta ra mắt đi, đối phương là Lục gia con thứ hai, người tiến cử là Tân Hải ngân hàng hành trường." Giang Thiên Đạt đứng lên đến, Lý Văn giúp hắn mặc vào âu phục áo khoác.
 
 	"Ta không đi!" Giang Thiên Tuyết ngoác miệng ra.
 
 	"Đi vậy phải đến, không đi vậy phải đến! Việc này không thể kìm được ngươi!" Giang Thiên Đạt lạnh rên một tiếng, hấp tấp khi (làm) trước tiên rời khỏi nhà môn, Lý Văn theo sát phía sau.
 
 	"Phát xít! Nhà độc tài! Đại khốn nạn!" Giang Thiên Tuyết các loại (chờ) cửa phòng vừa đóng, lập tức trở nên kiêu ngạo.
 
 	"Tiểu Tuyết, nói như thế nào đây!" Mẫu thân nói rằng, "Ra mắt hay là muốn đi, đối phương gia thế được, nghe nói người cũng không sai, vạn nhất cùng ngươi hợp đâu "
 
 	Giang Thiên Tuyết đẹp đẽ cười cợt, "Theo ta hợp? Vậy hãy cùng ta đồng thời khi (làm) chủ bá thôi! Ta cũng ra ngoài nữa!" Nàng sợ mẫu thân lại ngăn cản, cũng là như một làn khói rời đi biệt thự.
 
 	Mẫu thân ở phía sau thở dài nói: "Đứa nhỏ này... Ai, có thể thực sự là ta quán..."
 
 	Giang Thiên Tuyết vừa rời đi gia, lại như là rời đi lồng sắt chim nhỏ, lập tức cảm thấy người nhẹ như yến, buồn phiền quét đi sạch sành sanh. Nàng gia biệt thự tuy rằng rộng rãi xa hoa, nhưng luôn cảm thấy quá ngột ngạt, thật không biết mẫu thân là làm sao sống quá nhiều năm như vậy.  
 
 	Đánh tới xe taxi, chỉ chốc lát sau liền đến đến Trung Hoa lộ phía nam ngã tư đường, Đây là ước định địa điểm tập hợp.
 
 	Giang Thiên Tuyết còn có chút tiểu chờ mong, nàng bình thường trực tiếp đều là độc lai độc vãng, lần này sở dĩ lựa chọn cùng đoàn là bởi vì nàng đối với sủng vật một chữ cũng không biết, sợ chính mình đơn độc đi get không tới trọng điểm.
 
 	Ngã tư đường phía tây có một toà pho tượng, tựa hồ là Tân Hải Thị cổ đại danh nhân, Bất quá không cần thiết lưu ý những chi tiết này, then chốt là bởi vì nơi này rất dễ thấy, vì lẽ đó thường thường trở thành người xa lạ ước định chạm mặt địa điểm.
 
 	Lúc này, pho tượng phía dưới đã tụ tập hai tổ người.
 
 	Một tổ nhân số chỉ có hai cái, một người trong đó chính cầm một bộ điện thoại di động cẩn thận kiểm tra, phỏng chừng là tới nơi này cùng thành diện giao hai tay điện thoại di động, tạm thời quên đi.
 
 	Khác một tổ nhân số là bốn cái.
 
 	Nàng đi tới, hỏi: "Xin hỏi, là Kỳ Duyên dò hỏi một đoàn sao?"
 
 	Bốn người kia chính đang tán gẫu, thỉnh thoảng nhìn trên điện thoại di động thời gian, nghe vậy dồn dập quay đầu nhìn sang.
 
 	Giang Thiên Tuyết là cái mười phần thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, nàng quần áo rất thích hợp bên ngoài chủ bá định vị, giày thể thao, quần jean, hai vai bao cùng liền mũ áo khoác, bình dị gần gũi lại sức sống bắn ra bốn phía , khiến cho người sáng mắt lên.
 
 	Một người trong đó đeo kính nam sinh kinh ngạc a một tiếng, "Là Tiểu Tuyết chủ bá sao? Ta xem qua ngươi trực tiếp nha!"
 
 	Giang Thiên Tuyết cũng không phải lần đầu tiên bị người nhận ra, lập tức triển khai miệng cười: "Là ta, chào ngươi!"
 
 	Nam sinh kích động nói: "Ta trực tiếp cùng diễn đàn ID đều là 'Lôi đình nhai đại tù trưởng', trả lại ngươi đưa quá lễ vật đâu!"
 
 	Giang Thiên Tuyết đối với cái này ID không cái gì ấn tượng, Bất quá vẫn là rất lễ phép mà nói cám ơn.
 
 	Bên cạnh một cái ăn mặc nhàn nhã jacket cùng quần tây, khoảng chừng trên dưới ba mươi tuổi nam tính nghi hoặc mà ai một tiếng, "Là chủ bá?"
 
 
               		      