 Chương 904: Tính sai 

	Ba đầu Cá voi Minke cùng mới xuất hiện cá voi trong lúc đó giương cung bạt kiếm, đặc biệt nam tính Cá voi Minke vì bảo vệ mặt khác hai con Cá voi Minke, dĩ nhiên chủ động khiêu khích cá voi, muốn đem nó đánh đuổi, nhưng song phương hình thể chênh lệch quá lớn, như vậy nỗ lực hiển nhiên là phí công, thậm chí khả năng là tự chịu diệt vong.

	Cá voi Minke duy nhất ưu thế chính là thân thể linh hoạt, nhưng ở mảnh này gần ngạn biển cạn bên trong, chúng nó tính cơ động bị hạn chế đến gắt gao, cá voi thân thể cao lớn hầu như ngăn chặn hết thảy đường lui.

	Ở tình huống bình thường, loại này hình thể cá voi là không thể mạo hiểm đi tới biển cạn, nếu như chưởng nắm không tốt thủy triều thuỷ triều xuống thời cơ, hoặc là Sonar hệ thống bị tạp vật quấy rầy, cá voi tùy cơ có mắc cạn khả năng.

	Cá voi mở ra miệng rộng gần như có thể nuốt vào một chiếc xe tải miệng rộng, một bên du một bên tượng hố đen loại nuốt chửng phụ cận tôm tép nhỏ bé, đối hùng cá voi khiêu khích căn bản không nắm nhìn thẳng đối xử. Làm hùng cá voi hơi hơi tiếp cận sau, nó chỉ cần tùy ý vẫy vẫy đuôi, tạo thành dòng nước xiết liền có thể làm hùng cá voi tiến lên trở nên khó khăn tầng tầng.

	Thậm chí, hùng cá voi liền cá voi chưa lấy ra toàn lực du tốc cũng không cách nào với tới, có vẻ như dũng mãnh xung phong nhưng có thể đi theo đối phương mặt sau ăn khí thải.

	Vùng biển này bên trong sinh vật so với trước đây nhiều hơn, trước đây nơi này hầu như chính là một phiến hải dương hoang mạc, cá đều bị Nhân loại mò hết, Thế Hoa đi tới Tân Hải thị sau đó, nơi này mới tái hiện sinh cơ.

	Giống như vậy hình thể cá voi, mỗi ngày phần lớn thời gian đều là ở ăn uống trung độ quá, nếu không không cách nào duy trì chính mình sinh tồn. Cũng chính vì như thế, như vậy cá voi không thể ở Tân Hải thị phụ cận xuất hiện quá nhiều, cũng không đủ đồ ăn cung chúng nó ăn.

	Trương Tử An sợ Cá voi Minke cùng cá voi thật sự sản sinh nghiêm trọng xung đột, lo lắng nhìn chằm chằm mặt nước bên dưới loa phát thanh, hy vọng Thế Hoa tiếng ca mau mau tạo tác dụng.

	Có điều, Thế Hoa tiếng ca nội dung đại ý là cái này Nhân loại sẽ không làm thương tổn ngươi, là đến giúp đỡ ngươi. Nói cách khác, hắn tất cần để cá voi nhìn thấy hắn tồn tại, mới có thể lý giải ý tứ của những lời này.

	Ân, không sai, tuy rằng Trương Tử An bàng quan một quãng thời gian, nhưng hắn vẫn đúng là không xác định cá voi có biết hay không hắn tồn tại, bởi vì hắn thuyền nhỏ thành thật quá nhỏ, đại khái cùng Nhân loại trong mắt một hạt cục đá như vậy nhỏ bé, có ai bước đi thì hội thời khắc lưu ý dưới chân cục đá đây? Lại nói cá voi thị lực lại rất kém cỏi, càng sẽ không chú ý tới.

	Liền, hắn phán đoán một hồi cá voi bơi lội phương hướng, sau đó lại đang tâm lý mặc mặc khá là cá voi du tốc cùng tàu xung phong tốc độ, tính toán ra một cái thích hợp số lượng định sẵn, khởi động môtơ đi sớm giam giữ nó.

	Đương nhiên đây là khá là lý tưởng tình hình, tiền đề là cá voi sẽ không đột nhiên biến hướng, bằng không hắn liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, còn nặng hơn mới thiết kế con đường.

	Đơn từ điểm đó tới nói, hắn so với đầu kia chỉ biết là đi theo phía sau cái mông ăn khí thải hùng cá voi cường hơn nhiều, không hổ là vạn vật chi linh.

	Tốt ở con này cá voi khá là phối hợp,

	Hoặc là nói nó làm theo ý mình, căn bản không cảm thấy có thay đổi đi tới con đường cần phải, lệnh Trương Tử An tàu xung phong theo kế hoạch giam giữ ở nó đi tới con đường trên.

	Ở Trương Tử An tầm nhìn bên trong, cá voi bổ sóng cắt sóng mà tới, hình thể càng lúc càng lớn, cảm giác ngột ngạt cũng càng ngày càng mạnh, trực giác nói cho hắn đây là lấy trứng chọi đá loại tìm đường chết hành vi, cùng một người một ngựa nằm nhoài ray trên nỗ lực ngăn cản một chiếc xe lửa gần như... Nếu như hắn là Ấn Độ Tam ca lời nói, lúc này nên đẹp trai địa tự chụp một hồi, hơn nữa mặt của mình nhất định phải cùng cá voi cá voi đầu cùng khung.

	Thế nhưng hắn không có tự chụp lòng thanh thản cùng dũng khí, căng thẳng đến miệng khô lưỡi khô, trái tim đều nhanh nổ tung!

	Ở hắn đi vòng chặn lại trong quá trình, loa phát thanh vẫn ở truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca, nhưng con này cá voi tựa hồ không có bất kỳ phản ứng nào, thẳng tắp địa hướng hắn xông lại.

	Trương Tử An cũng không nghi ngờ Thế Hoa tiếng ca có vấn đề, bởi vì trước ở hùng cá voi cái kia bên trong đã nghiệm chứng quá, hắn hoài nghi có phải là loa phát thanh đột nhiên hư hao, dù sao cũng là đào bảo mua hàng giá rẻ, nhưng là vừa không có cách nào xác nhận, bởi vì Thế Hoa tiếng ca vượt qua tai người thính lực phạm vi.

	Vẫn là nói, nó vẫn không có chú ý tới trước mặt có một cái tiểu tiểu thổi phồng vỏ đạn? Vậy thì thật vua hố!

	Gay go!

	Mắt thấy cá voi càng ngày càng gần, tiếng ca nhưng vẫn không có hiệu quả, hắn quyết định thật nhanh, không thể tiếp tục dừng lại xuống, liền bỗng nhiên đem đầu thuyền quay lại 90 độ, đem môtơ động lực khai đến cực hạn, hướng mặt bên toàn lực né tránh!

	Không kịp!

	Trong lòng hắn rõ ràng địa biết rõ không kịp.

	Tuy rằng trong lòng hoảng loạn, nhưng cơ bản sức phán đoán không có đánh mất, hắn nhìn ra tàu xung phong lẽ ra có thể tách ra cá voi cá voi đầu, không đến nỗi trực tiếp bị vỡ thành mảnh vỡ, thế nhưng cá voi bơi qua thì nhấc lên dư âm là bất luận làm sao không tránh khỏi.

	Lạc quan nhất phỏng chừng, hắn thuyền nhỏ nên lật.

	Tối bi quan phỏng chừng, ở lật thuyền trước khả năng còn có thể bị cá voi vây ngực quét đến...

	Dưới tình thế cấp bách, hắn cũng không kịp nhớ rất nhiều, phản chính chu vi không ai xem, coi như có người xem cũng không đáng kể.

	Hắn một tay ổn định môtơ chuôi cầm, một cái tay khác giơ lên điện thoại di động, khởi động ( sủng vật thợ săn ) game, thành thạo địa tiến vào game bắt giữ giới, nhắm ngay cá voi ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm!

	Răng rắc!

	: Bắt giữ thất bại! Mục tiêu không thích hợp làm sủng vật!

	Từ lần thứ nhất tiếp xúc được trò chơi này thì, game tân thủ giáo trình liền đã từng nhắc nhở quá, có thể bắt giữ thường quy về mặt ý nghĩa sủng vật, mèo, chó, cá, điểu chờ chút, con kiến con gián loại hình không tính ở bên trong.

	Cứ việc quả thật có người dưỡng con kiến con gián làm sủng vật, nhưng còn có người dưỡng người làm sủng vật đây...

	Bây giờ nhìn lại, cá voi tựa hồ cũng không ở bắt giữ danh sách bên trong.

	Có người nói toàn thế giới chỉ có Bill · cửa lớn ở nhà kiến tạo một toà tư nhân Thủy tộc quán, nuôi một đầu kình sa, như vậy cực đoan ví dụ không ý nghĩa gì, hơn nữa này cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, quá nửa là giả, bởi vì Bill · cửa lớn khẳng định biết rõ lại lớn vại cá cũng không thích hợp dưỡng cá voi.

	Nhưng Trương Tử An hiện tại có thể thầm mắng một câu "Vua hố"!

	Hắn đã hết biện pháp, vắt hết óc cũng không nghĩ ra những biện pháp khác, có thể đem mắt một bế, mặc cho số phận.

	Ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn đột nhiên cảm giác tàu xung phong kịch liệt chấn động, như là đáy thuyền đụng vào đá ngầm cảm giác.  dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hắn không đứng thẳng được, lỏng tay ra môtơ chuôi cầm, nặng nề ngã tại đáy thuyền, tốt ở đáy thuyền cũng là cao su, cũng không có té bị thương.

	Xảy ra chuyện gì?

	Là bị cá voi đụng vào à?

	Nhưng không nên là như vậy a...

	Chuôi cầm vừa buông lỏng, môtơ tự động đóng lại, cánh quạt cũng ngừng chuyển động.

	Tàu xung phong lấy rất kỳ quái tư thế nghiêng, tựa hồ hoàn toàn rời đi mặt nước.

	Lẽ nào ta bị cá voi đánh bay?

	Trương Tử An bái ở mép thuyền hướng ra phía ngoài một xem, ở đáy thuyền nhìn thấy màu xám đen kiên cố lưng.

	Nguyên lai, tàu xung phong bị đầu kia hùng cá voi cho khiêng ở trên lưng, bán đà bán đẩy hắn cấp tốc thoát đi nguy hiểm khu, tốc độ đại đại vượt qua gầy yếu môtơ.

	Hầu như ngay ở hắn mới vừa rời đi chớp mắt, cá voi sượt qua người, lăn lộn sóng nước cuốn lấy bọt biển tượng một bức cao cao đứng thẳng nước tường loại mãnh liệt mà tới. 