 Chương 1517: Dục cầm cố túng 

	Muối có thể đem hươu hấp dẫn tới, nhưng muối không cách nào đem hươu lưu lại, nếu như lúc này Trương Tử An thử đến gần hươu, dù là chỉ đi trở về mấy bước đường, đều có thể đem hươu sợ quá chạy mất, mà lại hươu lại là một loại cảnh giác động vật, dù cho lại yêu liếm muối cũng sẽ không đem muối đem so với mệnh trọng yếu, cho nên một khi chấn kinh, khả năng liền sẽ xa xa né ra, sẽ không còn tiếp cận.

	Cho nên Trương Tử An chỉ có thể giả dạng làm người không việc gì, biết rõ hươu ngay tại sau lưng ước chừng xa năm mươi mét trong rừng cây, cũng không thể biểu hiện được quá khỉ gấp, như cái chưa từng thấy nữ nhân si hán giống nhau là không được, vừa ra mắt lần thứ nhất gặp mặt liền nói tới trên giường bốn kiện bộ muốn tơ tằm hay là muốn thuần cotton, đoán chừng sẽ đem muội tử dọa đến xoay người chạy, hươu cũng là như thế.

	Du khách sẽ rất ít xâm nhập đến thăm mảnh này rừng rậm nguyên thủy, nhiều lắm thì lái xe ghé qua hoặc là tìm mấy đầu chính thức đề cử đường mòn đi một chút, liền xem như đánh tạp thành công, cho nên nơi này hươu cùng mâu ngươi trong công viên hươu không giống , bên kia là lân cận San Francisco đứng đầu cảnh khu, hươu đối người đã sớm quá quen thuộc.

	Đến nỗi sau lưng hươu có vài đầu, là một đầu vẫn là một đám, là cái gì chủng loại hươu, những này cũng không rõ ràng, lớn nhất có thể là đầu hươu đang nhìn gió thăm dò, đại bộ đội còn tại càng xa trong rừng cây.

	Các tinh linh nghe hắn nói đến giống như rất có đạo lý, nhất là cái kia ra mắt ví von càng là thông tục dễ hiểu, bất quá cũng không hiểu đối với hắn sinh ra đồng tình.

	Đem giữa trưa nấu cơm phát lên đống lửa dập tắt cùng sử dụng bùn đất vùi lấp phòng ngừa tro tàn lại cháy, trên lưng hắn ba lô, lần nữa đạp vào hành trình. Gia vị nắp bình lỗ hổng đường kính là có thể giọng, trước đó hắn chỉ mở ra một nửa, hiện tại đem lỗ hổng mở tối đa, để muối để lọt đến càng nhiều, để phòng sau lưng hươu cảm thấy muối quá ít chưa đủ nghiền mà nửa đường rời đi.

	Mặc dù gia vị bình chỉ có một cái, nhưng muối ăn hắn mua mấy hộp, theo dùng theo bổ sung là được.

	Như loại này thượng vàng hạ cám, có lẽ có dùng có lẽ đồ vô dụng hắn mang theo không ít, cho nên ba lô mới phá lệ nặng nề.

	"Phi Mã Tư, trà lão gia tử, Vladimir, còn có Fina, các ngươi muốn đề cao một chút cảnh giác."

	Sau khi xuất phát không bao lâu, Trương Tử An gặp các tinh linh đều đối sau lưng hươu rất hiếu kì, thỉnh thoảng quay đầu quan sát, thế là mở miệng nhắc nhở.

	"Ồ?" Lão Trà giật mình, "Là con kia mới tinh linh tiếp cận?"

	Trương Tử An cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động, bản đồ điện tử bên trên hiển nhiên cùng con kia tinh linh khoảng cách xác thực càng ngày càng gần, nhưng vẫn chưa tới gần trong gang tấc trình độ, hắn càng để ý là chuyện khác.

	"Hươu còn tại đằng sau?" Hắn lấy hỏi thay mặt đáp.

	Lão Trà gật đầu, "Tựa hồ so vừa rồi tới gần một chút, số lượng... Lão hủ trước mắt nhìn thấy hai ba đầu."

	Trương Tử An nói: "Hươu cùng sau lưng chúng ta,

	Nhưng mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong là có mãnh thú tồn tại, bao quát gấu đen, sử tử châu Mỹ còn có sói đồng cỏ, hươu cũng là những này mãnh thú chủ yếu con mồi một trong, cho nên... Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau, chúng ta tương đương với cái kia ve a!"

	Hắn kiểu nói này, các tinh linh minh bạch sự tình tiềm ẩn nguy hiểm.

	Lúc đầu, du khách cùng đi bộ người tại trong cánh rừng rậm này gặp được mãnh thú là xác suất nhỏ sự kiện, bởi vì người không tại mãnh thú thực đơn bên trong, mãnh thú nhóm cũng biết người không dễ chọc, cho nên nghe được người tiếng bước chân cùng nghe được người mùi liền sẽ tránh ra thật xa... Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, mãnh thú nhóm cũng là muốn vừa cơm, bụng thực sự đói bụng, coi như biết rõ phụ cận có người, bọn chúng cũng không thể buông tha những này chuyên chú vào liếm muối hươu, nếu như người không biết tướng muốn ngăn trở, bọn chúng đại khái không ngại nhiều hơn một phần món ăn khai vị.

	"Dát?" Richard kinh hãi, "Bản đại gia gầy như vậy, gấu cùng sư tử cái gì, hẳn là không hứng thú a?"

	"Nói không chính xác, có lẽ người ta đang muốn thay đổi khẩu vị đâu." Trương Tử An nửa đùa nửa thật nói.

	Các tinh linh giữ vững tinh thần, không còn quá nhiều chú ý phía sau hươu, mà đem ánh mắt càng nhiều đặt ở tiền phương cùng bên cạnh, để phòng có mãnh thú đột nhiên tập kích, đặc biệt phải cẩn thận là sử tử châu Mỹ, loại này nhỏ hình thể sư tử phi thường thích hợp giữa rừng núi đi săn cùng phục kích, thậm chí khả năng giấu ở trên cây, các thứ con mồi trải qua lúc thả người bổ nhào xuống, bổ nhào vào con mồi trên lưng cắn cổ, giết đối phương một trở tay không kịp.

	Sắp tới chạng vạng tối, Trương Tử An thấy sắc trời đã tối, không thích hợp tiếp tục đi tới, liền tìm địa phương hạ trại.

	Hạ trại tốt nhất muốn tới gần nguồn nước, vô luận là suối là hồ đều có thể, nhưng ở trong rừng rậm, nguồn nước không phải nói tìm liền có thể tìm tới, thường xuyên tại không cần hạ trại thời điểm gặp được dòng suối nhỏ, lại tại cần hạ trại thời điểm ngay cả cái hố nước cũng không tìm tới, thực sự làm giận.

	Trải qua trong sa mạc bước ngoặt nguy hiểm, hắn hiện tại so phổ thông đi bộ người càng chú ý nguồn nước thiếu tiềm ẩn nguy hiểm, không đợi xuất hiện thiếu nước manh mối liền muốn phòng ngừa chu đáo.

	Đang lúc hắn nhìn xem sắc trời cấp tốc chuyển tối, âm thầm lo lắng có thể hay không tại trời tối trước tìm tới nguồn nước lúc, Fina đột nhiên nhắc nhở: "Đằng sau đám kia hươu, bọn chúng không đi theo."

	Hắn vội vàng nhìn lại, kia vài đầu hươu xác thực ngừng, giao thế nhìn qua hắn cùng mặt bên một đầu bị động vật bước ra tới đường mòn, giống như là đang do dự.

	Sau một lát, dẫn đầu hươu đực dẫn đầu đạp vào đường mòn, cái khác hươu từng cái theo ở phía sau.

	Bọn chúng là đối muối mất đi hứng thú? Vẫn cảm thấy hắn rất nguy hiểm?

	Hoặc là...

	Trương Tử An đột nhiên nghĩ đến người muốn uống nước, hươu cũng muốn uống a, chỉ dựa vào ăn cỏ không cách nào thỏa mãn thân thể đối trình độ nhu cầu, huống chi bọn chúng một đường liếm lấy nhiều như vậy muối, khẳng định lại so với bình thường càng khát nước!

	Hươu trục cây rong mà cư, có tìm muối bản năng, cũng tương tự có tìm nước bản năng, tựa như lạc đà có thể trong sa mạc tìm tới nguồn nước, hươu cũng có thể trong rừng rậm tìm tới nguồn nước.

	"Phi Mã Tư."

	Hắn nhẹ giọng gọi lại Phi Mã Tư, hướng nó làm thủ thế, tạm thời không đi theo tung Michael mùi, ngược lại thay đổi tuyến đường, cùng đầu kia động vật bước ra tới thú kính bảo trì song song, hướng cùng một cái phương hướng đi đến.

	Con đường này gập ghềnh khó đi, mặt đất mọc đầy rậm rạp loài dương xỉ, thường xuyên bị mọc lan tràn rễ cây ngăn lại đường đi, lại thêm chung quanh cao vút trong mây đại thụ che trời cùng tràn ngập sương mù,  giống như là xuyên qua đến  « Công viên kỷ Jura » thế giới.

	Nhô lên tại mặt đất rễ cây có cao đến một thước, gặp được cản đường rễ cây lúc, các tinh linh cũng là có thể nhẹ nhàng linh hoạt nhảy qua đi, hắn chỉ có thể lấy xuống ba lô, trước tiên đem ba lô đẩy quá khứ, chính mình lại lật qua cõng lên ba lô, khổ không thể tả.

	Hắn đem tiền đặt cược áp tại bọn này hươu là đi tìm nước uống, mà lại rất có chắc chắn chính mình phỏng đoán là chính xác, nhưng hắn cũng không dám khẳng định nguồn nước cách bọn họ có bao xa, vạn nhất cách rất xa...

	Cứ thế mà đi hai ba mươi phút đồng hồ, sắc trời càng ngày càng mờ.

	Phía trước thật sự có nguồn nước sao?

	Lúc này, thính giác bén nhạy các tinh linh cơ hồ trăm miệng một lời nói: "Phía trước có tiếng nước chảy!"

	Lòng tin càng ngày càng yếu Trương Tử An giống như là bị đánh một châm thuốc trợ tim, thể nội trong nháy mắt tràn đầy động lực.

	Lại đi trong chốc lát, phong hồi lộ chuyển, ngay tại vòng qua mấy cây đại thụ về sau, một đầu róc rách suối nước đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Đám kia hươu đã tại bên dòng suối an tĩnh uống suối nước. 