 Chương 1216: Thần dụ

	Fina đi ra ngoài phòng, lần nữa quay đầu dò xét cái này mấy gian phòng ốc sơ sài, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Hơn hai ngàn năm trước, nó đã từng tới nơi này, nhưng này lúc nó vô luận đi đến nơi nào đều là tiền hô hậu ủng đám người, căn bản không có chú ý tới hèn mọn thủ miếu người ta tộc —— có lẽ thấy được, nhưng là không có để ý, thậm chí ngay cả bọn hắn dòng họ cũng không biết. Trong đám người có nhiều người như vậy, trong miệng đều là chút lấy lòng lời nói, trong đó bất kỳ một cái nào đều so thủ miếu người thân phận càng tôn quý, nó ngay cả những người này đều sắc mặt không chút thay đổi, làm sao lại lưu ý bồi hồi ở ngoại vi trầm mặc thủ miếu người?

	Lại nói, ngay lúc đó nó sẽ không đối với mấy cái này phàm nhân nhiều tập trung một chút, nó có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, tỉ như hầu ở bên người nàng.

	Nhưng là nó hiện tại rất hối hận, nếu như lúc ấy dù là nhìn nhiều bọn hắn một chút cũng tốt, đây là bọn hắn nên được tôn kính.

	Là vị nào Pharaoh hạ lệnh để bọn hắn bắt đầu bảo vệ, hiện tại đã không được biết.

	Pharaoh để bọn hắn bắt đầu thủ miếu, nhưng không có nói cho bọn hắn khi nào có thể đình chỉ, cho nên bọn họ liền ngốc ngốc, một đời một thế, đời đời kiếp kiếp thủ hộ xuống tới.

	Thật sự là quá ngu!

	Lúc ấy không ai cho rằng huy hoàng Vương Triều sẽ như vậy hủy diệt, coi như trong lòng hoài nghi cũng không dám nói ra, tất cả mọi người nói Ptolemaios Vương Triều thống trị đem tiếp tục thiên thu vạn đại, cho nên cũng không cần cân nhắc khi nào đình chỉ thủ miếu vấn đề.

	Nào có thiên thu vạn đại Vương Triều?

	Coi như Cổ Ai Cập Pharaoh cũng không phải từ đầu đến cuối đều là đồng dạng dòng họ, ngươi mới hát thôi ta đăng tràng mà thôi.

	Khi đó có rất nhiều người thông minh, vô luận là Pharaoh, Đại Tế Ti, thủ tịch cung đình thư kí hoặc là đại đồ thư quán Quán trưởng, đều là trí tuệ trác tuyệt người, có lẽ có người nghĩ tới vấn đề này, nhưng là nói cho thủ miếu người khi nào đình chỉ thủ miếu tựa hồ rất điềm xấu, thế là mọi người cố ý tránh ra vấn đề này.

	Người đương quyền một cái nhỏ sơ sẩy hoặc là tận lực không nhìn, liền dẫn đến lệnh một cái gia tộc trên lưng vĩnh viễn không ngừng nghỉ vận mệnh.

	Hôm nay, vận mệnh của bọn hắn kết thúc, nó thay lịch đại Pharaoh nhóm hạ đạt một cái rất sớm đã hẳn là đến mệnh lệnh, giải phóng linh hồn của bọn hắn.

	Mặc dù bọn hắn sinh mệnh sớm tại mấy năm trước khả năng liền đã kết thúc, nhưng sinh mệnh là sinh mệnh, vận mệnh là vận mệnh, có lẽ linh hồn vật này theo Trương Tử An là lời nói vô căn cứ, nhưng Fina nguyện ý tin tưởng linh hồn tồn tại.

	Pharaoh linh hồn là sẽ không biến mất, cho nên. . . Linh hồn của nàng cũng sẽ không tiêu vong.

	Fina một lần nữa đi trở về mô đất bên trên, Trương Tử An cùng Richard ồn ào âm thanh vẫn không có ngừng, tại tranh luận chỉ có đồ ngốc mới có thể cân nhắc vấn đề.

	Cái khác các tinh linh không có việc gì bồi hồi ở chung quanh, lật qua vỡ vụn gạch đá, ngửi ngửi rửa qua cây cột.

	Fina không làm kinh động bọn chúng, mà là thuận một đầu gập ghềnh đường nhỏ đi lên, vòng qua vài lần tràn ngập nguy hiểm vách tường, đi vào thần dụ điện phế tích đỉnh chóp.

	Nó chú ý tới trong phế tích được an trí một chút đèn pha trang bị, có đèn kia đối mặt chuẩn phế tích, mặt sau có thật dài dây điện không biết thông hướng nào.

	Đại khái, vừa đến trong đêm, những này đèn đều sẽ sáng lên, đem phế tích chiếu lên sáng như tuyết, để ở tại Siwa trong trấn du khách từ trong cửa sổ liền có thể thưởng thức mảnh này đổ nát thê lương, tựa như là chính giữa sân khấu bị đèn chiếu bao phủ thằng hề.

	Nó vừa tới cửa hàng thú cưng lúc liền được cho biết, dây điện rất nguy hiểm, không muốn ý đồ đi cắn hoặc là bẻ gãy dây điện —— làm tức chết, khi nó là đồ ngốc sao? Nó cũng không phải những cái kia phổ thông mèo!

	Cho nên nó không có ý định phá hư những này đèn cùng dây điện, dù sao dù cho phá hủy, rất nhanh cũng sẽ một lần nữa xây xong, phàm là có thể sẽ ảnh hưởng du lịch thu nhập sự tình, kiểu gì cũng sẽ giải quyết rất nhanh.

	Trương Tử An không có trèo lên trên, bởi vì hắn nhìn ra còn sót lại đỉnh nhọn đã lung lay sắp đổ, leo lên có nhất định tính nguy hiểm, nhưng đối Fina tới nói, nguy hiểm là không tồn tại.

	Nó ba nhảy lên hai nhảy, tại không có kinh động cái khác tinh linh tình huống dưới liền đã tiến vào đỉnh nhọn, đồng thời leo trèo mà lên, đi vào đỉnh nhọn nội bộ.

	Fina nhắm mắt lại, bắt đầu khẩn cầu thần dụ.

	A! Tôn kính Thái Dương Thần!

	Ngươi đi vào Thiên đường, trở thành chúng thần tạo vật chủ,

	Ngồi lên Thần Chủ chi bảo tòa.

	Ngươi giá lâm, chiếu sáng Nat thánh mẫu,

	Thánh mẫu duỗi ra nhiệt tình chi thủ hoan nghênh ngươi,

	Manu cùng Mart cũng cùng ngươi nhiệt tình ôm,

	Nguyện ngươi mang đến phồn vinh, vinh quang, chân thành cùng thần thánh!

	Khẩn cầu thần dụ là một kiện rất phức tạp, rất thần thánh sự tình, thường thường cần thời gian rất lâu chuẩn bị, sau đó tại Tế Tự phụ trợ hạ tiến hành.

	Tế Tự sớm đã không tại, nó cũng không có thời gian, thậm chí ngay cả Amon thần thần lực phải chăng còn giữ lại tại mảnh này bị dị giáo đồ thống trị đại lục ở bên trên đều không tốt nói, nhưng nó chỉ có thể khẩn cầu thần dụ, hi vọng có thể sáng tạo kỳ tích, tựa như hơn hai ngàn năm trước Alexander Đại Đế đã từng làm được như thế.

	Tôn kính Thái Dương Thần, xin cho bản cung gặp lại nàng một mặt.

	Gặp nàng một mặt khả năng cũng không khó, bởi vì nó đã đã nhìn ra, Lee Pite trong tay địa đồ tiêu ký địa phương chính là nàng nghỉ ngơi chỗ, nếu như chuyến này thuận lợi, có lẽ thật sự có thể đến nơi đó.

	Nhưng là, nó muốn gặp cũng không phải là đã trở thành xác ướp nàng.

	Tôn kính Amon thần, xin cho bản cung lại đến. . . Sống sờ sờ nàng, dù là chỉ gặp một lần cũng được.

	Điều thỉnh cầu này quá mức cuồng vọng, Cổ Ai Cập sáu ngàn năm lịch sử bên trong nhiều như vậy công huân rất cao Pharaoh vương, không có một cái nào thực hiện khi còn sống tâm nguyện lần nữa phục sinh. Nàng cùng những cái kia vĩ đại Pharaoh nhóm so sánh, cũng không có đặc biệt xuất chúng sự nghiệp to lớn, Amon thần đại khái sẽ không để ý tới cái này buồn cười thỉnh cầu.

	Vô luận dùng phương pháp gì cũng tốt, nỗ lực bao lớn đại giới cũng tốt, mời tôn kính Thái Dương Thần chúc phúc tại bản cung.

	Mặc niệm xong sau, nó y nguyên nhắm mắt lại, nhưng nghe cảm giác, xúc giác cùng với khác cảm giác tất cả đều điều động đến cực hạn, đỉnh nhọn bên trong bất kỳ gió thổi cỏ lay , bất kỳ cái gì. . . Hư hư thực thực Amon thần đáp lại dấu hiệu đều sẽ bị nó phát giác.

	Nhưng là, không có một cơn gió thổi tới, đỉnh nhọn hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cái gọi là thần dụ rốt cuộc là tình hình gì?

	Các tế tự là dựa vào cái gì phán đoán hắn đạt được Amon thần chiếu cố?

	Fina một mực chờ đợi, không biết tại đỉnh nhọn bên trong đợi bao lâu.

	Nó đã nghe được Dao Dao truyền đến Trương Tử An đang gọi nó danh tự, nhưng nó không thể trở về ứng, sợ một lần ứng liền sẽ ảnh hưởng thần dụ đến.

	Tới đi!

	Mau tới đi!

	Nó biết khẩn cầu thần dụ hẳn là tĩnh tâm mà thành kính, không thể mang theo quá nhiều hiệu quả và lợi ích tính, nhưng nó thực sự tĩnh không nổi tâm, thật muốn dùng tảng đá đem Trương Tử An miệng ngăn chặn!

	Về phần hiệu quả và lợi ích tính. . . Chẳng lẽ Alexander Đại Đế tới đây liền không có hiệu quả và lợi ích tính? Hắn mưu một nước, mà nó chỉ mưu một người.

	Thần dụ từ đầu đến cuối không có đến.

	Fina thất vọng mở to mắt, đại khái Amon thần thần lực thật đã biến mất đi.

	Nhảy ra đỉnh nhọn thời điểm, nó vừa lúc bị Trương Tử An nhìn thấy.

	"Fina, ngươi chạy đi đâu rồi? Kêu ngươi đã nửa ngày." Hắn mang theo oán trách nói.

	Fina phiền muộn đã cực, tức giận quát lên: "Gọi gọi gọi, có cái gì tốt kêu? Bản cung cũng sẽ không làm mất!"

	"Không phải ý tứ này." Trương Tử An chỉ hướng Tịch Dương, "Mọi người vừa phát hiện một kiện quái sự, luôn cảm thấy hôm nay mặt trời này tại đường chân trời bồi hồi thật lâu rồi, lại chậm chạp không có rơi xuống đi." 