 	Chương 639: Nhận nuôi con đường 

	Sủng vật nhận nuôi nước rất sâu, loạn tượng nguyên do đã lâu, trong đó vấn đề một chút không thể so sủng vật tiêu thụ ngành nghề ít, thậm chí một số người còn đứng ở "Công ích" cùng "Ái tâm" đạo đức chí cao đốt đúng không phù hợp trong lòng bọn họ bên trong yêu sủng tiêu chuẩn người ngang ngược chức trách.

	Càng buồn cười chính là, có người ở phòng đi thuê, từ ven đường lượm một con mèo, mang về nhà dùng quốc sản mèo lương đút mấy ngày, cảm thấy phiền phức không muốn nuôi, ngay ở internet mở topic tìm người nhận nuôi, vừa mở miệng liền muốn cầu nhận nuôi giả có phòng có lái xe nắm thẻ căn cước chụp ảnh mỗi ngày muốn uy nhập khẩu mèo lương, bằng không chính là không yêu mèo... Song trọng tiêu chuẩn chơi đến rất lưu nhi!

	Có nhận nuôi cơ cấu mỗi ngày dùng quốc sản mèo lương cho mèo ăn , tương tự yêu cầu nhận nuôi giả dùng nhập khẩu mèo lương uy, lý do là "Nếu như mèo không thể trải qua cuộc sống tốt hơn, tại sao phải để ngươi nhận nuôi?"

	Cho tới tới cửa thăm đáp lễ phát hiện nhận nuôi giả có bất kỳ một chỗ chi tiết nhỏ làm không chiếm được vị, nhẹ thì mắng cái máu chó đầy đầu, nặng thì mạnh mẽ đem sủng vật thu hồi thậm chí phạt tiền.

	Này không giống như là nhận nuôi sủng vật, cũng như là lĩnh cái cha trở về...

	Quả thật, có mấy người miễn phí nhận nuôi sủng vật sau đó cũng không tận tâm tận lực dưỡng, nhưng bởi vậy liền vô thượng hạn địa tăng cao nhận nuôi ngưỡng cửa không khác nào vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

	Tiểu trang không chỉ có đi tới a gia cùng b gia, còn đi tới c gia cùng d gia, những này nhận nuôi cơ cấu đều là hắn từ Weibo trên tìm tới, đúng nhận nuôi giả yêu cầu một so với một nghiêm khắc, còn không cho phép nhận nuôi giả đưa ra dị nghị, nhìn nhiều mấy lần chủng loại mèo sẽ bị mắng hiềm bần yêu phú.

	Hắn tố khổ nói: "Ta cũng không phải xem thường thổ miêu, ta trước căn bản liền cái gì là thổ miêu cái gì là chủng loại mèo đều không phân ra được, còn ngây thơ địa cho rằng quất mèo cũng là chủng loại mèo... Nhưng ta chính là cảm thấy chủng loại mèo so với thổ miêu đẹp đẽ a, đổ không phải nói so với hết thảy thổ miêu đều đẹp đẽ, ít nhất cái kia mấy nhà nhận nuôi cơ cấu bên trong thổ miêu ta cũng nhìn không thuận mắt. Ta chính là muốn cho đình đình nhận nuôi một con đẹp đẽ, nhìn ra hợp mắt, lẽ nào điều này cũng có lỗi?"

	"Ngươi không sai, lòng thích cái đẹp mọi người đều có." Trương Tử An nói rằng, "Ta bán sủng vật thì luôn luôn rất cường điệu mắt duyên, cái gọi là mắt duyên chính là nhìn ra hợp mắt. Dưa hái xanh không ngọt, vì hiến ái tâm mà mạnh mẽ nhận nuôi một con chính mình rất không thích sủng vật về nhà, nhất định sẽ ở trong lòng lưu lại mụn nhọt. Huống chi, cây cải củ cải trắng mỗi người có yêu, ngươi nhìn không thích thổ miêu, có thể có khác biệt người yêu thích, không cần thiết cưỡng cầu."

	Tiểu trang lắc đầu, "Từ này mấy nhà nhận nuôi cơ cấu bên trong đi ra, ta liền triệt để bỏ đi nhận nuôi sủng vật ý nghĩ, vì lẽ đó vừa nãy đình đình nói muốn nhận nuôi mèo, phản ứng của ta mới lớn như vậy... Ta dự định ở lễ tình nhân trước thẳng thắn chính mình mua một con mèo đưa cho đình đình, liền nói là nhận nuôi trở về."

	Đình đình cảm động nói: "Tiểu trang, xin lỗi, vừa nãy ta hiểu lầm ngươi..."

	"Kỳ thực đi, muốn muốn nhận nuôi sủng vật, cũng không nhất định nhất định phải ở Weibo trên tìm." Trương Tử An đề nghị: "Weibo trên những kia nhận nuôi cơ cấu vàng thau lẫn lộn, coi như là rất chính kinh cơ cấu, bởi mỗi ngày muốn tiếp đón rất nhiều nhận nuôi giả cố vấn, công nhân viên khó tránh khỏi phiền lòng, điếm đại bắt nạt khách, còn không bằng đi bản địa diễn đàn sủng vật bản khối tìm xem, thường thường có lấy cá nhân làm tên nghĩa mở topic tìm kiếm nhận nuôi... Có điều nơi khác hoặc là toàn quốc tính diễn đàn tốt nhất đừng đi, ở trong đó có chút tuyên bố miễn phí nhận nuôi thực tế hội nhân lúc lừa bịp ngươi một số lớn bưu phí."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Càng đơn giản biện pháp, nếu như đúng hình dạng cùng màu lông hoàn toàn không xoi mói, chính là muốn dưỡng chỉ mèo, vậy còn không như đi kiểu cũ trong tiểu khu hoặc là trong công viên kiếm mèo hoang, có lúc còn có thể nhặt được chủng loại mèo đây. Có điều mèo hoang ở mang về nhà trước cần trước tiên mang đi sủng vật bệnh viện tiêm vào vắcxin phòng bệnh cùng khu trùng, đặc biệt trong nhà vốn là có mèo, ta nghe nói có người lượm mèo hoang về nhà, kết quả đem mèo ôn truyền nhiễm cho nhà hắn mèo, dẫn đến tổn thất nặng nề."

	"Mèo hoang đúng là thường thường thấy, nhưng chó hoang rất hiếm thấy a, chó hoang hoặc là bị lang thang động vật quản lý trung tâm nắm bắt đi rồi, hoặc là bị người chộp tới nấu, muốn nhận nuôi chó, có phải là có thể đi tìm những kia nhận nuôi cơ cấu?" Có người hỏi.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Cũng chưa chắc. Nhận nuôi chó, có thể đi một ít nghiên cứu khoa học đơn vị hoặc là y học viện thử xem."

	Hắn nghĩ tới rồi Masanori Suzuhara cùng nàng snoopy, nói rằng: "Nghiên cứu khoa học đơn vị cùng y học viện thường thường hội dùng  chó beagle làm thí nghiệm,

	Bảy tuổi sau  chó beagle liền có thể về hưu, có lúc thậm chí không tới bảy tuổi, những này  chó beagle cũng có thể xin nhận nuôi. Cảnh khuyển tuy rằng cũng có thể xin nhận nuôi, nhưng ngưỡng cửa quá cao, bình thường người nhận nuôi không tới, không bằng đi quan tâm một hồi những này đơn vị Weibo hoặc là công chúng hào, thử xem nhận nuôi  chó beagle."

	"Thí nghiệm dùng a..." Cái kia người mặt lộ vẻ do dự, đúng thí nghiệm dùng  chó beagle mang trong lòng kiêng kỵ, lo lắng chúng nó trên người hội mang theo bệnh khuẩn, hoặc là dưỡng không được mấy ngày đã chết rồi.

	Trương Tử An nhìn ra tâm tư của hắn, khuyên lơn: "Yên tâm, nếu thả ra cung người nhận nuôi, chắc chắn sẽ không mang bệnh.  chó beagle hầu như là chó cảnh bên trong khỏe mạnh nhất khuyển chủng, hơn nữa nghiên cứu khoa học đơn vị cùng y học viện dùng  chó beagle huyết thống phi thường thuần, so với phổ thông khuyển xá cùng cửa hàng thú cưng bên trong  chó beagle muốn thuần nhiều lắm,  thật muốn mua khả năng muốn hai, ba vạn một cái, thường thường một thả ra nhận nuôi tin tức liền bị người cướp đoạt nhận nuôi, vốn là tay chậm không! Cho tới tuổi thọ vấn đề cũng không cần quá lo lắng, có thể sống về hưu  chó beagle bình thường trải qua chính là không như vậy ác liệt thí nghiệm điều kiện, vì lẽ đó thường thường còn có thể hoạt động rất lâu."

	"Mèo đây?" Có người lại hỏi, "Có hay không làm thí nghiệm mèo?"

	"Cũng có." Trương Tử An trả lời khẳng định, "Chỉ là không bằng  chó beagle như vậy phổ biến cùng thông thường."

	Thánh Mẫu muội tử như đấu bại gà trống như thế cụt hứng, vừa nãy khí thế tiêu hơn nửa, có điều vẫn như cũ hận hận trừng Trương Tử An một chút, "Coi như ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy, cũng thay đổi không được ngươi là cái hắc tâm sủng vật con buôn sự thực!"

	Trương Tử An nhún nhún vai biểu thị, chó cắn ngươi một cái, ngươi còn có thể đi cắn chó một cái?

	Tiểu trang thở dài, "Quên đi, đình đình, chúng ta đi thôi, muốn dưỡng mèo đi mua một con đi, không chi phí lớn như vậy sức lực đến nhận nuôi."

	Hắn vẫn đang nói chuyện, cơm nước hầu như không nhúc nhích, mà đình đình cơm nước cũng chỉ ăn khoảng một nửa, đều nguội.

	"Nhưng là..." Đình đình lưu luyến địa liếc mắt một cái trong cửa hàng con kia Tam Hoa.

	Nàng là hào hứng hướng về phía nhận nuôi này chỉ Tam Hoa mà đến, vốn tưởng rằng nhận nuôi rất đơn giản, nhưng từ bạn trai nào biết nhận nuôi thủ tục phức tạp lại không có tình người, nhất thời như nước lạnh giội đầu, có điều nàng vẫn là muốn thử một lần.

	"Bà chủ." Nàng kêu lên lý đại nương, ôm cuối cùng một tia hi vọng hỏi nói: "Nhận nuôi ngài nơi này mèo, cần muốn cái gì thủ tục à?"

	Lý đại nương ở tạp dề trên lau lau tay, lắc đầu nói: "Ta không biết a, này không thuộc quyền quản lý của ta."

	"Ngài... Không biết?" Đình đình kinh ngạc nói, "Không phải ngài mèo à? Ngài mặc kệ ai quản?"

	Lý đại nương chỉ chỉ Trương Tử An, "Bởi vì những này mèo đều là Trương đại sư mang đến, cụ thể ra sao nhận nuôi thủ tục, muốn do hắn định đoạt a..."

 