 Chương 1911: Tức thị cảm 

	Khí trời tốt, ấm áp dễ chịu ánh nắng phơi người buồn ngủ.

	Vladimir cùng tiểu Bạch không để cho người chú ý ghé vào trên đầu tường, coi như ngẫu nhiên có người chú ý tới bọn chúng, cũng sẽ coi chúng là thành phơi nắng mèo hoang.

	Tiểu Bạch nhìn ra Vladimir tinh thần không tốt, liền khoa tay thủ thế, ý là muốn hay không gọi tới cái khác mèo hoang giám thị nơi này, để Vladimir về trước đi đi ngủ.

	Vladimir lắc đầu, "Thật xa chạy tới một chuyến, cứ như vậy trống không mà về rất không có ý nghĩa. Lại nói, cái khác meo cũng rất vất vả, giải phóng sự nghiệp trước mặt meo meo bình đẳng, ta cũng không thể làm đặc quyền, vẫn là để bọn chúng nghỉ ngơi thật tốt đi. Nếu như ngươi mệt mỏi, cũng có thể đi về nghỉ trước."

	Tiểu Bạch biểu thị mình không mệt, nguyện ý lưu lại.

	Vladimir không có thấy tận mắt đến, chỉ là nghe nói qua, Trương Tử An ban đầu kinh doanh cửa hàng thú cưng thời điểm, sinh ý thảm đạm đến suốt ngày không có mấy người đến nhà tình trạng, chớ nói chi là làm thành làm ăn.

	Nhưng nó tại đầu tường quan sát nửa giờ tả hữu, căn này tên là triều vật tịch thập cửa hàng, buôn bán thảm đạm trình độ chỉ sợ chỉ có hơn chứ không kém, cho dù là ra ngoài hiếu kì cũng tốt, sửng sốt một khách quen đều không có hướng bên trong tiến.

	Bọn nó đến hơi không kiên nhẫn, lãng phí thời gian chờ tại mưu sát sinh mệnh, quyết định không thể làm như vậy chờ đợi, muốn lên biện pháp thôi động sự tình phát triển.

	Ngay tại suy nghĩ, lỗ tai của nó giật giật, nghe được hẻm nhỏ một đầu truyền đến thanh thúy giày cao gót âm thanh, khoảng cách hơi xa, đối với Nhân loại tới nói khả năng nghe không rõ lắm, nhưng mèo thính lực càng linh mẫn.

	Nó nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy hai cái trẻ tuổi nữ tính thân ảnh dọc theo hẻm nhỏ đi tới.

	Cùng đại bộ phận thời thượng nữ tính giống nhau, các nàng cũng là bao lớn bao nhỏ, trong tay mang theo mấy cái hàng hiệu túi hàng, giống như là vừa mới dạo phố mua sắm tới, rõ ràng đã không có dư thừa tay đến giỏ xách, lại vẫn là một mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

	Mấu chốt nhất là, Vladimir gặp qua trong đó một vị, chính là tại Trương Tử An trước đó dẫn nó đi qua cái kia trong khu cư xá, toàn thân trên dưới tràn ngập giai cấp tư sản nhỏ khí chất nữ nhân kia, tựa như là gọi... Triệu Kỳ?

	Về phần bên cạnh cô em gái kia , có vẻ như cùng Triệu Kỳ rất thân mật, đại khái là bằng hữu của nàng đi.

	Hai người bọn họ không coi ai ra gì líu ríu, đàm luận hôm nay ăn mặc theo mùa trước mua sắm liều mạng trải qua —— cái nào khoản giày nhặt được đại tiện nghi, cái nào khoản mới đưa ra thị trường váy thực sự quá đắt , chờ sau đó tháng chặt rơi mạnh tay mới mọc ra lại đến mua, dù sao thời tiết còn không có chân chính nóng bắt đầu.

	Hẻm nhỏ lúc đầu rất u tĩnh, bởi vì sự xuất hiện của các nàng , nhiều hơn mấy phần ồn ào.

	Các nàng đề thay đổi trong nháy mắt, trước một khắc còn tại đàm luận phục sức, sau một khắc lại tại thương lượng đi nhà ai cửa hàng tóc đẹp, lại sau đó đi nhà ai cửa hàng ăn cơm, dần dần tới gần nơi này.

	Vladimir lúc đầu rất xem thường dạng này giai cấp tư sản nhỏ muội tử, trên người của các nàng  tìm không thấy một chút người dân lao động gian khổ mộc mạc tác phong, bất quá các nàng tới đúng lúc, có lẽ có thể thử để các nàng vào cửa hàng nhìn xem.

	Nó để tiểu Bạch nguyên địa chờ lệnh , chờ Triệu Kỳ các nàng đi đến gần, đột nhiên từ trên đầu tường nhảy xuống, ba nhảy lên hai nhảy chạy đến Triệu Kỳ trước mặt.

	Từ khi Thi Thi bắt đầu yêu đương về sau, Triệu Kỳ đã thật lâu không cùng nàng cùng một chỗ ra ngoài mua đồ, không ít mắng nàng trọng sắc khinh hữu, hôm nay thật vất vả ôn lại mỹ hảo trước đây ánh sáng, đương nhiên nhất định phải tận hứng mà về.

	"A...! Mèo!"

	Thi Thi trước hết nhất nhìn thấy Vladimir, chỉ vào để Triệu Kỳ nhìn.

	Triệu Kỳ ngừng lại câu chuyện, hướng nó nhìn thoáng qua, lập tức nghi hoặc nửa lấy xuống kính mát, vừa cẩn thận nhìn một chút, bởi vì nàng phát hiện con mèo này giống như đã từng quen biết.

	Ở nơi nào gặp qua đâu?

	Nàng nhất thời không nhớ ra được, bất quá chú ý tới cái này lam mắt mèo bên trong kia rõ ràng xem thường, lòng của nàng lần nữa bị đâm đau đớn!

	"Đây là Trương Tử An nuôi mèo a! Chạy thế nào nơi này tới?"

	Nàng nói, chỉ là nói một mình, cũng không có trông cậy vào Thi Thi có thể trả lời.

	"Trương Tử An?" Thi Thi sửng sốt một chút, nửa ngày mới phản ứng được, mất hết cả hứng đáp lời nói: "A, ngươi nói cái kia cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng a..."

	"Khoảng cách xa như vậy, nó là thế nào chạy đến nơi đây tới? Rời nhà trốn đi?" Triệu Kỳ suy đoán nói: "Đoán chừng là Trương Tử An quá keo kiệt, không nỡ cho ăn nó mèo đồ hộp,

	Nó thực sự nhịn không được, chạy đến truy cầu cuộc sống mới!"

	Vladimir không nói nhìn chằm chằm nàng, trong lòng tự nhủ giai cấp tư sản nhỏ chính là thích suy bụng ta ra bụng người.

	Nó ở trước mặt các nàng lung lay, quay người chạy đến cửa hàng khía cạnh, không có vào cửa hàng, mà là nhảy đến trên mái hiên, còn duỗi ra một con chân trước hướng các nàng ngoắc ngoắc, giống như là tại chào hỏi các nàng quá khứ.

	"Hì hì! Mèo này sẽ còn ngoắc đâu!" Thi Thi cười nói.

	"Cái này có cái gì ly kỳ, Trương Tử An nuôi mèo đều rất quái." Triệu Kỳ đối khuê mật kiến thức thiển cận tỏ vẻ khinh thường, lần nữa nhìn về phía Vladimir lúc, nó đã chạy rơi mất.

	"Tiệm này danh tự thật là lạ, là làm cái gì?"

	Đang lúc Triệu Kỳ do dự muốn hay không thông tri Trương Tử An hắn mèo chạy đến nơi đây, Thi Thi lại đột nhiên chỉ vào chiêu bài hỏi.

	"Triều vật tịch thập?"

	Triệu Kỳ niệm tụng lấy tên tiệm,  nhất thời cũng không nắm chắc được tiệm này đến cùng là kinh doanh cái gì.

	"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta vào xem một chút đi?" Thi Thi lôi kéo cánh tay của nàng giật giây nói.

	Triệu Kỳ xách đồ vật nhiều, đi được hơi mệt chút, muốn tìm ở giữa thẩm mỹ viện đi vào một bên tóc đẹp một bên nghỉ ngơi, lúc đầu không muốn phức tạp, nhưng thực sự không lay chuyển được Thi Thi, mà lại khó được Thi Thi cùng với nàng cùng một chỗ dạo phố, nàng không muốn mất hứng, liền ỡm ờ bị Thi Thi kéo qua đi.

	Vừa bước ra một bước, nàng đột nhiên cảm thấy một màn này có rất mạnh tức thị cảm, giống như là trước kia một thời điểm nào đó phát sinh qua, cũng là tâm huyết dâng trào đi vào một nhà nàng lúc đầu không có ý định tiến cửa hàng.

	Nhưng là nàng nghĩ nghĩ, nhưng không có nhớ tới là lúc nào cùng nhà ai cửa hàng, còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bị Thi Thi kéo vào trong tiệm.

	"Oa! Đây là cái gì? Dọa ta một hồi!"

	Thi Thi vừa vào cửa, liền thấy một bộ bốn phía cắm lông chim, dùng đỏ trắng hai màu bôi quét đến dữ tợn ghê tởm đầu chim mặt nạ treo trên tường.

	Bên ngoài sáng trong phòng ám, ánh mắt của các nàng  không có thích ứng tia sáng, mới gặp lúc tưởng rằng quái vật gì.

	Bởi vì thường xuyên xuất ngoại du lịch, Triệu Kỳ kiến thức so Thi Thi nhiều một ít, hơi thêm tường tận xem xét nói: "Cái này tựa như là Aztec bộ tộc mặt nạ, ta trước kia gặp qua tương tự."

	Thi Thi bị hù dọa về sau, hào hứng rất là giảm xuống, nàng nhíu mày đánh giá chung quanh bày biện các loại cổ quái vật phẩm, lại lôi kéo Triệu Kỳ, thấp giọng nói: "Kỳ kỳ, nếu không chúng ta vẫn là đi đi? Nơi này rất tối, ngay cả đèn đều không ra, cảm giác cũng quái lạ, sẽ không ở cái gì huyết tinh sát nhân cuồng a?"

	Triệu Kỳ tức giận đến vặn nàng một thanh, "Tranh cãi phải vào tới cũng là ngươi, hiện tại muốn đi vẫn là ngươi, ngươi có phải hay không vui đùa ta chơi a?"

	Thi Thi đau đến thẳng hút khí lạnh.

	Bất quá Thi Thi có một chút nói đúng, Triệu Kỳ cũng có cảm giác tương tự, giống như là bị chung quanh đồ vật nhìn chằm chằm, trong lòng Mao Mao... Mà lại, chủ cửa hàng ở đâu? 