 Chương 939: Ký kết mời

	Trương Tử An hôm nay không mang lấy dưới nước máy biến điện năng thành âm thanh, cho nên không phải hắn đem 52 Hertz triệu hoán đến, triệu hoán nó nhất định là Thế Hoa.

	Hôm nay trước khi lên đường, hắn chỉ là nói với nàng muốn dẫn nàng đi một nơi, cũng không có nói tới là đi bờ biển, cũng không cùng nàng thương lượng để nàng triệu hoán 52 Hertz, bất quá nàng quyết định đem nó triệu hoán đến cũng không ra dự liệu của hắn, dù sao nàng cùng nó đều rất cô đơn.

	Hôm nay 52 Hertz phá lệ ôn nhu, nó đem gần nửa người trồi lên mặt biển, cơ hồ không có tròng trắng mắt con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên Thế Hoa.

	Đây là nàng cùng nó lần thứ nhất gặp nhau, nó đại khái thật bất ngờ, có thể cùng mình giao lưu, lại là như thế một con nửa người nửa cá tiểu mỹ nhân ngư.

	Thế Hoa ngược lại là không khách khí chút nào vẫy đuôi hướng nó bơi đi, một chút cũng không lo lắng đầu này quái vật khổng lồ không cẩn thận tổn thương đến nàng.

	Nàng bơi tới đầu của nó một bên, thân mật dùng tay vuốt ve da của nó, miệng bên trong nỉ non nói Nhân loại không nghe được nói.

	52 Hertz đại khái cũng đang nói chuyện, chỉ là Trương Tử An không có dưới nước bộ phối hợp, nghe không được nàng cùng nó đang nói cái gì, có lẽ là nghe nó thổ lộ hết những năm gần đây tìm kiếm quá trình, có lẽ là nàng tại hướng nó giảng thuật chuyện xưa của nàng.

	Trương Tử An buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem, nơi này không có internet, cũng không có cách nào xoát điện thoại di động chơi.

	Sau nửa ngày, 52 Hertz kia dài mà dẹp đầu hướng trong nước trầm xuống, Thế Hoa dùng cánh tay chống tại đỉnh đầu của nó hướng lên nhảy lên, soạt một chút lật ra mặt nước, ngồi tại trên người của nó.

	52 Hertz cứ như vậy còng lấy nàng tại cách đó không xa bơi qua bơi lại, có đôi khi mang theo nàng ẩn vào trong nước, lại từ một chỗ khác xuất hiện.

	Thế Hoa đuôi cá cùng cá voi phía sau lưng đều rất bóng loáng, nàng ngẫu nhiên ngồi không vững sẽ rơi vào trong nước, bất quá lập tức lại giống cái không tim không phổi ngốc đại tỷ đồng dạng từ trong nước xuất hiện, hi hi ha ha nắm ở ngực của nó vây cá. Nàng thậm chí còn thử ngồi tại mũi của nó bên trên, để nó dùng sức mạnh lực hô hấp đem nàng phun lên đến lão cao, trên không trung ngã lộn nhào trở xuống trong biển, cùng chơi tạp kỹ không sai biệt lắm.

	52 Hertz cũng rất vui vẻ, giãy dụa thân thể khổng lồ, vui vẻ đến như cái nặng 100 tấn hài tử.

	Khả năng này là nó xuất sinh đến nay nhiều năm như vậy, lần đầu có đồng bạn cùng nó cùng nhau đùa giỡn.

	Trương Tử An trước mặt ngoài hâm mộ một chút, trên thực tế là thật hâm mộ. Người mặc dù có hai cái đùi, nhưng chỉ có thể hành tẩu ở trên thế giới 30% diện tích; Thế Hoa chỉ có một cái đuôi cá, lại có thể vẫy vùng ở trên thế giới 70% diện tích, còn có cái gì không vừa lòng đây này? Huống chi tất cả sinh vật biển đều có thể trở thành bằng hữu của nàng.

	Đúng lúc này, hắn điện thoại di động kêu, lần này khẳng định không phải Thế Hoa đánh, điện báo người là một cái xa lạ nơi khác điện thoại cố định.

	Hắn thêm chút hồi ức,

	Cái kia khu hào đại biểu thành thị bên trong, hắn cũng không có người quen biết.

	Là đánh nhầm sao?

	Do dự một chút, hắn vẫn là kết nối điện thoại.

	"Uy?"

	"Uy? Là. . . Trương Tử An tiên sinh sao?" Thanh âm của đối phương là cái trẻ tuổi nam tử, nghe được Trương Tử An thanh âm tựa hồ rất kinh ngạc, bất quá lập tức khôi phục trấn tĩnh.

	Kỳ quái, đây là ai? Vì sao lại biết điện thoại của ta cùng danh tự?

	Trương Tử An càng buồn bực hơn, chẳng lẽ nói thân phận của mình tin tức lại bị cái nào vô lương trang web cho bán lấy tiền rồi?

	"Là ta, ngươi là vị nào?" Trong lòng của hắn mang theo một tia đề phòng hỏi.

	"Nha! Quá tốt rồi! Cuối cùng liên hệ đến ngài, vừa rồi cho ngài đánh mấy cái điện thoại, hoặc là 'Đối phương không tại khu phục vụ', hoặc là 'Đối phương máy đã đóng' . . ." Nam tử trẻ tuổi nói, "Trương tiên sinh, ngài bên kia tín hiệu có phải hay không rất kém cỏi a? Ta nghe ngài thanh âm đứt quãng."

	"Ừm, quả thật có chút chênh lệch. . . Xin hỏi ngươi là vị nào? Có chuyện gì không?" Trương Tử An lại hỏi một lần.

	Nam tử trẻ tuổi tự giới thiệu mình: "Ta là ngài chỗ trực tiếp bình đài nhân viên công tác, lúc đầu nghĩ hôm nay tại trực tiếp thời gian trực tiếp liên hệ ngài, thương thảo một chút ký kết công việc, nhưng là ngài hôm nay vừa lúc không có trực tiếp, cho nên mạo muội gọi điện thoại tới. . ."

	Trương Tử An: ". . ." Hắn không khỏi giương mắt nhìn nhìn Thế Hoa.

	"Ký kết?" Hắn lập lại.

	"Đúng vậy a! Ở chỗ này ta muốn chúc mừng ngài, ngài trực tiếp ở giữa nhân khí đã đạt đến bản bình đài ký kết tiêu chuẩn, có thể chính thức trở thành bản bình đài kỳ hạ ký kết dẫn chương trình!" Đối phương cởi mở cười.

	Trương Tử An lúc này mới nhớ tới, Thế Hoa chỗ trực tiếp bình đài yêu cầu thực tên chứng nhận, mà chứng nhận phương thức là thẻ căn cước thêm thẻ ngân hàng, hắn chỉ có thể dùng thân phận của mình tin tức giúp Thế Hoa đăng kí, lưu lại điện thoại liên lạc đương nhiên cũng là hắn. . . Nhưng là hắn lúc ấy căn bản không có cân nhắc đến ký kết sự tình a!

	"Đợi chút nữa! Các ngươi có phải hay không tính sai rồi? Xác định là muốn cùng 'Ta' ký kết sao?" Hắn cường điệu nhấn mạnh "Ta" chữ, bởi vì hắn thấy, hiển nhiên có chỗ nào sai lầm.

	"Ha ha, Trương tiên sinh, ngài quá khiêm nhường! Nói thật ra, vừa rồi nghe được ngài thanh âm lúc, ta cũng rất kinh ngạc, mặc dù ngài là dùng nam tính thẻ căn cước đăng kí, nhưng chúng ta những công việc này nhân viên vẫn cho là ngài bản nhân là cái nữ sinh. . . Nhưng là ngài tuyệt đối không nên nhạy cảm, chúng ta tuyệt đối không có kỳ thị ý tứ! Hiện tại nữ trang nam sinh cũng là rất được hoan nghênh! Nói đến, ngài thật sự là thiên sinh lệ chất a, cos mỹ nhân ngư đơn giản để chúng ta kinh động như gặp thiên nhân, hoàn mỹ đến để cho người ta căn bản không sinh ra lòng ghen tị, chúng ta văn phòng nhân viên, vô luận là nam hay là nữ, tất cả đều cầm ngài ảnh chụp đương giấy dán tường, thỉnh thoảng liếm một chút. . ."

	Đối phương thao thao bất tuyệt nói Trương Tử An nghe rất buồn nôn.

	"Kỳ thật ngài sớm đã đạt tới bản bình đài ký kết tiêu chuẩn, nhưng là bản bình đài quyết định lại nhiều khảo sát một chút, bởi vậy chậm chạp không có hướng ngài phát tới ký kết mời. . . Hôm nay ngài đột nhiên không có trực tiếp, chúng ta coi là ngài thân thể ôm việc gì, gọi điện thoại tới ân cần thăm hỏi đồng thời, cũng chính thức hướng ngài phát ra ký kết mời, hi vọng có thể bản bình đài bắt tay hợp tác, đôi bên cùng có lợi, cộng đồng tiến bộ. . ."

	Trương Tử An trong đầu ông ông trực hưởng, cảm giác bây giờ không phải là phiêu đãng ở trong biển, mà là cưỡi ngựa mà rong ruổi tại rộng lớn trên thảo nguyên, vung vẩy roi xua đuổi lấy vô số đầu dê còng còng mạnh mẽ đâm tới. . .

	Hắn trước kia nhìn tiểu Tuyết trực tiếp rất đến tiền, đã từng lặng lẽ thử trực tiếp, nhưng căn bản không ai nhìn, càng đừng đề cập ký hợp đồng, không nghĩ tới hắn trực tiếp chi mộng vậy mà lấy cái này không thể tưởng tượng phương thức thực hiện. . .

	Đừng nhìn cái này nhân viên nói đến thiên hoa loạn trụy, cái gì thân thể ôm việc gì loại hình, đơn giản có thể đem trái tim móc ra, có lẽ lừa gạt một chút tiểu cô nương vẫn được, lại không lừa được Trương Tử An, khẳng định là bọn hắn xem xét Thế Hoa hôm nay không có trực tiếp, lập tức hoảng hồn, coi là Thế Hoa bị cái khác bình đài đào đi, tranh thủ thời gian gọi điện thoại tới yêu cầu ký kết.

	Ký kết là không thể nào, đời này cũng không thể ký kết, dù sao hắn cũng không phải nữ trang đại lão.

	"Cùng ngài nói thật, ta tại nghề này bên trong nhìn qua vô số nữ trang đại lão, trên mặt bôi thật dày bọc thép, tháo trang về sau đơn giản cay con mắt, chỉ có ngài nữ trang tự nhiên mà thành, chúng ta nhìn ra được ngài căn bản là không có trang điểm —— tha thứ ta nói thẳng, ngài sinh vì nam nhân thật sự là thật là đáng tiếc!"

	Ngươi muội! 