 Chương 1269: Dạ hành 

	Đưa mắt nhìn đội khảo sát khoa học đèn xe biến mất, Trương Tử An xông các tinh linh vung tay lên, "Chúng ta cũng tới xe xuất phát."

	"Vì cái gì nói nhảm nhiều như vậy? Chít chít méo méo nói không dừng lại! Ngươi có phải hay không cố ý cùng bản cung đối nghịch?" Fina tức hổn hển gào thét.

	"Meo meo meo! Bệ hạ! Hắn liền cố ý! Muốn chém giết muốn róc thịt? Nô gia làm thay!" Tuyết sư tử cuối cùng chờ đến cơ hội, ở bên cạnh nhìn có chút hả hê kêu lên.

	"An tâm chớ vội, tình huống không có ngươi tưởng tượng được nghiêm trọng như vậy."

	Trương Tử An từ trên ghế lái cầm lên ngủ được thiên hôn địa ám Richard ném tới đằng sau đi , chờ các tinh linh đều lên xe, hắn đeo lên dây an toàn phát động ô tô.

	"Tình huống còn không nghiêm trọng? Đều hai tiếng nổ tung, ngươi muốn bao nhiêu nghiêm trọng mới tính nghiêm trọng?"

	Hắn hời hợt thái độ lệnh Fina càng thêm giận không kềm được.

	Trương Tử An vừa lái xe vừa nói: "Ngay từ đầu ta cũng coi là Lee Pite bọn hắn đạt được, nhưng nghe đến tiếng thứ hai bạo tạc, ta ngược lại yên tâm."

	"Vì cái gì?" Fina cắn răng hỏi.

	Hắn thành công treo lên khẩu vị của nó, nhưng nếu như hắn không bỏ ra nổi làm cho người tin phục thuyết pháp, nó liền muốn để hắn vì mình ăn nói lung tung trả giá đắt.

	Trong sa mạc làm đêm rất nguy hiểm, đặc biệt là tại phức tạp như vậy hoàn cảnh dưới, Trương Tử An nhìn chằm chằm con đường phía trước, đều đâu vào đấy phân tích nói: "Chúng ta đi tham quan qua Kim tự tháp, mà lại ngươi so ta rõ ràng hơn, Kim tự tháp là từ cự thạch lũy thành, rất rắn chắc, không phải như vậy mà đơn giản liền có thể nổ tung. Lại nói, ta cho rằng Lee Pite coi như lại dũng mãnh phi thường rộng rãi, cũng rất không có khả năng làm đến cao tính năng quân dụng thuốc nổ, hắn mang theo đại khái là tốt hơn một chút một chút thổ chế thuốc nổ nguyên liệu, sau đó hiện trường điều phối —— dùng thổ chế thuốc nổ nghĩ nổ tung Kim tự tháp cự thạch, tuyệt không phải một chút hai lần liền có thể giải quyết."

	Lũy thành Kim tự tháp cự hình đá hoa cương quá dày quá rắn chắc, không có hiện đại bạo phá cùng cắt chém công cụ, chỉ dựa vào thổ chế thuốc nổ, tường đổ mà vào hiệu suất rất thấp.

	Trương Tử An đã tưởng tượng ra Lee Pite bọn hắn lúc này hành động.

	Dựa theo suy đoán của hắn, Lee Pite khẳng định là thông qua đối kim tự tháp Khéops tham quan thực địa hiểu rõ đến Kim tự tháp cấu tạo, kim tự tháp Khéops trộm động vị trí cũng trở thành trọng yếu tham khảo, rất có thể là y dạng họa hồ lô lựa chọn không sai biệt lắm vị trí.

	Đang chọn lựa tốt trên đá lớn an trí thuốc nổ, cho nổ, sau đó đem nổ ra tới đá vụn dùng nhân công thanh lý mất, để tiến một bước hướng vào phía trong bạo phá, này tuần hoàn.

	Theo bạo tạc xâm nhập, mỗi nổ một lần, đều muốn cẩn thận kiểm tra đỉnh bích cùng vách tường kiên cố trình độ, phòng ngừa đột nhiên đổ sụp đem bọn hắn chôn ở bên trong,

	Như có cần phải còn muốn dùng vật liệu gỗ hoặc là giá đỡ tiến hành gia cố.

	Những này cẩn thận mà phức tạp công việc đều không phải là tùy tiện liền có thể hoàn thành.

	"Nếu như ta đoán không lầm, kế tiếp còn sẽ có tiếng thứ ba, tiếng thứ tư thậm chí nhiều hơn âm thanh bạo tạc, coi như bọn hắn trắng đêm làm việc, tại hừng đông lúc cũng chưa chắc có thể nổ ra một đầu có thể cung cấp xuất nhập thông đạo, chúng ta hiện tại tiến đến, hẳn là còn kịp." Hắn tổng kết đạo.

	"Ngươi dám xác định sao?" Fina truy vấn.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, "Ta có niềm tin rất lớn, nhưng trừ phi tận mắt thấy, nếu không ai có thể trăm phần trăm xác định đâu?"

	"Sách! Cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân!" Tuyết sư tử thất vọng tắc lưỡi.

	Fina cuối cùng hơi tỉnh táo lại, bởi vì nó thừa nhận hắn nói có nhất định đạo lý, mà nó tự nhận là luôn luôn là rất giảng đạo lý mèo.

	Bởi vì chỗ xa xôi, nàng Kim tự tháp khẳng định không bằng kim tự tháp Khéops khổng lồ như vậy, vật liệu đá cũng sẽ không có nặng nề như vậy, nhưng y nguyên mười phần kiên cố, bởi vì kiến tạo công nghệ so kim tự tháp Khéops tân tiến hơn, dù sao kim tự tháp Khéops kiến tạo niên đại là Công Nguyên trước hơn 2500 năm.

	Nó chỉ có thể bản thân an ủi, như là đã chịu nổ, nổ một chút cũng là nổ, nổ hai lần cũng là nổ, coi như hiện tại bay qua, vẻ ngoài tổn hại cũng đã thành kết cục đã định, chỉ cần nàng thạch quan không có bị tổn hại chính là vạn hạnh. Nếu như có thể kịp thời đuổi tới, còn kịp đem bọn hắn đuổi ra ngoài, sau đó nghĩ biện pháp lại đem nổ ra thông đạo che lại —— biện pháp đơn giản nhất là lại nổ một lần, đem thông đạo đỉnh bích nổ sập.

	Tại dày đặc, tổ ong cồn cát ở giữa lái xe quay tới quay lui, đặc biệt là tối như bưng ban đêm, rất dễ dàng quấn choáng váng mà mất phương hướng.

	Lee Pite bọn hắn buổi sáng lái qua vết bánh xe ấn đã rất khó phân biệt, Trương Tử An không thể không tấp nập dừng xe, để Phi Mã Tư thông qua khứu giác đến tìm kiếm bọn hắn con đường tiến tới, bởi vì tuân theo lộ tuyến của bọn hắn tương đối an toàn.

	Quả nhiên, mở ước chừng một giờ, đạo thứ ba tiếng nổ ù ù mà tới.

	Có thể là cách gần đó nguyên nhân, mang tới chấn cảm cũng so trước đó càng mạnh.

	Trên đường đi, đèn xe thường xuyên soi sáng bao quát cát mèo ở bên trong một ít tiểu động vật chấn kinh mà tứ tán chạy trốn, bọn chúng cũng không phải là bởi vì đèn xe mà chấn kinh, mà là bởi vì bạo tạc nương theo cao tần tạp âm cùng chấn động mà chấn kinh.

	Mỗi một âm thanh bạo tạc cũng giống như trọng chùy nện ở Fina trong lòng, nó lòng nóng như lửa đốt, hận không thể một bước liền tới mục đích, sau đó dùng lợi trảo hung hăng giáo huấn Lee Pite bọn hắn.

	"Nhanh một chút mà! Nhanh hơn chút nữa mà!" Nó không ngừng mà thúc giục.

	Trương Tử An đã mở rất nhanh, thực sự không còn dám nhanh.

	"Bệ hạ bớt giận, dục tốc bất đạt!" Lão Trà khuyên nhủ, "Tốc độ xe nhanh như vậy, vạn nhất mã thất tiền đề ngược lại hỏng bét."

	"Làm sao lại như vậy? Nơi này mặt đất so phía ngoài sa mạc vuông vức lại rắn chắc..."

	Fina lời còn chưa dứt, ô tô đột nhiên chấn động mạnh một cái.

	Lão Trà, Fina cùng Vladimir phản ứng nhanh, động tác nhanh nhẹn, đang rung động phát sinh trong nháy mắt liền đã dùng móng vuốt quấn chặt lấy dây an toàn giữ vững thân thể, Fina còn có dư lực giữ chặt Tuyết sư tử.

	Tinh Hải bị đánh bay, khinh linh trên không trung lộn mèo, đầu dưới chân trên dùng tứ chi tại trần xe đạp một cái, một lần nữa trở xuống trên chỗ ngồi.

	Phi Mã Tư thì là quy củ dùng dây an toàn siết ở trước ngực, không bị ảnh hưởng.

	Xui xẻo là Richard, nó mặc dù đã bị đánh thức, nhưng trước mắt bôi đen, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, dát một tiếng đầu liền đụng phải trần xe, rơi xuống sau đầu to bên trên lại nhiều cái đầu nhỏ...

	"Dát! Chuyện gì xảy ra? Ngươi cái này ngớ ngẩn có biết lái xe hay không? Bản đại gia đã chịu đủ!" Richard thống khổ dùng cánh che đầu càu nhàu. 

	Vừa rồi lần này kịch chấn rất lợi hại, Trương Tử An lo lắng chấn hỏng cái bệ hoặc là treo, tranh thủ thời gian dừng xe lại xem xét.

	Hắn cầm đèn pin đem đầu tìm được dưới xe đơn giản nhìn xuống, cái bệ cùng treo tựa hồ không có trở ngại, dù sao dưới đất là hạt cát không phải đường nhựa, đập một chút không tính trí mạng.

	Vừa rồi hắn đúng là chủ quan, bởi vì một đoạn đường này vết bánh xe ấn so sánh rõ ràng, hắn một mực lần theo vết bánh xe ấn hướng phía trước mở, tinh thần có chút thư giãn.

	Hắn đứng lên, sở trường điện chiếu hướng vừa rồi lái qua đường.

	Mấy đạo thật sâu vết bánh xe ấn trùng điệp hiện lên ở mặt cát bên trên, trong đó cũng có hắn vừa rồi yết ra ấn, cái khác đều là Lee Pite bọn hắn lưu lại.

	Một cái hơi lõm xuống hố cát nằm tại vết bánh xe ấn ở giữa, bởi vì hố cát trong ngoài đều là đồng dạng nhan sắc, lúc trước hắn không có chú ý tới, cứ như vậy yết đi lên.

	Nhưng nơi này tại sao có thể có hố cát? 