 Chương 1271: Hoàng kim chi tháp 

	Tinh Hải luôn luôn là sợ người, liền xem như Trương Tử An cố gắng đến nay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng để nó tiêu trừ cảnh giác, còn nói không lên đến cỡ nào thân cận, nhưng dạng này nó lại còn nói có muốn gặp người, vậy chỉ có thể để hắn liên tưởng đến —— người chết?

	Lee Pite bọn hắn không tại hậu tuyển phạm vi bên trong, bởi vì Tinh Hải sớm gặp qua bọn hắn, không cần thiết gặp lại một lần, mà lại hắn cũng không cho rằng bọn hắn có đáng giá Tinh Hải đặc biệt thích địa phương.

	Như vậy càng nghĩ, phía trước khả năng tồn tại "Người", chỉ còn lại có nằm tại trong thạch quan Ai Cập diễm hậu thôi?

	Thời gian cấp bách, Trương Tử An không kịp hỏi kỹ, hướng mọi người nói: "Căn cứ thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, đã đa số nghĩ tiến lên, vậy chúng ta liền tiếp tục đi tới, đương nhiên nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể liều lĩnh, nếu như tình huống nguy cấp liền muốn quả quyết rút lui, mọi người không có ý kiến a?"

	Không cần thiết đem Pi phóng xuất, mà Thế Hoa, coi như phóng xuất nàng cũng chỉ có thể trở thành một đầu bọc hạt cát cá khô.

	Các tinh linh không có dị nghị, liền xem như Phi Mã Tư cũng là đối chuyện không đối người, dù sao nó cùng Ai Cập diễm hậu ở giữa không có Fina sâu như vậy ràng buộc.

	Mọi người lên xe tiếp tục xuất phát.

	Có vết xe đổ, lần này Trương Tử An giữ vững tinh thần, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào phía trước mặt đất, đề phòng xuất hiện lần nữa hố cát.

	Hắn lựa chọn đi theo Lee Pite vết bánh xe của bọn họ ấn đi, là bởi vì dạng này an toàn hơn, nhưng bây giờ vết bánh xe ấn cũng không an toàn.

	Các tinh linh cũng không hi vọng cỗ xe bị hao tổn thả neo, trì hoãn hành trình, tất cả đều hết sức giúp hắn nhìn chằm chằm lộ diện, như xe phá hủy ở trên nửa đường kia thật là làm cho mỗi ngày không nên, kêu đất đất chẳng hay.

	Lái đến ước chừng rạng sáng bốn giờ nhiều thời điểm, tiền phương truyền đến đạo thứ tư tiếng nổ, lần này nghe được càng thêm rõ ràng, chấn cảm cũng càng thêm mãnh liệt.

	Kỳ thật dưới tình huống bình thường, thổ chế thuốc nổ đưa tới chấn cảm không đến mức mạnh như vậy, nhưng bọn hắn hiện tại đã biết dưới mặt đất là trống rỗng, đoán chừng là đưa tới cộng hưởng.

	Lại hướng phía trước chạy nhanh, lộ diện xuất hiện nhiều chỗ biến hình, ngoại trừ hố cát bên ngoài còn có đột ngột xuất hiện đống cát ngăn trở đường đi, mặc dù biến hình trình độ cũng không quá lớn, nhưng y nguyên làm cho người nhìn thấy mà giật mình, không biết trống rỗng có thể chống đến khi nào.

	Càng hỏng bét chính là, bởi vì lộ diện biến hình, Lee Pite bọn hắn vết bánh xe ấn khi có khi không, thường xuyên gián đoạn biến mất, đành phải càng tấp nập dừng xe để Phi Mã Tư tìm tòi tung tích.

	Hiện tại chính là bắc bán cầu hừng đông đến sớm nhất thời điểm, vẫn chưa tới rạng sáng sáu điểm, luồng thứ nhất thần hi liền từ Đông Phương lộ ra.

	Từ khi tiến vào sa mạc đến nay, Trương Tử An chưa hề như thế ngóng trông tranh thủ thời gian hừng đông.

	Hơn nửa đêm chưa ngủ, cộng thêm dùng mắt quá độ, ánh mắt hắn tất cả đều là tơ máu, lại làm lại chát, lại như cũ chỉ có thể ráng chống đỡ.

	"Nhìn!"

	Vladimir chỉ vào nơi xa nói.

	Trùng điệp cồn cát cách trở, xa xa cảnh vật thấy không rõ lắm, nhưng có thể nhìn thấy một đạo màu xám bụi mù nghiêng trôi hướng bầu trời.

	Đó nhất định là bạo tạc sinh ra, từ khói lửa, vôi, cát mịn, bụi bặm hình thành chất hỗn hợp, trong lúc vô hình ghi rõ Lee Pite bọn hắn vị trí phương vị.

	Richard rốt cục khôi phục thị lực, nó ngạc nhiên đánh giá chung quanh quái dị hình dạng mặt đất cùng cảnh quan, cùng vặn vẹo biến hình mặt đường cùng đằng không mà lên bụi mù, thì thào nói: "Ai da, đây là Địa ngục a?"

	Coi như không phải Địa ngục, cũng không kém là bao nhiêu.

	Hiện tại đã không cần dựa vào vết bánh xe ấn đến chỉ đường, Trương Tử An điều chỉnh phương hướng, hướng bụi mù lên chỗ chạy tới.

	Lại mở ước chừng nửa giờ.

	"A!"

	Đột nhiên, một chùm chói mắt kim quang không có dấu hiệu nào đâm vào Trương Tử An trong mắt, hắn thống khổ đưa tay che mắt, vô ý thức đạp xuống phanh lại.

	Đây là báo ứng sao? Bởi vì ta lung lay Cáo fennec cùng Fina con mắt, cho nên lão thiên gia cũng muốn để cho ta nếm thử tư vị này?

	Kỳ thật không chỉ có là hắn, các tinh linh cũng bị cái này chùm sáng mang sáng rõ trước mắt hoa mắt, chỉ là bởi vì hắn vóc người cao nhất, sáng rõ cũng lợi hại nhất.

	"Đó là cái gì?"

	Mọi người cùng kêu lên hoảng sợ nói.

	Trương Tử An từ găng tay trong rương lục lọi ra kính mát đeo lên, trước mắt bị kim quang lắc ra bóng đen chậm chạp chưa tán, qua một hai phút mới miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng.

	Bọn hắn nhìn thấy... Một cái sắc bén đỉnh nhọn, giống trường mâu chỉ hướng bầu trời.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là Kim tự tháp, một tòa không làm người đời biết tới Kim tự tháp.

	Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, toà này Kim tự tháp xác ngoài là kim sắc, tại trong ánh nắng của buổi sáng sớm toả ra vạn trượng quang mang.

	Tại ban sơ thời điểm, cát tát kim tự tháp Khéops ngoại tầng nhưng thật ra là thuần bạch sắc, bởi vì có một tầng trải qua đánh bóng bạch sắc đá vôi xác ngoài, chỉ bất quá trải qua mấy ngàn năm thiên tai, nhất là người vì phá hư, xác ngoài mới dần dần bong ra từng màng, chỉ còn lại có ngọn tháp một mảnh nhỏ còn bảo lưu lấy.

	Nhưng là, toà này giấu ở sa mạc chỗ sâu Kim tự tháp bởi vì không người quấy rầy, một mực duy trì vừa xây thành lúc dáng vẻ, duy nhất có năng lực đến nơi này Bedouins người bởi vì sợ hãi mà không dám xâm nhập nơi đây, cho đến lúc này mới để lộ khăn che mặt thần bí.

	Tầng này kim sắc xác ngoài, rất có thể là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lợi dụng vàng cát, nham kim hỗn hợp những kiến trúc khác vật liệu chế thành, gắn vào Kim tự tháp bản thể bên ngoài, lại đồng dạng trải qua đánh bóng xử lý, mới có thể như thế loá mắt.

	Thật là một tòa danh phù kỳ thực "Kim" chữ tháp —— hoàng kim chi tháp!

	Mặc dù quy mô không kịp kim tự tháp Khéops, nhưng hoa lệ trình độ chỉ có hơn chứ không kém!

	Đây là đến nay, xinh đẹp nhất, hoàn chỉnh nhất một tòa Kim tự tháp,  nếu như nó hiện thân trước mắt thế nhân, nhất định sẽ lệnh tất cả nhà khảo cổ học điên cuồng, bên trong văn vật cùng văn tự điển tịch có thể sẽ cực lớn sửa lịch sử sách giáo khoa.

	Dù là chỉ nhìn một chút toà này Kim tự tháp, lần này Ai Cập hành trình liền đáng giá trở về giá vé!

	Chính là bởi vì toà này Kim tự tháp hoa lệ cùng tráng lệ, vì mình cuồng vọng tưởng niệm mà đối với nó duỗi ra độc thủ Lee Pite bọn hắn mới càng thêm không thể tha thứ.

	Bọn hắn sao có thể hạ thủ được đâu?

	Các tinh linh nhìn trợn mắt hốc mồm, ai cũng nói không nên lời một câu.

	Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ cũng vô pháp chuẩn xác miêu tả ra toà này Kim tự tháp mỹ lệ, nếu như dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là —— Nhân loại kỳ tích!

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn thoáng qua Fina.

	Dưới mặt đất mỏ vàng.

	Kim sắc Kim tự tháp.

	Cùng Kim tự tháp bên trong giá trị không cách nào lường được kếch xù hoàng kim.

	Hắn giống như minh bạch, vì cái gì sinh hoạt ở nơi này Fina sẽ bị xưng là hoàng kim mèo.

	Đồng dạng là danh phù kỳ thực.

	Hắn yên lặng móc ra điện thoại di động, chụp mấy bức ảnh chụp, đem trân quý hình ảnh xuống dưới.

	Thẳng đến đạo thứ năm tiếng nổ truyền đến, mới khiến cho mọi người lấy lại tinh thần.

	Dâng lên bụi mù mấy lần tại trước đó quy mô, Kim tự tháp phản xạ quang mang giống như là run một cái, tiếp lấy ảm đạm không ít, chắc là kim sắc xác ngoài đã bị đánh rách tả tơi, ngay tại dần dần vỡ vụn sụp đổ.

	Giống như là một loại nào đó cực kì mỹ lệ sinh vật đang bị người giết chết, phát ra trước khi chết rên rỉ.

	Cảnh tượng như vậy ngay cả Trương Tử An đều thấy đau lòng không thôi, huống chi là làm người trong cuộc Fina.

	Nó trong mắt ngậm lấy nước mắt, toàn thân bởi vì phẫn nộ cùng bi thống mà run rẩy.

	"Lý —— da —— đặc biệt!"

	Nó nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ đọc lên Lee Pite danh tự, hận không thể ăn sống thịt. 