         	Chương 120:: Nhiệt huyết Truyền Kỳ
 
 	"Nơi này."
 
 	Mới vừa xuống phi cơ, Mạc Bạch liền nhìn thấy Tô Tĩnh Văn đã đi tới sân bay.
 
 	"Không nghĩ tới Tô tổng tự mình tới đón, thụ sủng nhược kinh nha."
 
 	Mạc Bạch nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể tự mình đến Xương Nam, ta tới đón ngươi có cái gì."
 
 	"Cũng vậy. Làm sao, Tô tổng, quý công ty lại đụng tới phiền toái gì, vội như vậy, cần phải ta tự mình đến mới được."
 
 	"Nói rất dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói."
 
 	Hai người ngồi trên Tô Tĩnh Văn xe đặc chủng, Tô Tĩnh Văn nói rằng: "Được lợi với miễn phí game sách lược, gần nhất quốc nội game online ngành nghề đại bạo phát, game nhân số cũng sáng chế lịch sử tân cao, chúng ta dự tính tương lai game người chơi đem tiến một bước tăng lên trên. Chỉ là ngươi cũng biết, trước chúng ta môn công ty chỉ vận doanh một trò chơi, vì lẽ đó, chúng ta liền đi tới Hàn quốc, thay quyền một trò chơi."
 
 	"Chờ đã, tại sao đi Hàn quốc thay quyền, chính mình không chế tác "
 
 	Mạc Bạch hỏi.
 
 	"Thời gian đến không vội, một trò chơi từ đã được duyệt đến chế tác, ít nhất 2-3 thâm niên. Hiện tại là game đại bạo phát thời kì, nếu như vào lúc này không chiếm lĩnh thị trường, tương lai muốn đi vào thì càng khó khăn. Hàn quốc game chế tác kinh nghiệm so sánh đủ, hơn nữa hình thức cùng chúng ta cũng gần gũi, bằng vào chúng ta liền cân nhắc lại vận doanh một trò chơi. Chỉ là đáng tiếc, mấy tháng hạ xuống, trò chơi của chúng ta cũng xuất hiện Đại Thịnh tập đoàn như thế vấn đề, khí hậu không phục, đến nay game nhân số vẫn không có đột phá 100 ngàn."
 
 	"Phía bên mình phát hiện vấn đề gì à "
 
 	Mạc Bạch hỏi.
 
 	"Không có."
 
 	Tô Tĩnh Văn lắc đầu: "Cái này cũng là chúng ta chính là khó. Theo chúng ta dòng suy nghĩ, chúng ta cho là chúng ta thay quyền này một trò chơi mặc kệ là từ game hoàn chỉnh độ, vẫn là từ game tính chất công bằng, cùng với toàn bộ game chơi pháp mặt trên, đều so với chúng ta nguyên lai Thiên Thần OL mạnh rất nhiều. Thêm vào, toàn bộ game chơi pháp cũng không phải đặc biệt khó, chúng ta cũng không có phát hiện vấn đề quá lớn."
 
 	Sau khi nói xong, Tô Tĩnh Văn nhưng là nhìn Mạc Bạch một chút: "Vì lẽ đó, lúc này mới tìm đến ngươi cái trò chơi này cao thủ hỗ trợ đi."
 
 	"Được thôi."
 
 	Mạc Bạch gật đầu: "Trước tiên đi công ty của các ngươi nhìn game lại nói."
 
 	Không có tiếp xúc được này một trò chơi trước, Mạc Bạch cũng không dám xem thường nói cái gì.
 
 	"Đúng rồi, gần nhất ngươi thật là đủ bận bịu."
 
 	Thả xuống game vấn đề, Tô Tĩnh Văn nhưng là cùng Mạc Bạch nói chuyện phiếm lên.
 
 	"Đúng nha, ngươi cũng không phải không biết, ta hiện tại vẫn là tốt âm thanh học viên, quá một quãng thời gian còn phải đi Yến kinh ổ chim tham gia tốt âm thanh tổng trận chung kết."
 
 	"Vậy chúc mừng ngươi đi, chúc ngươi bắt được quán quân, thành là chân chính đại minh tinh."
 
 	"Hiện tại ta không phải sao "
 
 	"Ngươi liền trang điểm đi. Minh tinh không phải là dễ dàng như vậy khi (làm), dù cho chính là bắt được tốt âm thanh quán quân, cũng nhiều nhất xem như là nhập hành. Ngươi không biết, trước có không ít tuyển tú tiết mục quán quân, hiện tại người khác cũng không nhận ra."
 
 	"Tô tổng chỉ giáo chính là, cho nên, ta không sẽ cùng bọn họ như thế."
 
 	Mạc Bạch gật đầu.
 
 	"Còn có, gần nhất ngươi có phải là ở đấu miêu võng tiến hành trực tiếp "
 
 	"Làm sao ngươi biết "
 
 	Mạc Bạch có chút kỳ quái.
 
 	Hắn nhưng là vẫn mang theo khẩu trang trực tiếp, lẽ nào điều này cũng bị nhận ra
 
 	"Ha ha, trước đây không lâu Vương Thông Thông đem 5% cổ phần chuyển cho một vòng người ngoài sĩ, vậy cũng là náo động rất lớn nha, ngươi nói, ta làm sao sẽ không biết đây."
 
 	"Ừ. . . Hóa ra là như vậy."
 
 	Này nói chuyện, Mạc Bạch rõ ràng: "Nguyên lai các ngươi cường hào quyển đã sớm tin tức cùng chung nha."
 
 	Người khác đều biết, Vương Thông Thông là cường hào. Nhưng trên thực tế, trước mắt vị này Tô Tĩnh Văn, cũng không thể so Vương Thông Thông kém.
 
 	Bọn họ này một ít người có tiền, tự nhiên có chính mình vòng xã giao.
 
 	"Làm sao, các ngươi trong vòng đều sẽ chuyện này xem là một chuyện cười "
 
 	Mạc Bạch hỏi.
 
 	"Người khác ta không biết, bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy Vương Thông Thông rất thật tinh mắt."
 
 	"Ta cũng cảm thấy như vậy.
 
 	"
 
 	Mạc Bạch nở nụ cười.
 
 	Tùy ý nói chuyện phiếm, hai người rất nhanh sẽ đến Thiên Thần công ty game.
 
 	Nhìn Thiên Thần công ty game này một khối bảng hiệu, Mạc Bạch hơi xúc động.
 
 	Trước chính mình nhưng là ở này một công ty nha, không nghĩ tới, lại bị khai trừ rồi. Càng không có nghĩ tới, đảo mắt sau một khoảng thời gian, chính mình dĩ nhiên lại lần nữa trở lại công ty này. Hơn nữa, vẫn là ở công ty chủ tịch kiêm người sáng lập mời bên dưới.
 
 	"Mạc Bạch, ca ca ta nghĩ tử ngươi."
 
 	Chính lo lắng, lúc này, đã lâu không gặp anh em "Diệp Bằng" nhưng là tiến lên đón, cùng Mạc Bạch đến rồi một cái ôm ấp.
 
 	"Mịa nó, lần trước ngươi rời đi công ty, ta còn tưởng rằng ngươi choáng váng đây. Không nghĩ tới, như thế quay một vòng, ngươi hiện tại đã trở thành đại minh tinh đây. Hoan nghênh, hoan nghênh về nhà. . ."
 
 	Diệp Bằng dẫn công ty số một người các loại, trạm ở công ty cửa hoan nghênh Mạc Bạch nói rằng.
 
 	Một phen cảm khái, mấy người đều cảm thấy vận mệnh kỳ diệu.
 
 	Hai người nguyên bản chỉ là trong công ty phổ thông game mở rộng viên, nhưng không nghĩ tới, hiện tại đã được cho đừng trong mắt người nhân sĩ thành công.
 
 	"Mạc Bạch, đi một chút đi, ta mang ngươi đi thăm công ty một chút."
 
 	"Còn tham quan nha, công ty của các ngươi ta cái góc nào không đi qua "
 
 	"Ai, ngươi đây có thể tưởng tượng sai rồi. Đó là trước, hiện tại công ty chúng ta nhưng là so với ban đầu mở rộng gấp mấy lần, ngươi xem một chút, này sắp tới hơn một ngàn bình phương phòng khách. . ."
 
 	Một đường giới thiệu, Mạc Bạch ở Diệp Bằng dẫn dắt đi đại thể tham quan một thoáng hiện nay Thiên Thần công ty game.
 
 	Xác thực là mở rộng gấp mấy lần.
 
 	Không chỉ là làm công sân bãi, làm công nhân viên cũng là gia tăng rồi mấy trăm người.
 
 	Xem ra, game online này một khối coi là thật là rất có tiền đồ, rời đi này một khối tựa hồ còn trách đáng tiếc.
 
 	Bất quá đảo mắt Mạc Bạch cũng nghĩ thông suốt.
 
 	Có xá tất hiểu được, nếu như mình không rời đi công ty game, chính mình thì lại làm sao đi tới đại minh tinh con đường này
 
 	"Tô tổng, tham quan gần đủ rồi, vẫn là xem xem các ngươi mới nhất thay quyền game đi."
 
 	Thời gian eo hẹp Trương, Mạc Bạch không muốn lãng phí thời gian, tham quan một lúc sau, Mạc Bạch liền nói rằng.
 
 	"Hành."
 
 	Tô Tĩnh Văn gật đầu: "Đi thôi, chúng ta đến số 1 đại sảnh làm việc."
 
 	Diệp Bằng đi đầu, mấy người đi tới số 1 đại sảnh làm việc.
 
 	Trong đại sảnh đã có mấy chục người ngồi trước máy vi tính, có người tiến vào game, có người ghi chép văn án, cũng có người đang suy tư. . . Bất quá, Mạc Bạch chỉ là vừa nhìn nhìn thấy màn hình, hắn liền kinh ngạc bật thốt lên: "Truyền Kỳ" .
 
 	Này không phải kiếp trước huy hoàng nhất game ( Truyền Kỳ ) à
 
 	Không nghĩ tới, đi tới nơi này cái thế giới song song, Thiên Thần công ty game dĩ nhiên thay quyền này một trò chơi.
 
 	"Truyền Kỳ, cái gì Truyền Kỳ "
 
 	Nghe được Mạc Bạch nói ra Truyền Kỳ hai chữ, Diệp Bằng kỳ quái hỏi.
 
 	"Các ngươi trò chơi này không phải gọi Truyền Kỳ à "
 
 	"Không phải nha, gọi Anh Hùng Niên Đại."
 
 	Diệp Bằng lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Anh Hùng Niên Đại "
 
 	Mạc Bạch đi lên, thật lòng lại nhìn một chút màn hình máy vi tính bên trong đồ án.
 
 	So với kỳ tỉnh, chiến sĩ, pháp sư, đạo sĩ. . . Không sai, này không phải ( Truyền Kỳ ) là cái gì.
 
 	Đang chờ muốn hỏi, Mạc Bạch cũng tỉnh ngộ lại. Đúng rồi, ( Truyền Kỳ ) là từ Hàn quốc thay quyền mà đến, ở Hàn quốc hắn không phải là gọi ( Truyền Kỳ ), Truyền Kỳ chỉ có điều là thịnh đại tập đoàn thay quyền về nước bên trong sau khi tài lấy tên. Bây giờ đi tới thế giới song song, Thiên Thần công ty game đem này một trò chơi mệnh danh là ( Anh Hùng Niên Đại ) cũng không có vấn đề gì.
 
 	Bất quá, mặc kệ trò chơi này gọi là gì, Mạc Bạch biết, đây chính là kiếp trước kéo toàn bộ game online dậy sóng Truyền Kỳ.
 
 
               		      