 Chương 1523: Phòng vệ sâm nghiêm 

	Trương Tử An suy đoán, Phi Mã Tư nghe được mùi rất có thể là lần này tiến vào Hồng Mộc rừng rậm mục tiêu chủ yếu một trong, hươu thịt lò sát sinh, nhưng đây cũng chỉ là suy đoán, đến cùng có phải hay không lò sát sinh, cùng nhà này lò sát sinh cùng vui thế thức ăn cho chó có quan hệ hay không, đều còn chờ tiến một bước dò xét.

	Đương nhiên, hắn cũng ở trong lòng yên lặng nhắc tới, tuyệt đối đừng là dùng lưới điện vây thần bí căn cứ quân sự, tỉ như  « The Cabin in the Woods » loại kia, sau đó đem hắn bắt vào đi tiến hành tàn nhẫn thí nghiệm...

	Hắn để các tinh linh giữ vững tinh thần, chú ý động tĩnh chung quanh, sau đó cho điểm lấm tấm cú mèo lưu lại một bình mở ra mèo đồ hộp, tối thiểu nó hôm nay không cần đói bụng.

	Tiếp tục tiến lên không lâu, tiền phương quả nhiên xuất hiện Nhân loại hoạt động dấu hiệu, chỉ cần cẩn thận một chút, liền có thể tại trong bụi cỏ phát hiện bị giẫm tắt tàn thuốc, hoặc là bị thổi tới giấy mảnh, cùng bởi vì thường xuyên có người đi lại mà bị giẫm ra tới đường mòn, đương nhiên cũng không thiếu... Đã dùng qua dù mưa nhỏ.

	E mm mmm... Dã chiến?

	Hi vọng những này tính gây nên cao thích tìm kích thích người đừng tại dã chiến lúc gặp được hiếu kì gấu đen.

	Trương Tử An ánh mắt tại mặt đất phụ cận tuần sát tìm kiếm manh mối, cái khác tinh linh ánh mắt cũng so với thấp, cũng là độc hưởng ba lô đỉnh chóp Richard thấy được bên cạnh trên một thân cây treo bảng hiệu, vung lên cánh nhắc nhở hắn.

	Trên bảng hiệu viết: Ngươi đã tiến vào tư nhân lãnh địa, bên trong có lưới điện cùng ác khuyển, vì an toàn của ngươi, mời lập tức rời khỏi.

	Giống như vậy bảng hiệu, tại phụ cận trên cây thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể nhìn thấy một cái.

	Quả nhiên, xem ra chính là chỗ này.

	Trương Tử An cũng không sợ lưới điện cùng ác khuyển, chỉ cần không có chôn lấy địa lôi, chỉ cần không phải quân sự Cấm khu, hắn liền sẽ không bị cái này khu khu mấy dòng chữ dọa lùi, tối thiểu đến mắt thấy mới là thật.

	Lại hướng đi vào trong, rừng cây không còn giống trước đó như vậy rậm rạp, đại thụ che trời biến mất, thay vào đó là tuổi trẻ mới cây, nhưng là bởi vì hồng sam bản thân liền sinh trưởng cấp tốc, lại thêm khí hậu thích hợp, cái gọi là mới cây cũng so phổ thông hạt giống cây già càng tráng kiện cao lớn.

	Trương Tử An ngừng chân, tìm cái gốc cây động, đem nặng nề ba lô cởi xuống nhét vào, lên đường gọng gàng.

	Đám kia hươu sừng đỏ giống như là biết phụ cận có Nhân loại hoạt động, lộ ra trù trừ không tiến, nhưng đầu hươu lại lo lắng gấu đen từ phía sau đuổi theo, lại không dám cách hắn quá xa.

	Trương Tử An cân nhắc đến phía trước là cái hươu thịt lò sát sinh hoặc là gia công xưởng, mang vài đầu hươu quá khứ khẳng định không thích hợp, tuy nói hắn cảm thấy đối phương không dám công nhiên săn giết hoang dại hươu, nhưng ít ra cũng ảnh hưởng hành động ẩn mật tính, thế là hắn suy nghĩ cái biện pháp, tìm một gốc so sánh tráng kiện hồng sam, đem muối ăn hòa tan tại một bình trong nước, lại đem nước muối đều đều tại vỏ cây bên trên giội một vòng.

	Hươu nhóm nghe được muối hương vị,

	Nhao nhao xúm lại tại cây này bên cạnh, đối vỏ cây liếm tới liếm lui, đoán chừng có thể làm nó nhóm ở chỗ này an tâm dừng lại một đoạn thời gian.

	Đến nỗi kia con gấu đen, nó một đêm không ngủ, hôm nay ban ngày đối hươu nhóm phát động tập kích khả năng không lớn.

	Chuẩn bị cho tốt về sau, hắn mượn cây cối che đậy thân hình, thả nhẹ bước chân, cùng các tinh linh cùng một chỗ tiếp tục đi lên phía trước.

	Chỉ đi một đoạn ngắn, phía trước liền bị một đạo lưới sắt ngăn cản đường đi, lưới sắt bên trên treo cực kì bắt mắt biển cảnh báo, vàng sáng màu nền bên trên họa có giao nhau thiểm điện cùng đầu lâu, đồng thời có kèm theo "Điện cao thế, xin chớ chạm đến" văn tự, cho dù là mù chữ cũng có thể nhìn hiểu đồ kỳ.

	Hắn không có quá mức tới gần, bởi vì thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cây rắn chắc kim loại cán vùi sâu vào dưới mặt đất, kim loại cán không chỉ có là lưới điện chèo chống, cán trên đỉnh còn cài đặt camera giám sát, ống kính đối lưới điện bên ngoài, nếu như đi ra khỏi rừng cây, lập tức liền sẽ tiến vào giám sát phạm vi bên trong.

	Đương nhiên, đang theo dõi trong phòng công tác bảo an nhân viên chưa chắc sẽ lúc nào cũng nhìn chằm chằm nhiều như vậy camera truyền về hình tượng, bọn hắn khả năng đang đánh chợp mắt, chơi bài, hút thuốc, đi nhà xí, nhưng cái này dù sao cũng là cái tỷ lệ vấn đề, hắn không muốn cược cái này tỷ lệ.

	Lưới điện bên trong cũng có một chút thấp bé rừng cây, còn có nối thành một mảnh nhà máy cùng ký túc xá, mơ hồ có thể nghe được ô tô âm thanh, tiếng nói chuyện cùng máy móc tiếng oanh minh, còn có chó sủa xem ra "Bên trong có ác khuyển" cái này cảnh cáo cũng không phải là phô trương thanh thế.

	Bên trong đến tột cùng có cái gì bí mật, đáng giá dùng lưới điện cùng ác khuyển tổ hợp đến bảo vệ đâu?

	Trước mắt lưới điện có thể là một cái vòng tròn, lấy độ cong để phán đoán, cái này lò sát sinh diện tích cũng không lớn, dù sao cũng là xây ở rừng rậm chỗ sâu, giao thông không tiện, các công nhân viên cũng không có gì giải trí hoạt động.

	"Cạc cạc! Ngươi muốn làm sao đi vào? Bản đại gia mời ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, tuyệt đối đừng đem mình làm James Bond!" Richard ranh mãnh nói: "Mặt khác, đừng nghĩ đánh bản đại gia chủ ý! Bản đại gia bay vào đi khả năng bị súng săn cho đập chết, hoặc là bị người ta tóm lấy làm tiểu bạch kiểm!"

	Lưới điện cao chừng ba mét, đừng nói là hắn, coi như Phi Mã Tư nghĩ nhảy vào đi cũng có nhất định tính nguy hiểm, mèo loại tinh linh càng không khả năng.

	Bởi vì là tư nhân lãnh địa, lưới điện chung quanh phàm là có thể trở thành ván cầu cây cối đều bị dọn dẹp sạch sẽ, ngăn cản sạch leo cây vượt qua lưới điện khả năng.

	Lui một bước nói, coi như bên này dựng lên một cái cao cái thang vượt qua lưới điện, chẳng lẽ muốn từ hơn ba mét độ cao hướng một bên khác nhảy đi xuống? Rơi xuống đất tư thế không tốt hoặc là không bị qua chuyên nghiệp chạy khốc huấn luyện, rất có thể té gãy chân, tối thiểu sẽ trẹo chân.

	Các tinh linh đánh giá lưới điện cùng camera giám sát, cũng cảm thấy vô kế khả thi.

	Trương Tử An thông qua song ống kính viễn vọng quan sát một hồi, xác định phụ cận không ai, bởi vì hiện tại là thời gian làm việc, các công nhân viên khả năng đều tại nhà máy bên trong làm việc, loại địa phương này sẽ không nuôi người rảnh rỗi.

	Hắn đối loại tình huống này sớm có chuẩn bị tâm lý, đã không chính mình mạo hiểm, cũng sẽ không để các tinh linh mạo hiểm.

	"Các ngươi tại chỗ này đợi dưới,  ta đi một chút liền đến."

	Hắn trở về cất đặt ba lô hốc cây, không lâu lại quay lại, mang tới hắn tiến vào rừng rậm về sau lớn nhất đơn kiện phụ trọng tên là Nekhbet flycam.

	Trước mấy ngày, các tinh linh nhìn thấy hắn dự định cõng flycam tiến vào rừng rậm, đều cảm thấy đây là rất ngu xuẩn hành vi, bởi vì nơi này không phải Sahara sa mạc, cây cối quá rậm rạp, flycam ngay cả cất cánh đều khó khăn, mang theo nó có làm được cái gì?

	Flycam, điều khiển từ xa, vân đài máy ảnh, ống kính cộng thêm dự bị pin cùng sạc pin, một bộ này cộng lại trọng lượng chí ít năm kg trở lên, mà lại đều là tinh vi bộ kiện, không thể cùng cái khác tạp vật nhét vào cùng một chỗ, muốn đơn độc mang theo, vừa trầm lại chiếm không gian, đem phần này phụ trọng cùng không gian dùng để mang những vật khác không phải càng tốt sao?

	Trên đường đi, các tinh linh không ít phàn nàn, không phải thiếu cái này ít kia, chính là ở đến không thoải mái, càng xem flycam càng là chướng mắt, đơn giản không thể nào hiểu được hắn khăng khăng cõng nó tiến vào rừng rậm ý nghĩ.

	Bây giờ thấy hắn lấy ra flycam, các tinh linh lập tức tỉnh ngộ flycam chẳng phải là chính thích hợp trước mắt loại tình huống này?

	Trương Tử An xưa nay không có đem mình làm James Bond loại hình can đảm anh hùng, hắn cũng không phải muốn đơn thương độc mã phá huỷ cái này lò sát sinh, chỉ cần tìm tòi hư thực đồng thời tốt chứng cứ là được rồi. 