 Chương 1345: Chó cùng rứt giậu 

	?  Trương Tử An phát giác tiểu Bạch thần sắc khác thường, rõ ràng chó lang thang nhóm ăn xong thức ăn cho chó đều rất khát nước, chính là cần uống nước thời điểm, nó nhưng không có hạ lệnh để bọn chúng đi uống nước.

	"Thế nào? Có cái gì không đúng?" Hắn hỏi.

	Tiểu Bạch: "... Nói không rõ ràng, đi theo ta xem một chút đi."

	"Cẩn thận có trá, trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Vladimir nhắc nhở.

	Tiểu Bạch chế giễu lại, "Mèo trong miệng nhả ra? Ngươi ói ói thử một chút để cho ta nhìn xem?"

	"Được rồi, trước chớ quấy rầy, ta tin tưởng tiểu Bạch đối ta không có ác ý." Trương Tử An kỳ thật cũng có chút bận tâm, thế là dùng lời ép buộc ở tiểu Bạch, dạng này coi như nó có tính toán gì khác, cũng muốn bận tâm một chút vấn đề mặt mũi.

	Tiểu Bạch để bầy chó lưu tại nguyên địa, chính mình dẫn Trương Tử An hướng nhân công rừng cây đi đến.

	Vladimir không yên lòng, đem mèo bầy cũng lưu tại nguyên địa cùng bầy chó giằng co, chính mình đi theo Trương Tử An.

	Mảnh này nhân công rừng cây lấy cao lớn cây dương làm chủ, dựa vào tương đối thấp bé cái khác cây, xây dựng ở nơi này có thể là dùng để thông khí cố cát dùng, để tránh gió lớn đem bãi rác mùi thổi hướng Tân Hải thị cùng lân cận thị.

	Mảnh này bờ biển không có thiên nhiên suối nguồn hoặc là dòng sông loại hình nước ngọt, bởi vậy nhân công trong rừng cây còn có một đầu nhân công cống rãnh, dùng để tưới tiêu cây cối.

	Nhân công cống rãnh hoành mặt cắt là ngã hình thang, bên trên rộng hạ hẹp, dùng xi măng cùng gạch đá xây thành, chủ thể lại dọc theo mấy đầu chi nhánh. Róc rách nước ngọt từ cống rãnh bên trong chảy qua, nước thể còn tính toán rõ ràng triệt, phiêu đãng một chút Lạc Diệp.

	Trở lên đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là —— mảnh này nhân công rừng cây cũng bị đại lượng sâu róm chiếm cứ.

	Trương Tử An vừa đi vào rừng cây liền phát hiện, dù cho không có gió thời điểm, trong rừng cây cũng trở về đi lại trầm thấp tiếng xào xạc, tựa như thi nhân nhóm hình dung xuân tằm gặm nuốt lá dâu thanh âm, nhưng kẻ đầu têu còn lâu mới có được tằm cưng khả ái như vậy.

	Hắn ngưng thần ngưỡng mộ, nhìn thấy cơ hồ mỗi phiến lá cây mặt sau đều ngọ nguậy một chỉ sâu róm, chí ít một nửa lá cây đều bị gặm đến tàn khuyết không đầy đủ.

	"Thủ hạ ta các huynh đệ, đều là làm bằng sắt hán tử, không giống mèo như thế nuông chiều từ bé." Tiểu Bạch trầm thấp nói.

	Vladimir khinh thường cười nhạo, nhưng là không có mở miệng phản bác.

	"Chúng ta có thể tại đống rác như vậy ác liệt hoàn cảnh bên trong sống sót, mỗi chỗ dừng chân địa phương đều có thể có bén nhọn pha lê cùng dây kẽm,

	Quẹt làm bị thương thân thể của chúng ta cùng tứ chi... Cho nên coi như trên cây khắp nơi là sâu róm, chúng ta cũng không phải rất quan tâm." Tiểu Bạch tiếp tục nói, "Nói chúng ta da dày thịt béo cũng tốt, nhưng là..."

	Trương Tử An chú ý nghe.

	Tiểu Bạch bước đi thong thả đến nhân công cống rãnh một bên, nhìn xuống dưới, "Nhưng là, uống vào trong miệng nước, chúng ta lại không biện pháp nhẫn nại..."

	Trương Tử An nghe vậy, cũng đi đến cống rãnh một bên, lần theo tầm mắt của nó xem tiếp đi.

	Chỉ gặp cống rãnh trên mặt nước, không chỉ phiêu đãng Lạc Diệp, còn có rất nhiều to mọng sâu róm đang phập phồng nhúc nhích.

	Hiển nhiên, trên cây sâu róm tiến vào cống rãnh bên trong.

	"Nước biển chỉ có thể thúc nôn, không thể uống. Kề bên này, chỉ có nơi này khả năng tìm tới có thể uống nước ngọt, nhưng là cái dạng này... Không có cách nào uống. Có huynh đệ uống nước lúc, đầu lưỡi cùng miệng đụng phải sâu róm, miệng sưng lão cao, chỉ có thể mở ra một đường nhỏ, liên tục mấy ngày ăn không được đồ vật, cuối cùng tươi sống chết đói... Coi như cẩn thận một chút, tận lực tránh đi trong nước phiêu đãng sâu róm, nhưng là trong nước còn có rất nhiều trong suốt, cơ hồ không thấy được độc lông, một khi uống hết, trực tiếp chảy đến yết hầu cùng trong dạ dày, so đầu lưỡi đụng phải sâu róm còn muốn thống khổ..."

	Tiểu Bạch trầm thống kể ra sâu róm cho chó lang thang tạo thành phiền phức.

	Trương Tử An nghe được liên tục nhíu mày, chỉ là tưởng tượng một chút nó miêu tả hình tượng, liền lên một thân nổi da gà.

	Liền ngay cả Vladimir đứng tại mặt đối lập bên trên, nghe được những này cũng thế... Có môi hở răng lạnh cảm giác, nói không nên lời châm chọc khiêu khích.

	Trương Tử An đem cổ áo nút thắt thắt chặt, cảnh giác ngẩng đầu đánh giá đỉnh đầu Kamo mật nhánh cây chạc cây.

	Trách không được ăn xong thức ăn cho chó về sau, tiểu Bạch không để cho chó lang thang nhóm tới đây uống nước, như nó nói, tại nổi lơ lửng sâu róm lộ thiên cống rãnh bên trong uống nước thật rất nguy hiểm.

	Nhưng là nước là sinh mệnh nguyên, hắn tại Ai Cập trong sa mạc đã khắc sâu thể nghiệm được, nhất thời không uống nước có thể, thời gian dài ai cũng chịu không được, vô luận là người hay là chó là mèo là chim.

	Tiểu Bạch cùng nó chó lang thang đã tới gần tuyệt cảnh —— lưu tại rác rưởi bãi chôn lấp, kỷ luật không tốt chó lang thang nhóm có thể gặp ăn độc lạp xưởng, mà đem đến mảnh này tới gần nguồn nước nhân công trong rừng cây lúc đầu là sự chọn lựa tốt nhất, lại bị những này ghê tởm sâu róm giày vò đến thống khổ không chịu nổi, thậm chí sống không bằng chết.

	"Nay lưu cũng chết, nâng đại kế cũng chết , chờ chết, tử quốc có thể ư?"

	Tiểu Bạch trầm thống nói, đồng thời giương mắt lên, lạnh như băng nhìn chằm chằm Vladimir.

	Ánh mắt bên trong cũng không có cừu hận, mà là như tràn ngập hẳn phải chết ý chí thú bị nhốt.

	Trương Tử An trong nháy mắt liền hiểu.

	Ở lại cũng không xong, đi cũng không được, chó lang thang đã bị buộc đến tuyệt lộ. Bọn chúng duy nhất sinh tồn được con đường, chính là khu trục mèo hoang, chiếm lĩnh Tân Hải thị, đây là đập nồi dìm thuyền một trận chiến, không có đường lui, vô luận nỗ lực bao lớn thương vong đại giới, đánh thắng mới có thể sống sót, đánh thua, chó lang thang liền không có đất dung thân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Không sợ hãi Vladimir lại bị đạo này ánh mắt chằm chằm đến lui về sau nửa bước.

	Chó lang thang có thể đem hết thảy thẻ đánh bạc đều đẩy lên chiếu bạc, dù là chết được chỉ còn lại có một đầu cuối cùng chó, cũng muốn chiếm lĩnh Tân Hải thị, mèo hoang nguyện ý nỗ lực đồng dạng đại giới sao?

	Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

	Hai quân giao chiến, trọng yếu nhất chính là khí thế, coi như mèo hoang tác chiến chỉ đạo tư tưởng vô cùng tân tiến, nhưng chó lang thang khí thế đã rõ ràng vượt trên mèo hoang.

	Vladimir có được phong phú đấu tranh kinh nghiệm, biết đối mặt một chi sẽ không đầu hàng, không có chạy trốn, chỉ biết là tử chiến đến cùng quân đội là đáng sợ nhất, dù cho may mắn thắng lợi cũng muốn nỗ lực thảm trọng thương vong.

	Trương Tử An sâu sắc cảm nhận được tình thế tính nghiêm trọng, đã tiểu Bạch đem át chủ bài đều lấy ra, nếu như sự tình không xuất hiện chuyển cơ, chỉ sợ chó lang thang tổng tiến công đã lửa sém lông mày,  có lẽ hôm nay, cũng Hứa Minh trời, dù sao không có khả năng đợi đến tại lần trước tiến công bên trong bị thương mèo hoang thương thế khôi phục.

	Càng đáng sợ chính là, hắn đột nhiên cảm nhận được hai cỗ lạnh thấu xương sát ý, phân biệt từ hai bên tràn ngập mà tới.

	Chuyện cho tới bây giờ, tiểu Bạch cùng Vladimir đều đã tích trữ "Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua" chi ý, nếu như ở chỗ này đem thủ lĩnh của đối phương đánh bại thậm chí đánh giết, kia phe mình phần thắng không thể nghi ngờ sẽ đề cao thật lớn.

	"Khục! Chờ một chút! Ta muốn nói hai câu."

	Hắn vội ho một tiếng, lấy dũng khí đứng tại hai cỗ sát ý điểm tụ, ngăn trở bọn chúng lẫn nhau căm thù ánh mắt.

	"Thiên hạ khổ sâu róm lâu vậy! Kỳ thật không chỉ có là các ngươi chó lang thang, chúng ta Nhân loại cùng mèo hoang gần nhất cũng thâm thụ sâu róm bối rối... Tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, kia... Không bằng chúng ta tạm thời vứt bỏ địch ý, chung ngự ngoại địch, thành lập 'Chống lại sâu róm mặt trận thống nhất' như thế nào?" 