 Chương 924: Sóng siêu âm 

	Trương Tử An nói cho Fina cùng lão Trà, gây nên vừa nãy cái kia trường hỗn loạn bão táp thủ phạm là Thế Hoa tiếng khóc, lời giải thích này đừng nói Fina không tin, liền ngay cả lão Trà cũng bán tín bán nghi.

	"Tử An, ngươi lời ấy thật chứ? Thế Hoa tiếng khóc lại có đáng sợ như thế uy lực?" Lão Trà điều tra hỏi.

	"Ăn nói bừa bãi! Ngươi có phải là lại đang dao động Bổn cung?" Fina sắc mặt bất thiện, lồng ngực còn kìm nén một cổ hờn dỗi, lúc nào cũng có thể tìm cái kẻ thế mạng xì, "Nàng lại không phải không đã khóc, trước đây không phải không xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi trước hết nghe ta giải thích." Trương Tử An bất đắc dĩ nói, "Thế Hoa trước đây xác thực đã khóc, nhưng lần này như trước kia không giống, lần này các ngươi có thể nghe được tiếng khóc của nàng, thế nhưng ta cái gì đều không nghe."

	Lão Trà như có ngộ ra, "Không trách... Lão hủ trước ở dưới lầu cảm thấy buồn bực, vì sao Thế Hoa ở trên lầu khóc đến như vậy thương tâm, Tử An ngươi nhưng không có phản ứng gì, như là căn bản không nghe như thế... Lão hủ cho rằng Thế Hoa làm sai chuyện gì, ngươi muốn thừa cơ trừng phạt nàng, nhưng sau đó lão hủ thành thật nghe được là không đành lòng, liền lên lầu kiểm tra một, hai..."

	Trương Tử An nhìn phía Fina.

	Fina nghiêng đầu đi, "Hừ! Bổn cung cho rằng ngươi dám ở Bổn cung Thần cung bên trong đối với nàng làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự, là trở lên lâu ngăn cản!"

	Trương Tử An: "..." Ngươi đem ta tưởng tượng thành người nào? Ta có thể đối một con cá làm cái gì?

	Hắn bởi vì không nghe, lúc này đúng là rất tò mò —— Thế Hoa đến cùng khóc thành ra sao, lại có thể dẫn tới lão Trà cùng Fina trước sau lên lầu kiểm tra?

	Lão Trà than thở: "Thế Hoa tiếng khóc, vậy thì thật là... Người nghe được thương tâm, người nghe rơi lệ, lão hủ chưa từng nghe qua như thế đau thương tiếng khóc... Chỉ là, vì sao Tử An ngươi không nghe được?"

	Trương Tử An tiến một bước giải thích: "Đó là bởi vì... Các ngươi miêu tộc thính lực phạm vi so với chúng ta Nhân loại..."

	"Chỉ là Nhân loại." Fina ngắt lời nói.

	"... Được rồi, đó là bởi vì các ngươi miêu tộc thính lực phạm vi so với chúng ta chỉ là Nhân loại còn rộng lớn hơn nhiều lắm, vì lẽ đó các ngươi có thể nghe thấy Nhân loại không nghe thấy âm thanh."

	Fina vừa bị thiệt lớn, tâm tình cực sai, Trương Tử An sáng suốt địa quyết định tạm thời nuốt giận vào bụng, không theo chân nó bình thường tính toán.

	Hắn hao hết miệng lưỡi, dùng tối lời ít mà ý nhiều lời nói hướng chúng nó giải thích cái gì gọi là sóng siêu âm, cùng với tại sao mèo có thể nghe được sóng siêu âm mà Nhân loại không nghe được —— không chỉ có là Nhân loại, liền Phi Mã Tư ở phương diện này cũng không kịp mèo, mà mèo lại xa xa không kịp dơi.

	Dứt bỏ liều lượng đàm luận độc tính là đùa lưu manh, cường độ thấp sóng siêu âm đối với sinh vật không cái gì nguy hại, nhưng nếu như đạt đến cường độ nhất định, liền có thể đối với sinh vật sản sinh không giống trình độ thương tổn, thậm chí là bị thương rất nghiêm trọng.

	Bởi Nhân loại không nghe được sóng siêu âm, khả năng bị thương tổn thời điểm căn bản sẽ không phát hiện, mà là lầm tưởng chính mình mắc bệnh gì.

	Fina cùng lão Trà lúc này mới như hiểu mà không hiểu địa điểm gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi lời giải thích này, đồng thời tiến một bước chứng minh mèo ưu việt tính . Còn dơi... Loại kia biết bay chuột bự liền không đề cập tới.

	Thế nhưng này vô pháp giải thích một vấn đề khác, chính là Thế Hoa trước đây cũng đã khóc, nhưng trước đây chỉ là phổ thông khóc, tại sao lần này lại dùng sóng siêu âm đang khóc? Mịe sóng siêu âm là dùng để làm cái này?

	Trương Tử An đối Fina cùng lão Trà đưa cho cái ánh mắt, lưỡng mèo một người lần lượt tiến vào phòng tắm.

	Thế Hoa bị sấm sét hù đến, lại bị Trương Tử An rống lên một cổ họng, tạm thời không khóc, nhưng còn ở lúc liền lúc đứt địa hấp mũi.

	"Sao... Làm gì? Các ngươi tại sao tất cả đều là dáng dấp này? Liền... Táo bón à?"

	Nhìn thấy bọn họ nghiêm túc đi tới,

	Nàng rụt rè địa đem thân thể chìm vào trong nước, chỉ lộ ra cái cổ cùng đầu, như là lúc nào cũng có thể đem đầu cũng thu về trong nước.

	"Thế Hoa, ta hỏi ngươi, ngươi muốn thành thật trả lời." Trương Tử An nghiêm mặt hỏi nói: "Vấn đề thứ nhất, tại sao ngươi muốn khóc? Vấn đề thứ hai, tại sao ngươi muốn dùng sóng siêu âm khóc?"

	Thế Hoa vừa vô tội lại mờ mịt nháy mắt một cái, "Sao sinh sóng? Sao sinh sóng là thần mã đồ vật? Có thể ăn à?"

	"Ngớ ngẩn! Sóng siêu âm ngươi cũng không biết?" Fina mạnh mẽ oan nàng một chút, lại nghiêng đầu nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Còn lo lắng làm gì?"

	Trương Tử An tâm nói v~lều, còn muốn lại giải thích một lần cái gì là sóng siêu âm?

	Hết cách rồi, hắn chỉ được lại hướng Thế Hoa giải thích sóng siêu âm định nghĩa, nhưng nàng vừa tới đến thế giới này không lâu, đối khoa học tri thức giải hết sức bần cùng, giải thích lên khỏi nói tốn nhiều sức lực.

	Lưỡng mèo một người nói rồi nửa ngày, mới để Thế Hoa rõ ràng vừa nãy bên ngoài phát sinh cái gì.

	"Ta... Ta không phải cố ý!" Nàng kinh hoảng lắc đầu, "Ta không muốn dùng sóng siêu âm thương tổn ai, chỉ là trong lòng khó chịu, muốn khóc 1 khóc..."

	Trương Tử An tin tưởng nàng không phải cố ý, bởi vì nàng không có cái kia thông minh, liền hỏi: "Tại sao ngươi trước đây chỉ là phổ thông địa khóc, ngày hôm nay nhưng... Không phổ thông địa khóc?"

	"Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì..."

	Nàng có vẻ rất thật không tiện, thân thể lại đi trong nước trầm một đoạn, cái cổ cùng cằm không vào nước bên trong, môi dán vào mặt nước vừa nói vừa nhả bong bóng, "Bởi vì" nhiều lần, nhưng trước sau lúng túng không nói ra.

	"Đến cùng là bởi vì cái gì? Nói mau!" Fina trong lòng cái kia còn sót lại một chút nhi tính nhẫn nại bị mài không còn, nó đem con mắt trợn tròn, một con chân trước đột nhiên vỗ vào phòng tắm cửa hàng, lớn tiếng thúc giục.

	"Đừng... Đừng như vậy hung mà..." Thế Hoa thấy không gạt được, không thể làm gì khác hơn là vươn ngón tay chỉ một hồi Trương Tử An, cười mỉa nói rằng: "Hắn lúc đó ở lầu hai, ta không muốn để cho hắn nghe thấy ta đang khóc..."

	Lưỡng mèo một người nhất thời không có gì để nói.

	Cũng là bởi vì không muốn để cho Trương Tử An nghe được nàng đang khóc, liền dùng hắn không nghe được âm thanh đến khóc? Vừa có thể thoải mái địa khóc,  lại không mất mặt, cái này Logic đúng là không tật xấu...

	"Lần sau, muốn khóc học hỏi thường khóc, nếu như không muốn để cho ta nghe được, ta có thể trước tiên đi xuống lầu." Trương Tử An cố hết sức địa nói rằng, tâm nói đây là phòng của ta, ta tại sao muốn tách ra a?

	Nhưng lời này cũng là trong lòng nghĩ muốn, không thể làm Fina nói ra, nếu không sẽ bị tốc độ ánh sáng làm mất mặt...

	"Được... Được rồi, ta biết rồi." Thế Hoa bĩu môi không quá tình nguyện, bởi vì nàng không những không muốn để cho hắn nghe thấy chính mình khóc, thậm chí cũng không muốn để cho hắn biết mình đã khóc.

	"Lại nói, khóc không phải rất bình thường à? Tại sao còn sợ người khác nghe được?" Trương Tử An lại hỏi, "Ngươi có biết hay không ngươi ngày hôm nay trận này không nghe thấy tiếng khóc tạo thành bao lớn nhiễu loạn? Suýt chút nữa chọc vào tổ ong vò vẽ!"

	"Bởi vì... Các ngươi đều tốt kiên cường, xưa nay không khóc."

	Thế Hoa lúc nói chuyện vẫn cúi thấp đầu, lúc này hơi hơi giơ lên đến, ánh mắt từ Trương Tử An, Fina cùng lão Trà trên mặt lần lượt xẹt qua.

	"Các ngươi xưa nay đều không khóc —— ngươi không khóc, Fina không khóc, lão Trà không khóc, Pi không khóc, Phi Mã Tư không khóc, tuyết sư tử không khóc, Richard không khóc, Tinh Hải cũng không khóc... Chỉ có ta cả ngày khóc nhè, không phải rất mất mặt sao?"

	Thế Hoa thật sự cảm thấy Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều tốt kiên cường, mỗi ngày đều ở cười vui vẻ đánh lộn, xưa nay chưa từng thấy bọn họ thương tâm rơi lệ.

	Nàng rất ước ao bọn họ. . . . 