 Chương 960: Vay tiền

	Trương Tử An trước kia thông qua một chút chi tiết chỗ quan sát qua, Fina người đối diện mèo có được không có gì sánh kịp thống ngự lực, nhưng cũng giới hạn tại mèo nhà, đối với lang thang mèo thống ngự năng lực liền có chỗ yếu bớt, mà đối thành thị hoặc là trong hương thôn mèo hoang, cùng đời thứ hai, Đệ tam mèo hoang thống ngự năng lực liền xuống hàng đến càng nhiều, những cái kia mèo gặp được nó cũng không phải là thần phục với địa, mà là hoảng sợ chạy đi.

	Rất nhiều mèo vốn là mèo nhà, rất thân người, về sau bị chủ nhân vứt bỏ hoặc là mình chạy ra gia môn biến thành mèo hoang, bọn chúng cùng cái khác mèo hoang giao phối sinh hạ đời thứ hai mèo hoang liền không như vậy thân nhân, đến Đệ tam thậm chí Đệ tứ mèo hoang, liền cơ bản cùng mèo hoang không khác.

	Bởi vậy, trông cậy vào Fina thét ra lệnh những này mèo hoang, để bọn chúng đình chỉ thông phong báo tin hành động là không quá dễ dàng, mà lại Fina để ý mèo hoang an nguy là bởi vì bọn chúng đều là mèo tộc đại gia đình, nó không thể ngồi xem không để ý tới, nhưng nó đối đãi mèo nhà cùng mèo hoang thái độ vẫn là có nhỏ xíu khác nhau.

	Muốn nói nguyên nhân, đại khái là bởi vì nó được triệu hoán đến thời đại này trước kia một mực sống ở chế độ nô lệ Cổ Ai Cập đế quốc, liền người đều muốn phân đủ loại khác biệt, nô lệ không người quyền, huống chi là mèo, cái này ở trong mắt nó là rất bình thường, trải qua thời gian dài hình thành quan niệm cũng không phải là nhất thời bán hội có thể cải biến.

	Trương Tử An nguyên địa hơi nghỉ ngơi một hồi, Richard bay đến cao trung, hướng hắn báo cáo lão trà cùng Phi Mã Tư đã bắt đầu phân lộ bọc đánh quá khứ, hắn cũng bắt đầu hành động.

	Tại cái này trong lúc đó, trên màn hình điện thoại di động đại biểu tinh linh chùm sáng từ đầu đến cuối không có di động, mèo trừ tà giống như là thật là đang nghỉ ngơi.

	Nhưng là, nội tâm của hắn chỗ sâu luôn cảm thấy có chút không thích hợp —— mèo trừ tà trước đó một mực biểu hiện được rất cơ linh, giảo hoạt giống con hồ ly, lần này là nó chủ quan sao?

	Bất luận như thế nào, hắn cũng nên đi qua nhìn một chút, nhìn nó đến cùng đánh ý định quỷ quái gì.

	Hắn không ngừng quan sát đến trong trò chơi bản đồ điện tử, chậm rãi tiếp cận quang đoàn lấp lóe khu vực trung tâm, tiến vào một đầu rất phổ thông đường đi.

	Đây là một đầu tại thủ đô lão thành khu khắp nơi có thể thấy được đường đi, không rộng không hẹp, không dài không ngắn, nửa mới không cũ, ánh mắt quét qua chỗ không có điệu thấp xa hoa nhà cấp bốn, thậm chí không có mấy cái cửa hàng, hai bên đường là một chút cơ quan đơn vị trú kinh bạn sự xử cùng cũ kỹ nhà trệt, còn có tiểu học cùng nhà trẻ, kiến trúc cao nhất cũng bất quá ba bốn tầng lầu.

	Đặt tại ven đường ô tô chiếm cứ con đường một bộ phận độ rộng, lối đi bộ bên trên lẻ tẻ bám lấy mấy chiếc hoặc mới hoặc cũ xe đạp, cao lớn cây hòe cây dương chống lên rậm rạp bóng cây ngăn trở giữa trưa ánh nắng, cư dân phụ cận hoặc là đi ngang qua người đi đường vội vàng mà qua.

	Bất luận nhìn thế nào, đây đều là một bộ không thể bình thường hơn được thường ngày cảnh tượng.

	Richard bay nhảy cánh bay thấp với hắn đầu vai, tiếc nuối nhún nhún vai, biểu thị không thấy được mèo trừ tà tung tích.

	Nhưng là quang đoàn không hề động, liền mang ý nghĩa mèo trừ tà nhất định liền giấu ở phụ cận nơi nào đó.

	Lão trà cùng Phi Mã Tư đã mai phục tại đường đi đường phía trước miệng tả hữu, Trương Tử An nói cho bọn chúng biết như có cần phải, có thể lành nghề người không có chú ý thời điểm tại chỗ tối thoát ly ẩn thân trạng thái, chặn đường mục tiêu.

	Hắn hiện tại không lo lắng mèo trừ tà sẽ chạy trốn, chỉ lo lắng nó sẽ một mực ẩn núp bất động, cùng bọn hắn so sức kiên trì.

	Trên con đường này có thể giấu mèo địa phương thực sự quá nhiều, nhưng chỉ cần mèo trừ tà không chạy trốn, tìm xuống dưới liền nhất định có thể tìm tới, trừ phi nó từ ban công chui vào cư dân trong nhà, vậy liền không có biện pháp.

	Hắn chậm rãi bước chân đi thong thả, tụ tinh hội thần quan sát đến bốn phía, liền thùng rác đều không buông tha —— người không biết tám thành cho là hắn ở phụ cận đây rớt tiền bao.

	Thủ đô trên đường phố dạo bước lấy rất nhiều cho trang tinh xảo thời thượng mỹ nữ, tại thời tiết còn có chút lạnh hiện tại liền đã ăn mặc rất thanh lương, lúc đầu đây là mở rộng tầm mắt thời cơ tốt, đáng tiếc Trương Tử An không có rảnh đi xem. . .

	Nhưng mà, hạnh phúc từ trên trời giáng xuống, tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hắn ngay tại chuyên chú tìm kiếm mèo trừ tà bóng dáng, bởi vì cái này tinh linh tựa hồ không cần điện thoại di động liền có thể trực tiếp nhìn thấy, giảm bớt rất nhiều phiền phức, đúng lúc này, hắn đột nhiên bị một cặp đùi đẹp cản lại.

	"Vị đại ca kia."

	Một tiếng nũng nịu thanh âm để xương cốt của hắn đều xốp giòn.

	Ngẩng đầu nhìn lên,

	Đứng ở phía trước là một vị 20 tuổi khoảng chừng tuổi trẻ cô nương, ngăn chứa quần áo trong cùng bó sát người bao chân lỗ rách quần jean, mang theo một đỉnh che nắng mũ, tướng mạo phổ thông, nhưng tiếu dung rất xán lạn.

	Trương Tử An tưởng rằng nữ sinh chủ động bắt chuyện, cảm thấy mình mị lực giá trị đại khái trong lúc bất tri bất giác lại có tăng lên, trong lòng thật cao hứng, đang định đem mình nick Wechat khẳng khái nói cho đối phương biết, bất quá đảo mắt xem xét, bên cạnh nàng còn đứng lấy một vị cùng nàng niên kỷ tương tự, đồng dạng là 20 tuổi khoảng chừng tuổi trẻ nam tử.

	Nam tử trẻ tuổi tướng mạo cũng rất phổ thông, quần áo cách ăn mặc cũng giống như thế, tại cô nương trẻ tuổi cùng Trương Tử An đáp lời đồng thời, hắn hơi có vẻ khẩn trương đánh giá bốn phía.

	Nhất khiến Trương Tử An cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vị này cô nương trẻ tuổi trong ngực còn ôm một cái ước chừng bất mãn tuổi tròn hài nhi.

	Hai người này là ai?

	Giữa bọn hắn là quan hệ như thế nào? Nam nữ bằng hữu sao? Hẳn không phải là vợ chồng, bởi vì bọn hắn quá trẻ tuổi, còn chưa đủ pháp định kết hôn tuổi tác.

	Bọn hắn tại sao muốn ngăn lại ta?

	Hài nhi là cô nương này hài tử sao? Còn trẻ như vậy liền sinh tiểu hài?

	Hay là nàng thân thích hài tử?

	Hoặc là đệ đệ của nàng muội muội? Dù sao hiện tại có chút cũ phu lão thê chọn sinh hai thai, đầu thai cùng hai thai tuổi tác chênh lệch mười mấy tuổi thậm chí hai mươi tuổi cũng có thể.

	Liên tiếp vấn đề tại Trương Tử An trong đầu hiện lên, nhưng là hắn không hỏi, mà là hỏi một cái dưới loại tình huống này bình thường nhất vấn đề —— "Có chuyện gì không?"

	"Vị đại ca kia. . ." Cô nương trẻ tuổi ngượng ngùng cười nói: "Ta cùng ta lão công mang theo hài tử đến Bắc Kinh chơi, kết quả túi tiền bị người đánh cắp, bây giờ trở về không được nhà, có thể hay không cho chúng ta một chút tiền ăn cơm?"

	Trương Tử An trong lòng trầm xuống.

	Nói thực ra, loại tình huống này kỳ thật tại Trung Quốc mỗi cái thành thị đều rất phổ biến, đặc biệt là nhà ga phụ cận, tùy tiện đi mấy bước liền có thể gặp gỡ, trong đó không bài trừ là có người thật lâm thời tao ngộ khó khăn, cấp bách cần trợ giúp, nhưng không thể phủ nhận tuyệt đại bộ phận đều là lừa đảo, lợi dụng mọi người thiện lương lừa gạt tiền.

	Những này lừa đảo lấy tiền thời điểm, thường thường chọn tướng mạo trung hậu người, cùng tình lữ trẻ tuổi, đặc biệt là tình lữ sinh viên. Bọn hắn lợi dụng sinh viên da mặt mỏng nhược điểm, dây dưa không ngớt, giả bộ đáng thương lấy tiền.

	Rất nhiều người tao ngộ qua loại sự tình này, tính cảnh giác tương đối cao, biết rất có thể là lừa đảo, nhưng có đôi khi thực sự không chịu nổi bọn hắn dây dưa, tâm địa mềm nhũn liền rút tiền, cũng có chút nam sinh nghĩ tại bạn gái trước mặt biểu hiện mình khẳng khái hào phóng cùng thiện lương, liền dễ dàng rút tiền.

	Trên thực tế, bỏ tiền người nhất định không ít, nếu không không có khả năng nuôi sống khổng lồ như vậy một cái lừa gạt ngành nghề.

	Dùng loại phương pháp này đi lừa gạt sự kiện, chí ít tại hai mươi ba năm về trước liền đã tồn tại, qua nhiều năm như vậy chẳng những không có tiêu vong, ngược lại càng thêm hoa văn chồng chất.

	Theo mọi người tính cảnh giác tăng trưởng, đạo cao một thước, ma cao một trượng, bọn hắn chọn lợi dụng tóc trắng xoá lão nhân đến giả đáng tiếc, lợi dụng tứ chi không hoàn toàn người tàn tật đến giả bộ đáng thương, hoặc là giống trước mặt đôi tình lữ này đồng dạng lợi dụng không hiểu chuyện hài nhi đến giả bộ đáng thương. . .

	Trương Tử An không có thuật đọc tâm, hắn không biết trước mặt đôi này nam nữ trẻ tuổi đến cùng phải hay không lừa đảo, bọn hắn cũng có khả năng thật sự là một đôi gặp rủi ro tình lữ, cấp bách cần tiền ăn cơm.

	Nam tử trẻ tuổi cũng lại gần phụ họa nói: "Đại ca, đi ra ngoài bên ngoài không dễ dàng, chúng ta vợ chồng trẻ kinh nghiệm xã hội không đủ, không cẩn thận đem tiền bao mất đi, hiện tại đói đến trước tâm thiếp hậu tâm. . ."

	Hắn dừng một chút, lại cúi đầu nhìn xem hài nhi, dùng ngón tay lau lau khóe mắt, nói: "Chúng ta cũng đều là có mặt mũi người, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng mất hết mặt mũi xin ngươi giúp một tay. . . Chúng ta đại nhân đói hai bữa không có gì, đói hai ba ngày cũng không có gì, nhưng là hài tử không khỏi đói a. . ."

	Nếu như là tuổi trẻ nữ sinh viên nghe đến mấy câu này, nói không chừng lập tức liền bị cảm động đến khẳng khái giải nang, nhưng là Trương Tử An bất vi sở động, ánh mắt giao thế tại nam nữ trẻ tuổi cùng hài nhi trên mặt tuần sát.

	Cô gái trẻ tuổi thở dài, "Đúng vậy a, đại ca, hài tử chịu không nổi đói a, chúng ta từ buổi sáng đến bây giờ một ngụm đồ vật cũng chưa ăn, Liên đại nhân đều đói gần chết, huống chi là hài tử. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, trong ngực hài nhi đột nhiên nhếch miệng oa oa khóc lớn, khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng lên, nhưng là khóc thanh âm hữu khí vô lực, tựa hồ thật đói đến không còn khí lực.

	Đại bộ phận người bình thường dưới loại tình huống này, coi như lại ý chí sắt đá, coi như biết rõ đối phương có thể là lừa đảo, chỉ sợ cũng không nhìn nổi hài tử khóc , bình thường tới nói liền sẽ ngoan ngoãn bỏ tiền, sau đó tự an ủi mình, nói với mình đối phương hẳn không phải là lừa đảo.

	Nhưng là Trương Tử An y nguyên không có gì biểu thị, trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, mở miệng nói ra: "Thật xin lỗi, ta hôm nay đi ra ngoài vội vàng, trên thân không mang lấy tiền."

	"Không có việc gì, ta nhìn đại ca ngươi mang theo điện thoại di động đâu, điện thoại di động chuyển khoản cũng được, Wechat thanh toán bảo đều có thể." Nam tử trẻ tuổi lập tức tiếp lời, còn móc ra mình điện thoại di động, tùy thời chuẩn bị để Trương Tử An quét mã.

	"A, vậy các ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Trương Tử An gật đầu.

	Nam nữ trẻ tuổi liếc nhau, từ nữ tử mở miệng nói: "Hai ba mươi không chê ít, bốn năm mươi chê ít, ngài nếu là xem chúng ta đáng thương, liền hơi cho thêm chúng ta một chút, chúng ta ăn no rồi cơm còn muốn mua vé xe lửa về nhà."

	"Đại ca ngươi yên tâm, chúng ta không phải hướng ngươi lấy tiền, chúng ta là hướng ngươi vay tiền." Nam tử trẻ tuổi cũng tin thề mỗi ngày phụ họa nói, "Ngươi chuyển cho chúng ta bao nhiêu tiền, chờ chúng ta về nhà về sau, lập tức liền đem tiền trả lại cho ngươi, một phần không mang theo ít! Hơn nữa còn có thể kết giao bằng hữu."

	Cô gái trẻ tuổi còn không đợi Trương Tử An đáp ứng, liền vừa cười vừa nói: "Cám ơn ngươi a, đại ca, xem xét dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, khẳng định tâm địa đặc biệt tốt. Chúng ta do dự rất lâu, mới mặt dạn mày dày ngăn lại ngươi vay tiền, cảm thấy ngươi khẳng định là người tốt."

	Trương Tử An vội ho một tiếng, cũng cười nói: "Kỳ thật đi, ta gần nhất trong tay cũng rất khẩn trương. . . Tiền, ta là không thể cho các ngươi mượn, nhưng ta xác thực tâm địa đặc biệt tốt, cho nên ta có thể cùng các ngươi báo cảnh, chúng ta đi tìm cảnh sát thúc thúc hỗ trợ, các ngươi cảm thấy thế nào? Các ngươi nhìn, bên cạnh kia không trả đứng thẳng một tấm bảng hiệu, trên đó viết 'Có khó khăn, tìm cảnh sát nhân dân' sao?"

	Hắn chỉ hướng dán tại trên tường bảng thông báo nói.

	Nam nữ trẻ tuổi sắc mặt lập tức thay đổi. 