 Chương 1081: Nguyền rủa

	Bình thường một đêm trôi qua, tại không muốn người biết địa phương, lại phát sinh không bình thường sự tình.

	Một trận có thể xưng thảm liệt chiến đấu như vậy kết thúc.

	Cảm ứng được đến từ Đông Phương chân trời tia nắng ban mai, xanh hoá bên trong lẻ tẻ mấy ngọn đèn đường tự động dập tắt, dự trữ năng lượng mặt trời lấy ứng phó hôm nay ban đêm chiếu sáng.

	Trương Tử An hoạt động một chút có chút tê dại hai chân, lúc này mới phát giác quần áo cùng giày đã bị sương sớm làm ướt, bị gió thổi qua rét căm căm.

	Xanh hoá khu vực trung ương một mảnh hỗn độn, bụi cây cùng bụi gai bị mảng lớn mảng lớn áp đảo, cây cỏ càng giống là bị kiếm phong chém qua đồng dạng ngang eo bẻ gãy, liền ngay cả thô như bắp đùi thân cây cũng bằng thêm nhiều chỗ vết thương, ghế đá đều nát hai, ba tấm, nếu như bị cảnh sát nhìn thấy, khẳng định sẽ phán Trương Tử An vô địch tổn hại của công mà để hắn toàn ngạch bồi thường. . . Còn tốt nơi này chưa từng có cảnh sát.

	Ở giữa nhất một khối nhỏ khu vực, càng là làm cho người đập vào mắt kinh người —— cây cỏ đều đã bị ép thành cỏ tương, không dư thừa một mảnh hoàn hảo, trong đất bùn xuất hiện một cái đường kính hai mét bề sâu chừng nửa thước hố lõm, kia là mèo thần tạc tượng vùng vẫy giãy chết lúc tạo thành.

	Hố lõm biên giới, từng con mèo hoang thở dốc chưa định, cơ hồ mệt mỏi sắp hư thoát, bọn chúng trên thân treo đầy cây cỏ cùng bùn nhão, bất luận bọn chúng nguyên lai là hoa gì sắc, hiện tại thống nhất biến thành nhỏ bùn mèo, chỉ có tươi sống ánh mắt linh động cho thấy bọn chúng trong lòng tràn đầy thắng lợi sau phấn khởi.

	Vladimir cũng là như thế, nó tùy ý lau mặt một cái bên trên bùn, lại đem mặt xóa đến càng bỏ ra.

	Lão Trà phủi phủi ống tay áo bên trên cây cỏ, mỉm cười, một giọng nói: "Thống khoái!"

	Nó rất lâu không có thống khoái như vậy đánh một trận, bởi vì không có đối thủ.

	Mặc dù là dựa đa số thắng, có vẻ hơi thắng mà không võ, nhưng đối mặt một cái tàn nhẫn khát máu Bạo Quân, Miêu Miêu đến mà tru diệt, không cần nói cái gì đạo nghĩa. Lão Trà cũng không phải là ngoan cố không hiểu được biến báo hạng người.

	"Mượn qua, mượn qua."

	Hố lõm bị mèo hoang vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, chật như nêm cối, Trương Tử An muốn nhìn một chút mèo thần tạc tượng đến cùng thế nào, nhưng là bị ngăn tại bên ngoài vào không được, mà lại bằng cái kia mèo ba chân thân thủ, tại kịch chiến say sưa lúc tới gần chẳng khác nào muốn chết, lão Trà còn muốn phân tâm đi bảo hộ hắn. Lúc này hắn gặp chiến đấu đã hơi thở, liền muốn chen vào nhìn xem.

	Mèo hoang nhóm ngẩng đầu nhìn hắn một chút, hướng bên cạnh chen lấn chen, lóe ra một đầu chỉ có thể dung nạp một chân con đường.

	Trương Tử An cũng đành phải đi lên bước chân mèo, chân sau dẫm ở chân trước dấu chân, chậm rãi đi đến chuyển.

	Thật vất vả chen đến hố lõm một bên, hắn nhìn thấy trước đây phách lối đến không ai bì nổi mèo thần tạc tượng lẳng lặng nằm tại hố lõm bên trong, cùng nát cỏ cùng bùn nhão làm bạn, giống như là chết, chỉ có có chút phiếm hồng con mắt cho thấy nó còn lại một hơi.

	Con mắt của nó hơi bỗng nhúc nhích, vô thần trừng mắt nhìn Trương Tử An, dùng hết lực lượng cuối cùng nói: "Ta là sẽ không thua, vĩnh viễn sẽ không thua! Cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ ngóc đầu trở lại, để các ngươi hảo hảo nhấm nháp ta hôm nay thống khổ!"

	Lúc nói chuyện, trong ánh mắt của nó tràn ngập căm hận cùng điên cuồng, giống như là tại nguyền rủa thế giới này, nguyền rủa Trương Tử An cùng ở đây các tinh linh.

	"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng?" Vladimir cười lạnh một tiếng, nâng lên chân trước nắm chắc thành quyền, "An đắc Ỷ Thiên rút bảo kiếm, đem nhữ cắt vì ba đoạn! Nhìn ngươi còn thế nào ngóc đầu trở lại! Ăn ta một cái —— "

	Trương Tử An khoát khoát tay, "Đừng tốn sức, nó đã chết."

	Mèo thần tạc tượng kia phiếm hồng con mắt dần dần ảm đạm đi, đã đã mất đi sinh mệnh khí tức, nhưng là nó tại trước khi chết nguyền rủa lại như cũ quanh quẩn tại Trương Tử An cùng cái khác tinh linh trong lòng.

	"Chết rồi? Thật chán mà!" Vladimir rất mất hứng thu hồi nắm đấm.

	Trương Tử An từ mèo thần tạc tượng trước khi chết ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, nó tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ, mà là thật hận bọn hắn tận xương. Mấy ngàn năm nay, nó không chỉ một lần thất bại qua, nhưng cuối cùng sẽ ẩn núp hồi lâu sau lần nữa tro tàn lại cháy. Chỉ cần trên thế giới này tồn tại ngược mèo người, nó liền vĩnh viễn sẽ không chân chính chết đi.

	Vấn đề này giống như không có gì tốt biện pháp giải quyết, việc cấp bách là đem mèo thần tạc tượng thi thể làm đi ra, không thể cứ như vậy ném ở nơi này, vạn nhất bị người khác khi phế liệu nhặt đi liền phiền toái.

	Pho tượng thật nặng, thật tâm thanh đồng chế thành, muốn đem nó từ vũng bùn bên trong dời ra ngoài,

	Khẳng định phải trước tiến vào vũng bùn bên trong, mà Trương Tử An lại không muốn làm bẩn mình giày mới.

	Hắn đang do dự muốn hay không chờ Vương Kiền cùng Lý Khôn đi làm đến, lại để cho hai người bọn họ đi xe đẩy nhỏ cùng cái xẻng cùng một chỗ tới làm, lúc này lão Trà lại khẽ di một tiếng, chỉ vào vũng bùn bên trong nói: "Tử An, mau nhìn!"

	Trương Tử An vội vàng định thần nhìn chăm chú, lại nhìn thấy một cái phi thường quỷ dị cảnh tượng, thấy hắn trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ gặp mèo thần tạc tượng thân thể ngay tại làm nhạt, ngay từ đầu làm nhạt tốc độ rất chậm, không dễ dàng phát giác, tiếp lấy làm nhạt tốc độ cấp tốc tăng tốc, cuối cùng giống một sợi khói nhẹ biến mất khỏi chỗ cũ.

	"Đậu đen rau muống! Nó chạy đi đâu?"

	Hắn xoa xoa con mắt, ngạc nhiên lặp đi lặp lại dò xét vũng bùn cùng bốn phía, "Nó ẩn thân?"

	Kỳ thật hắn biết tinh linh mặc dù có thể ẩn thân, nhưng ẩn thân quá trình cũng không phải là dạng này, nhưng trừ cái đó ra còn có cái gì giải thích đâu?

	Vladimir cũng rất kinh ngạc, "Gia hỏa này nhìn xem rất rắn chắc, như thế không chịu đánh?"

	Lão Trà há mồm hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Ngay cả mùi của nó cũng đã biến mất, không phải ẩn thân."

	Trương Tử An khó xử gãi gãi đầu, "Được rồi, biến mất liền biến mất đi, thật hẳn là tại nó biến mất trước đó động thủ trước đem nó khoen mũi lấy xuống. . . Hiện tại hối hận cũng đã chậm, cảm giác bỏ lỡ 100 triệu!"

	Fina diện mục ngưng trọng từ trên cây nhảy xuống, "Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng. Theo lý thuyết nó lần nữa trùng sinh cần ẩn núp rất nhiều năm về sau, nhưng bây giờ đúng lúc gặp thời buổi rối loạn, phải đề phòng nó sớm phục sinh."

	Trương Tử An biết rõ lấy Fina tính cách cao ngạo, có thể nói ra mấy câu nói như vậy, chứng minh nó tại hai ngàn năm trước không ăn ít qua mèo thần tạc tượng vị đắng.

	Vladimir không hề lo lắng nói: "Có bản lĩnh liền để nó đến, chúng ta có thể tiêu diệt nó một lần, liền có thể tiêu diệt nó hai lần, ba lần!"

	"Coi như tiêu diệt nó vô số lần, nó y nguyên sẽ chết xám phục nhiên." Fina không đồng ý nó.

	Lão Trà nhìn sắc trời một chút, đề nghị: "Nơi đây không phải nói chuyện nói chỗ, việc này cũng cần bàn bạc kỹ hơn. Theo lão hủ ý kiến, chúng ta giày vò một đêm, vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."

	"Bản cung hồi cung." Fina quay người lại, nhẹ nhàng nhảy lên đầu tường, hướng cửa hàng thú cưng phương hướng chạy tới.

	"Bệ hạ! Chờ một chút nô gia!" Tuyết sư tử nhỏ chân ngắn nhảy không lên tường, đành phải đường vòng.

	Lão Trà nói: "Lão hủ cũng đi về trước, kịch chiến về sau, chính cần một chén trà thơm giải khát."

	Dứt lời, nó cũng nhảy lên đầu tường, động tác mau lẹ mấy cái nhảy vọt, chớp mắt liền biến mất san sát nối tiếp nhau phòng ốc đằng sau.

	Trương Tử An cũng dự định về trước trong tiệm, sắc trời chỉ là vừa mới sáng, thừa dịp nhân viên cửa hàng nhóm tới làm trước đó còn có thể híp mắt một giấc.

	Vladimir cũng chưa đi, nhảy lên đầu tường về sau quay người đối mặt ô ép một chút mèo hoang, hắng giọng một cái, dường như có lời muốn nói. 