 Chương 1278: Chết bên trong chạy trốn 

	Làm quen thuộc hắc ám về sau, dù cho một chút mà quang Minh Đô đầy đủ trân quý.

	Richard ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn chăm chú lên cây kia màu vàng que huỳnh quang theo nó trước mắt lăn lộn lướt qua, trong lòng đột nhiên bị tựa như tân sinh bình tĩnh hỉ nhạc chỗ lấp đầy.

	Nó âm thầm hạ quyết tâm, từ nay về sau muốn làm một cái cao thượng chim, một cái thuần túy chim, một cái thoát ly cấp thấp thú vị chim...

	Thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh theo sát que huỳnh quang rơi xuống.

	Tinh Hải miệng buông lỏng, thành bó que huỳnh quang rơi trên mặt đất, "Meo ô ~ Tinh Hải tới rồi!"

	Lão Trà cùng Fina lực chú ý lại đều bị vàng son lộng lẫy mộ thất hấp dẫn.

	Cùng kim tự tháp Khéops kia trụi lủi cơ hồ không có vật gì mộ thất hoàn toàn khác biệt, cái này mộ thất bên trong chất đống lấy đại lượng chôn theo đồ vật, mạ vàng tủ gỗ bên trên tùy ý bày biện dùng hoàng kim cùng bảo thạch chế thành vòng tay, đồ trang sức, dây chuyền chờ trang sức, phảng phất kia là không đáng tiền nhi đồng nhà chòi dùng đồ chơi; các loại lớn nhỏ cùng hình dạng gốm chế khí Mãnh ngã trái ngã phải, đồi đến tràn đầy, cơ hồ không chỗ đặt chân; lấy động vật thần làm chủ đề hoàng kim chế phẩm rực rỡ muôn màu, công nghệ tinh xảo, dùng tài liệu xa hoa, lệnh Khan El Khalili trong chợ mua bán những cái kia loại kém hàng nhái so ra kém cỏi.

	Nhưng là, những vật này chất đống đến độ rất lộn xộn, giống như là bị người rất vội vàng khu vực tiến đến, lung tung ném vào mộ thất liền rời đi.

	Một bên dưới vách tường, đặt vào hai đầu dùng ngay ngắn tuyết lỏng ở giữa đào rỗng cũng bôi lấy kim sơn cùng hoa văn màu thuyền nhỏ, thuyền thân không có bất kỳ cái gì một đầu đường nối hoặc là mão chim cắt, nếu như xuất ra đi tùy thời có thể lấy chèo thuyền du ngoạn trên hồ. Đương nhiên, có thể cung cấp chèo thuyền du ngoạn cái kia hồ, hiện tại sớm đã khô cạn.

	Vách tường phụ cận trên sàn nhà có một ít mang nhan sắc bột phấn, khả năng trên vách tường nguyên lai có bích hoạ, theo đường thông gió bị mở ra mà phong hoá, chỉ còn lại có một chút pha tạp vết tàn, chứng minh nơi đó từng có qua hoa mỹ bích hoạ.

	Mặc dù bích hoạ phong hoá thật đáng tiếc, nhưng nếu đường thông gió không có nói nửa trước cái nhiều thế kỷ bị mở ra, bọn chúng tiến đến cũng sẽ rất nhanh nín chết.

	Trọng yếu nhất, là ở vào mộ thất trung tâm thạch quan.

	Thạch quan là rộng mở, nặng nề nắp quan tài tựa ở một bên.

	Fina nhìn thấy loại tình huống này, liền đoán được trong quan tài tám thành là trống không.

	Mặc dù như thế, cũng tồn tại hai thành không xác định nhân tố.

	Nó hít sâu một hơi, nhảy lên thạch quan biên giới, nhìn về phía trong quan.

	Không ngoài sở liệu, quả nhiên là trống không.

	Cũng khó trách, nàng cả đời đã từng gả qua ba nam nhân, cái này ba nam nhân tử vong thời gian đều sớm hơn nàng, trong thạch quan thả ai đây? Huống chi, trong đó một cái là nàng căm hận huynh đệ, mặt khác hai cái thi thể phương thức xử lý lại không nhận nàng khống chế. Trống không chính là tốt nhất tuyển hạng.

	Nó không kịp chờ đợi muốn đi một cái khác mộ thất, bởi vì nó muốn biết, tại Siwa thần dụ trước điện mắt thấy thần dụ đến cùng phải hay không thật?

	Nếu như là thật, nó liền có thể nhìn thấy còn sống nàng.

	Nếu như không phải thật sự... Đó nhất định là bởi vì Trương Tử An miệng quạ đen!

	Nó muốn đi, nhưng lại sợ hãi... Tựa như là thi đại học sau học sinh biết điểm số công bố một khắc này, nghĩ tra cũng không dám đi thăm dò, bởi vì sợ biết tàn khốc chân tướng, không đi thăm dò ngược lại sẽ có lưu mỹ hảo huyễn tưởng.

	Nhưng là nó là bất hủ Thần quốc thủ hộ giả, làm sao có thể bị hại sợ đánh bại? Sao có thể bởi vì sợ hãi mà trốn tránh chân tướng?

	Fina ánh mắt trở nên kiên định, cất bước hướng mộ thất cửa ra vào đi đến.

	"Meo ô ~ chờ một chút!"

	Tinh Hải chạy chậm đến gọi được trước mặt nó.

	"Làm gì?"

	Fina rất không cao hứng, bởi vì nó thật vất vả mới kiên định ý chí, không muốn bởi vì những nhân tố khác mà trở nên dao động.

	"Quá sớm, vẫn chưa tới thời điểm." Tinh Hải nghiêm túc nói.

	Fina sửng sốt một chút, "Cái gì quá sớm?"

	"Không có gì ~ những người kia muốn từ phía bắc tiến đến a, ngươi không đi nghĩ biện pháp ngăn cản bọn hắn sao?"

	Tinh Hải nhưng không có chính diện trả lời.

	Đúng vậy a, Fina bị nhắc nhở, nó chỉ mới nghĩ lấy thần dụ sự tình, làm cho cái này càng khẩn cấp hơn sự tình cấp quên đến sau ót —— Lee Pite bọn hắn lúc nào cũng có thể tường đổ mà vào, nếu để cho bọn hắn đi vào nàng mộ thất, tiến hành kia cái gì thu nạp vũ trụ tinh khiết năng lượng quỷ nghi thức, đó chẳng khác nào là đối với nàng khinh nhờn!

	Tinh Hải dùng chân trước rút ra một cây que huỳnh quang đẩy đến nó dưới chân,

	"Meo ô ~ ngươi cần cái này."

	Fina xác thực cần, bởi vì một khi rời đi căn này mộ thất, lại chính là một mảnh đen kịt.

	Nhưng là, làm sao mang ở trên người đâu?

	Dùng miệng ngậm vẫn là dùng móng vuốt kẹp lấy?

	Vô luận loại nào đều không thích hợp sắp đến chiến đấu.

	Nó tại mộ thất bên trong nhìn lướt qua, nếu như có thể tìm tới trước kia nó đeo Horus chi nhãn cái cổ sức liền tốt, chính là mèo thần tạc tượng trên cổ điêu khắc cái kia, nhưng căn này mộ thất bên trong hoàng kim đồ trang sức đều là cho người ta mang, kích thước cùng nó không hợp.

	Cuối cùng, tầm mắt của nó rơi vào Richard trên thân.

	Richard cũng không nằm trên mặt đất nằm ngay đơ, nó tò mò dùng vuốt chim khuấy động lấy muôn hình muôn vẻ hoàng kim đồ trang sức, cảm khái nói: "Cạc cạc! Nếu như là Trương Tử An tên ngu ngốc kia nhìn thấy những này, có thể muốn tại chỗ bệnh tim phát tác đi!"

	Đột nhiên, nó phía sau lưng mát lạnh, tựa như là bị mãnh thú để mắt tới cảm giác.

	Richard nơm nớp lo sợ quay đầu, nhìn thấy gần trong gang tấc Fina, "Bệ... Bệ hạ, ngài... Ngài đói bụng rồi?"

	Đầu óc của nó đại khái là vừa rồi đập choáng váng,  lại đem trong lòng nghĩ lên tiếng ra, đây không phải tự tìm đường chết sao?

	Quả nhiên, Fina nhô ra một con mèo trảo đem nó cầm lên đến, cách miệng càng ngày càng gần.

	"Bệ... Bệ hạ, tiểu nhân một chút cũng không tốt ăn! Xương cốt nhiều, thịt rất củi, mỏ chim nhai bất động, lông vũ còn có thể quấn tới ngài cuống họng, mà lại... Mà lại... Ta hôm nay còn không có đại tiện, vừa dơ vừa thúi, khẳng định sẽ ngã ngài khẩu vị..." Richard dọa đến hồn bay lên trời, coi là lần này mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Lão Trà, chúng ta bình thường quan hệ không tệ a? Tinh Hải, cái kia, ta cũng có thể đùa với ngươi chơi trốn tìm... Các ngươi nhanh giúp ta một chút, ta không muốn biến thành mèo phân a a a a a a a!" Nó tuyệt vọng kêu to.

	Fina lạnh lùng vừa trừng mắt, "Ngươi đang nói bậy bạ gì? Đem căn này que huỳnh quang ngậm lên miệng, sau đó cùng bản cung cùng đi."

	"Dát?"

	Richard ngây dại, "Không phải muốn ăn tiểu nhân?"

	Fina không kiên nhẫn đem que huỳnh quang hướng trong miệng nó bịt lại, "Để ngươi ngậm liền ngậm, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Dát ô ô ô!"

	Richard sống sót sau tai nạn, không dám buông ra miệng, liều mạng cúi đầu khom lưng, tạ Fina không ăn chi ân.

	Fina quay người hướng mộ thất cửa ra vào đi đến, Richard bay nhảy cánh theo sát phía sau.

	Lão Trà xách cái mũi ngửi ngửi, "A, đây là cái gì mùi lạ?"

	Nó rất mau tìm đến mùi nơi phát ra —— Richard vừa rồi nằm địa phương, thế mà lưu lại một đống vàng lục chơi ở giữa phân chim, không phải bị dọa đến bài tiết không kiềm chế, chính là bị chèn ép ra.

	Lão Trà rất im lặng, nó không muốn cùng cái này bẩn thỉu chi vật làm bạn, nói với Tinh Hải: "Tinh Hải, ngươi cùng lão hủ cũng cùng nhau tiến đến đi, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Tinh Hải gật đầu, từ dưới đất lại điêu lên bó kia que huỳnh quang, cùng lão Trà cùng rời đi mộ thất. 