 	Chương 597: Ngự thiện phòng

	Pi trạng thái tinh thần từ uể oải uể oải suy sụp trở nên nhiệt tình tràn đầy, cười khúc khích không ngừng quét mới hậu trường, nhìn thu gom số lượng tượng ngồi hỏa mũi tên tăng sượt dâng lên. Trương Tử An tuy rằng cũng rất thế nó cảm thấy cao hứng, nhưng vẫn là nhắc nhở nó không muốn tổng quét mới hậu trường, gần như liền bắt đầu viết ngày hôm nay chương tiết mới đi, sớm chút viết xong, buổi tối có thể sớm chút ngủ, không muốn tổng thức đêm.

	Nó gật đầu đáp ứng, cắt đổi đến Word văn bản sau, viết vài chữ, lại không nhịn được đi quét mới một hồi hậu trường, lại viết mấy cái, lại đi xoạt một lần. . .

	Nhìn thấy nó dáng vẻ, Trương Tử An không nhịn được lắc đầu mà cười, vậy thì tượng hắn lần thứ nhất bắt được tiền lương thì như thế, đều là không nhịn được hội đi từng lần từng lần một xác nhận trong thẻ đến cùng có bao nhiêu tiền, tính toán nên xài như thế nào.

	Hắn không có tiếp tục khuyên ngăn trở nó, chờ nó quen thuộc là tốt rồi, đây chính là cái gọi là thay lòng đổi dạ đi.

	Điện thoại di động vang lên một hồi, Lỗ Di Vân gọi hắn đi xuống một chuyến, có người quen tới chơi.

	Hắn từ lầu hai cửa sổ hướng phía dưới liếc mắt nhìn, đình ở dưới lầu chính là Lưu Tam Lãng chiếc kia BMW.

	"Pi, ta trước tiên đi ra ngoài một chuyến, lập tức trở về." Hắn cùng Pi chào hỏi, từ phòng chứa đồ bên trong nắm tiểu lạp đi tới dưới lầu.

	"Trương điếm trưởng, tiểu lạp thế nào rồi?" Lưu Tam Lãng vừa thấy hắn liền hỏi. Là Trương Tử An đem hắn kêu đến, nói tiểu lạp đã huấn luyện tốt rồi.

	Trương Tử An ra hiệu tiểu lạp ngồi xuống, "Nên đã gần đủ rồi, ngươi có thể đem nó mang về, có điều trở lại sau đó ngươi không thể nuông chiều nó, bằng không nó rất nhanh lại hội biến trở về trước đây như vậy. . . Lại như câu kia châm ngôn nói —— nghèo đến giàu thì dễ,giàu đến nghèo thì khó."

	"Chuyện này. . . Đây là tiểu lạp? Thật sự không phải khác một con chó?"

	Trước mắt bé ngoan tiểu lạp lệnh Lưu Tam Lãng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, này vẫn là chính mình cái kia nhà buôn tiểu ác ma à?

	Tiểu lạp lè lưỡi ngồi xổm dưới đất, không kêu loạn không chạy loạn, cứ việc ánh mắt của nó biểu thị nó đã nhận ra chủ nhân, lại không tượng thường ngày vui sướng nhào tới trên người hắn tả liếm hữu liếm. Nếu như không phải nó trên cổ buộc vào Thi Thi cho nó mua cái kia vòng cổ, hắn thật không thể xác định này có phải là tiểu lạp.

	"Trương điếm trưởng, ngươi là làm gì huấn luyện a? Cũng quá thần kỳ!" Lưu Tam Lãng vò vò tiểu lạp đỉnh đầu, nó rất hưởng thụ địa nheo mắt lại, nhưng không có như thường ngày cao hứng lớn tiếng phệ gọi.

	"Kỳ thực thuần chó bí quyết rất đơn giản —— kỷ luật nghiêm minh, thưởng phạt phân minh, chỉ cần làm được này tám chữ, ai cũng có thể đem chó huấn luyện đến thật ngoan, cho dù không thể tượng cảnh khuyển như vậy dễ sai khiến, chí ít sẽ không đối với hắn nhân tạo thành quấy nhiễu cùng thương tổn." Trương Tử An không chút nào ẩn giấu, nhưng cũng biết rõ nói đến đơn giản bắt tay vào làm khó, yêu thích chó hơn nữa không có thuần chó kinh nghiệm người ở diêu vĩ khất thực chó con trước mặt rất dễ dàng đánh mất sức đề kháng, bất tri bất giác từ người thuần chó biến thành chó thuần người.

	Lưu Tam Lãng đem Trương Tử An nói mỗi cái tự đều nhớ kỹ trong lòng, lần này trở lại sau đó bất luận Thi Thi nói thế nào, nhất định không thể lại nuông chiều tiểu lạp, bằng không chỉ là hàng xóm kháng nghị liền không chịu được, nói không tới ngày nào đó nó đem lão nhân hoặc là đứa nhỏ đánh gục, hắn không chắc còn muốn bị kiện.

	Hắn lại hướng Trương Tử An đòi hỏi một phần tân thủ thuần chó giáo trình, trước đây cái kia phần sớm không biết bị hắn vứt đi nơi nào, sau đó đúng hẹn thanh toán thuần chó phí dụng, nắm tiểu lạp rời đi.

	"Trương điếm trưởng, chúng ta nơi này trang trí đến gần đủ rồi, ngươi tới liếc mắt nhìn đi."

	Lưu Tam Lãng chân trước đi, chân sau liền lại có người gõ cửa, là tiệm giày phụ trách trang trí thi công đội người phụ trách.

	Trang trí đội mỗi ngày từ sáng sớm bận bịu đến muộn, các công nhân đều muốn đem tết xuân trước cuối cùng một đan chuyện làm ăn làm được thật xinh đẹp, sau đó nắm lấy tiền lương về nhà quá năm, bất kể là thi công tiến độ vẫn là chất lượng cũng không có có thể xoi mói.

	Trương Tử An theo hắn đi vào sát vách tiệm giày —— hiện tại nên tính là cửa hàng thú cưng chi nhánh.

	Tiệm giày lầu một rất trống trải, món đồ gì đều không có, mới tinh ánh sáng gạch men sứ, vàng nhạt nhũ giao sơn vách tường cùng màu nâu đá chân tuyến có vẻ sạch sẽ trong suốt, lấy sạch cũng rất tốt. Hắn tạm thời chưa nghĩ ra lầu một dùng tới làm cái gì, nhưng dặn dò trang trí công nhân ở trên vách tường nhiều dự lưu một ít ổ điện, để ngừa bất cứ tình huống nào. Hiện tại thiết bị điện càng ngày càng nhiều, cửa hàng thú cưng trước đây trang trí thì dự lưu ổ điện quá ít, thường thường giật gấu vá vai,

	Làm cho khắp nơi là kéo tuyến bản, không dễ nhìn.

	Hắn theo người phụ trách lên tới lầu hai, trước đây tiệm giày lầu hai cũng tượng cửa hàng thú cưng như thế là ở lại khu, nhưng hiện nay đã dựa theo hắn yêu cầu làm mới phân chia thành khá nhỏ phòng riêng, đặc biệt tăng thêm cách âm vật liệu cùng phòng trùng biện pháp, để Abyssinia mèo nắm giữ u ám yên tĩnh sinh nở hoàn cảnh. Bên trong môn là đính chế, mỗi cánh cửa trên lắp đặt có rộng rãi sừng cửa sổ thủy tinh, khiến người ta đứng ở ngoài cửa không cần vào nhà liền có thể thấy rõ bên trong tình hình, để tránh khỏi mẫu mèo sinh nở thì chấn kinh.

	Lầu hai ngoại trừ phòng sinh cùng dục anh thất bên ngoài, còn có một nửa gian phòng hắn chưa nghĩ ra dùng tới làm cái gì, khả năng làm nhà kho dùng đi.

	Tỉ mỉ mà kiểm tra một lần, hắn đúng thi công chất lượng cảm giác sâu sắc thoả mãn, tìm không ra bất kỳ tật xấu, không hổ là Quách Đông Nhạc giới thiệu đến đoàn đội.

	Duy nhất làm hắn lo lắng, chính là trang trí vật liệu hoàn bảo vấn đề, bởi vì sửa chữa xong sau hầu như lập tức liền muốn vào ở, không có thông gió lượng vị thời gian. Liên quan với điểm ấy, người phụ trách vỗ ngực bảo đảm nói không thành vấn đề, ở giao công trước hội ra cụ bộ ngành liên quan đo lường báo cáo, formaldehyde, an, bổn loại hình tai hại khí thể tuyệt đối sẽ không vượt tiêu chuẩn, nếu như đúng đo lường báo cáo còn nghi vấn cũng có thể tự mình xin mời phe thứ ba đo lường cơ cấu phục kiểm, xảy ra vấn đề miễn phí làm lại.

	Được bảo đảm sau đó Trương Tử An liền yên tâm, bất luận làm sao ở khỏe mạnh phương diện không thể gặp sự cố. Lại cùng người phụ trách giao lưu vài câu, được dự tính giao công nhật kỳ, hắn liền nên rời đi trước.

	Trở lại cửa hàng thú cưng, mới vừa vào cửa, hắn liền nhìn thấy Richard bay nhảy cánh từ Lỗ Di Vân bả vai bay lên, như là có tật giật mình như thế bay đến chỗ cao.

	"Richard, ngươi muốn nhàn đến không có chuyện gì chính mình đi chơi, khác đều là quấy rối tiểu vân vẽ vời." Hắn cảnh cáo nói.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, Richard đúng ta vẽ vời rất có ích lợi!" Lỗ Di Vân vội vàng làm sáng tỏ đạo, "Điếm trưởng tiên sinh, ngươi không muốn trách cứ nó, nó giúp ta suy nghĩ kỹ nhiều thú vị tình tiết đây!"

	Trương Tử An nghi ngờ trừng mắt Richard, hắn mới không tin này chỉ tiện điểu hội quá độ thiện tâm làm việc tốt, lẽ nào nó là muốn chỉnh Lỗ Di Vân?

	Richard không chút biến sắc địa dùng mỏ chim sắp xếp lông chim, "Dát dát! Nhìn cái gì vậy? Không muốn lấy ngươi lòng tiểu nhân độ bổn đại gia quân tử chi bụng!"

	Trương Tử An tạm thời không tâm tư theo chân nó đấu võ mồm, còn không bằng cùng buổi tối đem nó treo lên càng thẳng thắn.

	Đi vào bên trong, hắn nhìn thấy Fina chính đang lười biếng đánh ngáp, nói rằng: "Fina, đi với ta xuyến một hồi môn."

	"Bổn cung không đi." Fina như chặt đinh chém sắt địa cự tuyệt nói.

	"Ngươi ít nhất phải hỏi trước một chút là đi đâu chứ?" Hắn bất đắc dĩ nói.

	"Bổn cung vì sao phải hỏi? Nơi nào cũng không bằng Thần cung bên trong ấm áp." Fina ung dung thong thả địa liếc mắt một cái bên ngoài, "Khí trời lạnh như vậy, lẽ nào ngươi là muốn đông chết Bổn cung sau đó giành Bổn cung tài bảo? Đúng rồi, lót mềm bên trong ái bảo bảo nên thay đổi."

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ nói rất có lý! Cái này xú nam nhân đầy bụng tâm địa gian giảo, bệ hạ cắt không thể bị lừa!" Tuyết sư tử phụ họa nói rằng, "Nếu là bệ hạ cảm thấy lạnh, ta nguyện dùng thân thể vì là ngài sưởi ấm!"

	". . . Cái kia đợi lát nữa lại đổi, kỳ thực ta là muốn thương lượng với ngươi một hồi. . . Ngươi ngự thiện phòng vấn đề." Trương Tử An tùy tiện tìm cái cớ.

	Đang muốn đánh thứ hai ngáp Fina nháy mắt một cái, như là sản sinh một chút hứng thú, "Bổn cung. . . Ngự thiện phòng?"

	Trương Tử An liền biết này chỉ thành công vĩ đại mèo biết cái này cái lời giải thích cảm thấy hứng thú, tinh chuẩn địa làm vui lòng, quả nhiên thành công. Ở Fina quan niệm bên trong, trong thiên hạ, đều là mèo lãnh địa, đất ở xung quanh, đều là mèo thần dân, nếu nơi này là Thần cung, đương nhiên nhất định phải có đồng bộ ngự thiện phòng mới được.

	"Đương nhiên!" Hắn làm như có thật địa nói rằng, "Lẽ nào ngươi không biết mỗi ngày ăn nướng thịt ức gà đều là ngự thiện phòng ngự trù đưa tới?"

	Fina nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nó mỗi ngày chỉ lo ăn cùng ngủ, vẫn đúng là không chú ý Lý đại gia hình dạng, đối với nó tới nói cái kia chỉ có điều chỉ là một người phàm tục mà thôi, chưa bao giờ nghĩ tới hắn lại là nó ngự trù. . .

	"Hừm, tạm thời coi như ngươi nói có lý." Fina đương nhiên sẽ không phủ định, hầu hạ nó người càng nhiều càng tốt, liền rụt rè địa gật gù, "Vậy thì như thế nào?"

	"Khặc! Là như vậy. . ." Trương Tử An hắng giọng, bắt đầu hắn am hiểu nhất đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, "Bởi. . . Đại miêu thần quốc gần nhất kinh tế kinh tế đình trệ, ngự thiện phòng chuyện làm ăn không tốt lắm. . ."

	"Chờ chút! Đại miêu thần quốc" Fina kinh ngạc trợn tròn cặp mắt, ủ rũ hoàn toàn không có.

	"Đúng, chúng ta dưới chân chính là đại miêu thần quốc, bởi vì có ngươi ở địa phương chính là Thần cung, có Thần cung ở địa phương không phải là thần quốc sao?" Trương Tử An muốn cầu cạnh nó, tận hết sức lực địa nịnh hót.

	Cái này vỗ mông ngựa đến Fina rất có lợi, có điều nó lập tức lại cau mày: "Ngự thiện phòng chỉ cần phục vụ Bổn cung liền được rồi, vì sao còn muốn đối ngoại làm ăn?"

	"Bởi vì đi. . . Ngự thiện phòng vì càng tốt mà phục vụ cho ngươi, tận lực không chiếm dụng Thần cung dự toán, ngự trù môn quyết định độc lập kinh doanh, tự chịu trách nhiệm lời lỗ." Trương Tử An giải thích.

	Fina một nghe không cần dùng đến nó tiền, lập tức biết nghe lời phải, "Như vậy rất tốt!"

	Hắn tiếp tục dao động nói: "Nhưng là đây, gần nhất bọn họ chuyện làm ăn kinh tế đình trệ, liên tục hao tổn, liền lại đây nói với ta chuyện này. . . Ta cân nhắc có hai cái biện pháp giải quyết, một là do Thần cung phụ trách bổ khuyết bọn họ thiếu hụt. . ."

	"Không được!" Fina kiên quyết từ chối, ngữ khí cương quyết nói rằng: "Bổn cung tài bảo là thuộc về Bổn cung, ai cũng không thể lấy đi!"

	Trương Tử An liền biết sẽ như vậy, liền đưa ra mục đích thực sự: "Biện pháp thứ hai đây, chính là do ngươi tự mình đi ngự thiện phòng dò xét một chuyến, tìm ra vấn đề của bọn họ vị trí, bang ngự trù môn dần dần có lãi, bọn họ chắc chắn cảm động đến rơi nước mắt, cả đời không quên ngươi ân đức —— đặt ở Trung Quốc cổ đại, cái này kêu là 'Ngự giá thân chinh', hoặc là 'Vi phục tư phóng', trước đây kịch truyền hình rất lưu hành cái này."

	Fina kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, "Đó là tất nhiên. Chỉ cần Bổn cung tự thân xuất mã, không có không giải quyết được vấn đề."

	Trương Tử An cười thầm, vị kia thư hữu bình luận thực sự là "nhất châm kiến huyết", Fina tính cách này thực sự là quá trẻ trâu, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều là một bộ Bổn cung thiên hạ độc tôn dáng vẻ.

	"Cái kia. . . Chúng ta hiện tại liền xuất phát?" Hắn xin chỉ thị.

	"Hừm, Bổn cung còn chưa có đi quá ngự thiện phòng, vừa vặn đi vào nhìn một cái." Fina vênh váo tự đắc địa nhảy xuống mèo bò giá.

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ đi, ta cũng phải theo!" Tuyết sư tử theo sát phía sau.

	Trương Tử An thấy Fina trúng kế, liền để Lỗ Di Vân trước tiên nhìn điếm, mang theo Fina cùng Tuyết sư tử ra cửa.

	Chờ đi tới ngoài quán, hắn vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy Richard bay đến quầy thu tiền trên, lộ ra rất buồn nôn nụ cười, hướng Lỗ Di Vân nói nhỏ địa nói nói cái gì, đem nàng nói tới mặt đỏ tới mang tai, nhưng nàng tựa hồ cũng không ghét, đúng là liên tiếp gật đầu.

	"Hí! Lạnh quá!" Fina bị hàn gió vừa thổi, lập tức run lập cập, tả oán nói: "Nơi đây vì sao làm sao chi lạnh? Bổn cung xa mã đây?"

	Tuyết sư tử vô liêm sỉ địa đến gần, "Miêu miêu miêu! Bệ hạ, ngài có thể cưỡi ở ta trên người, dùng ta làm đệm, bảo đảm so với ấm bảo bảo còn muốn ấm áp!"

	"Nhẫn một chút đi, muốn cái gì xa mã? Còn chưa đủ xe taxi cất bước phí đây, liền vài bước đường mà thôi." Trương Tử An qua loa đạo, có điều xác thực không xa, cũng chính là  1 2 trăm mễ mà thôi.

	Tuyết sư tử tri kỷ địa đi ở thượng phong phương hướng, dùng thân thể của chính mình vì là Fina ngăn trở phong. Nó cái kia thân có thể tàng trụ trứng gà lông dài không sợ tất cả phong hàn, có điều Trương Tử An cảm thấy cùng mùa hè thời điểm nó hội rất khó chịu. . .

	Fina cùng Tuyết sư tử nhan trị đều là số một số hai, một oai hùng một nhuyễn manh, đi trên đường đó là cực đoan làm người khác chú ý, đặc biệt có mấy cái tuổi trẻ muội tử, dồn dập xúm lại lại đây muốn tuốt mèo, thế nhưng bị Tuyết sư tử giương nanh múa vuốt đe dọa đến không dám tới gần, nhưng ngay cả như vậy, các nàng cũng lấy điện thoại di động ra răng rắc răng rắc địa chụp ảnh, đáng tiếc Fina cùng Tuyết sư tử cũng không phối hợp, đều là đem mặt ngoặt về phía nơi khác.

	Chưa từ bỏ ý định các em gái đi theo chúng nó mặt sau, bất tri bất giác một đường cùng đến Lý thị quán ăn nhỏ.

	Xe ba bánh đứng ở cửa, Vương Kiền cùng Lý Khôn đem mèo đưa tới sau đó tạm thời không đi, giúp đỡ Lý đại gia vợ chồng làm mới mân mê một hồi trong điếm trang hoàng.

	Trước đây, trong điếm bàn ăn là đều đều phân bố, tượng mỗi cái phổ thông tiệm cơm như thế, nhưng nếu như đổi thành tương tự với cà phê mèo vị trí, liền không thể tiếp tục như vậy bày ra, nhất định phải để trống đủ khiến mèo hoạt động không gian, tuy rằng như vậy hội dẫn đến bàn ăn số lượng giảm thiểu, nhưng từ khi quán ăn nhỏ khai trương tới nay, bàn ăn liền xưa nay không bị chiếm đầy quá, bãi nhiều như vậy thì có ích lợi gì?

	Trương Tử An đẩy cửa ra, để Fina cùng Tuyết sư tử vào nhà trước, hắn lại tiến vào. Mặt sau mấy vị kia nhàn đến phát chán tuổi trẻ muội tử do dự một chút, xem tới đây là một nhà phổ thông quán ăn nhỏ, liền cũng đi theo vào.

	Lý đại gia một nhìn thấy Trương Tử An, ôm tân bảng hiệu đi tới, chột dạ hỏi: "Trương đại sư, thật. . . Thật muốn đổi thành danh tự này?"

	Tân bảng hiệu dựa theo Trương Tử An yêu cầu, bởi không hề đặc sắc "Lý thị quán ăn nhỏ" đổi thành "Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ", cái này cuồng bá khốc soái kéo tân tên lệnh truyền thống quan niệm rất đậm Lý đại gia vợ chồng cảm giác lo sợ bất an.

	"Yên tâm đi, làm ăn chú ý lớn tiếng doạ người, không nói những khác, chỉ là nhìn thấy danh tự này, khẳng định thì có người tò mò tiến vào tới xem một chút." Trương Tử An vì bọn họ tiếp sức nói.

	Mấy vị kia cùng theo vào muội tử nhìn thấy khối này cực kỳ mới mẻ bảng hiệu, quả nhiên hiếu kỳ hỏi: "Cái gì gọi là hút mèo quán ăn nhỏ a? Làm gì cái hấp pháp?"

	Trương Tử An hướng Lý đại gia đưa cho cái ánh mắt, ý tứ là: Ngươi xem ta nói thế nào? Khách tới cửa!

 