         	Chương 101: Hạ Vũ Thiên, Lưu Khách Thiên
 
 	Trương Tử An nhớ tới ở Long Phượng cửa hàng châu báu lần đầu gặp gỡ Phỉ Na một màn, nó nhìn chằm chằm nhẫn kim cương hai mắt phát sáng, thậm chí ở hắn mang theo nhẫn kim cương cách điếm sau khi không thể chờ đợi được nữa địa muốn đem nhẫn kim cương chiếm vì bản thân có. So sánh với nhau, này con Nhân Nghĩa Miêu lại như là phong độ phiên phiên thân sĩ. Hơn nữa một cái là ái tài, một cái là yêu trà, này cảnh giới phân chia cao thấp quả thực. . .
 
 	Vụ Ẩn Trà Lâu ghế là ghế dựa lưng cao, ngồi so với phổ thông ghế hơi cao hơn, hắn có chút bận tâm Nhân Nghĩa Miêu có hay không có thể nhảy đến trên cái ghế.
 
 	Miêu lão sau khi bắp thịt cường độ cùng hành động lực đều sẽ giảm xuống đến rất lợi hại, khả năng liền trước đây thích nhất miêu bò giá đều khiêu không đi lên, nhưng mà miêu lòng tự ái lại rất cao, nếu như chủ nhân đưa nó ôm đi có thể sẽ thương tổn được nó tự tôn, vì lẽ đó tốt nhất cách làm là không để lại dấu vết ở miêu bò giá bên cạnh thả cái bàn đạp hoặc là hộp gỗ, thuận tiện nó mượn lực chính mình nhảy tới.
 
 	Bất quá Trương Tử An lo lắng có chút dư thừa, hắn thậm chí không thấy rõ nó là làm sao phát lực, chỉ thấy hôi ảnh loáng một cái, nó cũng đã từ mặt đất trực tiếp nhảy đến trên mặt bàn.
 
 	Nó đấu bồng thùy, tự đang quan sát trước mặt ba chén trà.
 
 	Quầy hàng bên kia, nữ chưởng quỹ cùng hầu bàn ở chuyện phiếm.
 
 	"Diệp tỷ, này trên đỉnh ngọn núi có phải là nhà ai điếm ở dưỡng miêu a" An Hinh nâng cằm nói rằng.
 
 	Được gọi là Diệp tỷ nữ chưởng quỹ hơi chếch nghiêng đầu, "Thật giống chưa từng thấy có người dưỡng đi. . . Làm sao, ngươi nhìn thấy mèo "
 
 	An Hinh quơ quơ đầu, "Cái kia thật không có, không quá sớm trên sát bàn thời điểm nhặt được mấy cây mao, mang màu sắc, thật giống là miêu mao."
 
 	"Cũng khả năng là lông chó" Diệp tỷ hỏi ngược lại.
 
 	"Bất quá ta cũng không có ở này trên đỉnh núi nhìn thấy cẩu a." An Hinh nói.
 
 	Diệp tỷ suy nghĩ một chút, "Khả năng là cái nào vị khách nhân trong nhà nuôi miêu hoặc cẩu, đến thời điểm triêm ở trên người đi."
 
 	"Điều này cũng có thể." An Hinh tán đồng rồi lời giải thích này.
 
 	Yên tĩnh vài giây, nàng còn nói: "Diệp tỷ ngươi nói chúng ta dưỡng chỉ miêu hoặc là dưỡng con chó như thế nào a liền hai người chúng ta quá tẻ nhạt a, khách mời cũng không mấy cái."
 
 	Diệp tỷ cười cợt, "Chúng ta tới nơi này mở cửa tiệm không chính là vì đồ cái thanh tĩnh sao, không phải vậy trực tiếp đem điếm mở ra Hương Sơn trên nhiều náo nhiệt lúc này mới mấy ngày ngươi liền không chịu được. . ."
 
 	An Hinh đánh gãy lời của nàng, nói: "Này có thể không giống nhau a! Người mang đến náo nhiệt cùng sủng vật mang đến náo nhiệt có thể như thế sao nhìn thấy người ta liền phiền, nhưng sủng vật rất manh a!"
 
 	Diệp tỷ cũng đồng ý nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý. Bất quá ngươi phải nuôi cái gì sủng vật a nói rõ trước, ngươi nếu như muốn dưỡng xà lời nói ta trước hết đem ngươi cắt nát đút xà!"
 
 	An Hinh giật mình một thoáng, nhe răng nhếch miệng địa nói rằng "Diệp tỷ đừng làm ta sợ, ta sợ rắn đều sợ đến đòi mạng, nào dám dưỡng a. . ."
 
 	Diệp tỷ cười trêu nói: "Ta cho rằng ngươi chúc xà nhất định sẽ yêu thích xà đây."
 
 	"Đừng đậu, Diệp tỷ! Này có quan hệ à! Nếu như chúc thử có phải là còn muốn yêu thích con chuột a "
 
 	"Ngươi trước đây không phải rất yêu thích chuột à "
 
 	"Vậy cũng không phải con chuột a!"
 
 	"Không phải rất như à "
 
 	An Hinh hầu như tan vỡ rồi!"Diệp tỷ ý đồ xấu! Ngươi bắt nạt ta!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Nhân Nghĩa Miêu ngửi một cái trà hương, dò ra một cái chân trước, ở trước hết bưng lên một chén trà bên cạnh vỗ vỗ. Này chén trà nhiệt độ chính thích hợp vào miệng : lối vào.
 
 	Trương Tử An cũng đưa tay bưng lên hắn bên này lên trước nhất một chén trà.
 
 	"Xin mời." Hắn chỉ nói một chữ này, sau đó nâng chén xúc môi, uống trước rồi nói. Trong lòng hi vọng chính mình đừng sẽ sai ý.
 
 	Này chén trà giá trị 1 888 nguyên một phần ba, lẽ ra nên tế phẩm, căn bản không nên như uống rượu giống như một cái nuốt vào, chuyện này quả thật là dường như dùng đàn làm củi, nấu chim hạc để ăn giống như phung phí của trời. Nhưng lúc này hắn căn bản không tâm tình thâm nhập cảm thụ trà ý tuyệt diệu, cũng không có ở trà đạo trên tiến một bước đào tạo sâu hứng thú, chỉ muốn nhìn một chút Nhân Nghĩa Miêu phản ứng.
 
 	Nó cũng cúi đầu muốn đi hấp trà, thế nhưng ngay khi miệng của nó sắp tiếp xúc được chén duyên thì, trên đầu nó đấu bồng trước tiên chạm tới mặt bàn.
 
 	Nó một lần nữa bật người dậy, phát hiện không lấy xuống đấu bồng rất khó bảo toàn nắm uống trà phong độ.
 
 	Hái xuống, hái xuống, hái xuống. . . Trương Tử An trong lòng đọc thầm, lại như phê phán đảo quốc tiểu điện ảnh thì ở trong lòng gọi thoát thoát thoát như thế. . .
 
 	Nhân Nghĩa Miêu quả nhiên như ước nguyện của hắn, bất quá nó không có lấy xuống trúc đấu bồng, mà là đem đẩy lên trên lưng, biến thành cõng lấy trúc đấu bồng trạng thái.
 
 	Bởi vì trường kỳ mang đấu bồng, nó đỉnh đầu bộ lông so với thân thể những bộ vị khác càng thưa thớt, hơn nữa bị ép tới rất bình, gò má có chút viên, hơi chút phúc hậu, một đôi đồng thau sắc con mắt rất là ôn hòa, lại như là một vị khiêm khiêm trưởng giả.
 
 	Nó lần thứ hai cúi đầu xuống xuyết ẩm trà thơm, một cái uống vào sau khi còn nhắm mắt lại cẩn thận dư vị, sau đó nheo mắt lại lại uống vào một ngụm. Chỉ riêng lấy thưởng thức trà phong độ mà nói, nó đúng là so với Trương Tử An càng giống người. . .
 
 	Trương Tử An ngón tay di động đến trên màn ảnh "Bắt giữ" nút bấm trên, nhưng không có ấn xuống. Bởi vì chỉ cần ấn xuống nút bấm, nó sẽ bị tồn nhập trong điện thoại di động. Không có uống đến còn lại hai chén trà, nó sẽ lưu lại tiếc nuối
 
 	Hắn giơ lên chén thứ hai trà, "Xin mời." Uống trước rồi nói.
 
 	Cho dù là trì độn như hắn, cũng cảm giác được chén thứ hai mùi vị không chút nào biến mất, nhưng như thủ chén bình thường thuần hậu hương nùng.
 
 	Nó nhưng phảng phất phẩm ra tương tự nhưng bất tận tương đồng mùi vị, uống một hớp dưới sau khi chòm râu khẽ run lên, tinh tế thưởng thức một phen, lại đi uống chiếc thứ hai. . .
 
 	Chờ nó uống xong chén thứ hai, chờ một chút sau khi, Trương Tử An giơ lên chén thứ ba, "Xin mời."
 
 	Quả nhiên là trà ngon! Cho dù là chén thứ ba, mùi vị vẫn như cũ chưa nhạt. Cái gọi là "Bảy phao có thừa hương", cổ nhân không lấn được ta.
 
 	Nó cũng uống dưới chén thứ ba, song lần này nhưng là như Trương Tử An giống như uống một hơi cạn sạch, ở trong miệng dừng lại chốc lát, mới đem nuốt xuống.
 
 	Sau khi uống xong, nó bộ lông triển khai, làm như cực kỳ thích ý, tiếp theo dĩ nhiên hai trảo khép lại, hướng về Trương Tử An ôm quyền vì là lễ.
 
 	Trương Tử An trong lòng cảm khái, ngươi xem một chút nhân gia này lễ nghi nhiều chu toàn, nhìn lại một chút Phỉ Na, cả ngày ngoại trừ khinh bỉ chính là tinh tướng, thật là không có có so sánh sẽ không có thương tổn a. . .
 
 	Cảm khái quy cảm khái, mắt thấy nó hành xong lễ sau khi liền lại muốn một lần nữa đem đấu bồng mang theo, Trương Tử An xem đúng thời cơ, lập tức ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm.
 
 	Răng rắc một tiếng vang nhỏ, Nhân Nghĩa Miêu từ vị trí biến mất rồi.
 
 	( game nhắc nhở ): Bắt được! Nhân Nghĩa Miêu!
 
 	Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngày hôm nay không có một chuyến tay không.
 
 	Tiểu Tuyết cùng khán giả chuyển động cùng nhau có một kết thúc, quay đầu nhìn lại, "Ai điếm trưởng tiên sinh sáu chén trà nhanh như vậy liền toàn uống cạn "
 
 	Trương Tử An: "Ha ha, cũng còn tốt." Cùng bắt được hi hữu sủng vật so ra, sáu chén trà là cái rắm gì a!
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả vừa nhìn thấy hắn dương dương tự đắc mặt, ngay lập tức sẽ khó chịu lên.
 
 	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng thật giống vào điếm sau đó vẫn ở nâng điện thoại di động a, coi như là chụp ảnh cũng phải có cái mức độ đi, lẽ nào là ở chụp trộm nữ chưởng quỹ "
 
 	"Thật sự 诶! Thật là ghê tởm!"
 
 	"Mịa nó! Như thế yên lặng địa phương cũng không biết cảnh sát ra không xuất cảnh, ngược lại ta đã đánh yêu yêu linh rồi!"
 
 	Trương Tử An hiện tại tâm tình rất : gì sảng khoái, nhấn một cái bàn đứng lên đến, "Ta trước tiên đánh nói hồi phủ, trong nhà còn có mở ra sự muốn làm đây."
 
 	Tiểu Tuyết nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, "Vậy ta cũng đi thôi."
 
 	"Khách mời xin dừng bước." Diệp tỷ chân thành đi tới, "Bên ngoài trời đang mưa" .
 
 
               		      