 	Chương 681: Tiểu ngọt ngào cùng ngưu phu nhân

	

	Thùng cơm, ân, chính là này điều xem ra rất hai Husky, ghét bỏ địa quay đầu lại trừng chủ nhân một chút, còn gâu gâu địa kêu hai tiếng, như là đang nói: Ngươi làm gì thế dài nàng mèo chí khí, diệt kỷ chó uy phong?

	Tiểu Tuyết đối thùng cơm cùng tuyết cầu đối lập đã tập mãi thành quen, biết Đạo Tuyết cầu không nuốt nổi thiệt thòi, có người nói mèo khoa động vật đối mặt ngang nhau hình thể khuyển khoa động vật là chiếm ưu thế tuyệt đối, cho dù đối phương hình thể lớn mấy lần cũng là như thế, thường thường ở internet nhìn thấy mèo nhà cùng một ít nguy hiểm động vật đối lập video, thậm chí bao gồm cá sấu cái gì, mèo nhà thường thường một chút cũng không túng, động thái thị lực gia trì không phải thổi ra.

	Cho tới vì sao này điều Husky lũ chiến lũ bại nhưng không nhớ kỹ giáo huấn, còn muốn khi bại khi thắng, phỏng chừng là trí nhớ của nó cùng cá như thế chỉ có 7 giây đi...

	Quả nhiên, thùng cơm cợt nhả địa dò ra một cái chân trước, thử muốn đi đập tuyết cầu đầu, móng vuốt vừa dò ra đi, tuyết cầu chân trước liền nhanh như tia chớp giáng trả, hướng nó mặt nạo lại đây. Cũng còn tốt tuyết cầu cánh tay ngắn, không nạo trên.

	Thùng cơm sợ đến sau này nhảy một cái, không biết làm sao địa trốn qua một bên, nhắm nửa con mắt bắt đầu tự hỏi chó sinh. Nó đánh bất quá đối phương, nhưng không cam lòng liền như vậy chịu thua, nghĩ tới nghĩ lui quyết định cầu viện với chủ nhân, không phải nói đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân sao? Thế là nó gâu gâu kêu hướng bên hồ vùng rừng núi chạy đi, để chủ nhân thay mình làm chủ, thuận tiện cướp đoạt một hồi, xem đùi gà có còn hay không còn lại...

	Nó chạy đến Kim Nhị bên cạnh, không nói hai lời liền lăn lộn trên mặt đất nhi bán thảm, lăn một thân bùn, trong miệng nghẹn ngào có tiếng, như là đang nói: Bản uông vừa nãy nhất thời không cẩn thận, bị mèo bắt nạt, cầu đùi gà an ủi!

	Kim Nhị rất ghét bỏ nó này phó mất mặt dáng vẻ, không phản ứng nó, tiếp tục Lã Vọng buông cần.

	Thùng cơm một kế không được, lại thi hai kế.

	Nó con mắt hơi chuyển động, tượng to mọng thanh trùng như thế hướng về trước nhuyễn chuyển động thân thể, đem miệng duỗi ra tạng tuyết chồng bên cạnh, biểu thị: Không cho thật sao? Bản uông vừa nãy nhưng là nghe được, tuyết bên trong có kỹ nghệ gì muối loại hình đồ vật, ngươi nếu không mau chóng đem đùi gà lấy ra an ủi bản uông, bản uông liền muốn ăn tuyết tự sát rồi!

	Kim Nhị mặt mày ủ rũ, than thở nói: "Nữ sợ gả sai lang, nam sợ dưỡng sai chó, cổ nhân không lấn được ta. Ta lúc đó nhất định là đầu óc nước vào, mới quyết định dưỡng như thế cái thùng cơm!"

	Hắn cần câu cá giao một tay, từ bên người hòm giữ nhiệt bên trong tìm tòi ra một con mật ong gà nướng chân ném cho nó.

	Thùng cơm một giật mình đứng lên đến, mang theo đầy người bùn, vui mừng địa đem đùi gà ngậm lên miệng, một bộ "Có gà vạn sự chân" dáng vẻ, hoàn toàn quên vừa nãy bại trận.

	Tiểu Tuyết mang theo tuyết cầu đi vào rừng cây, hướng bên hồ Kim Nhị đi tới.

	Thùng cơm vừa đem đùi gà phóng tới trên đất chuẩn bị quá nhanh cắn ăn, đột nhiên nghe được phía sau có âm thanh, quay đầu nhìn lại là túc địch đuổi tận cùng không buông, định là ở mơ ước nó đùi gà, nhất thời hoảng hồn.

	Phía trước là hồ, tuy nói nó hội bơi chó, nhưng đại mùa đông hạ thuỷ quái lạnh, gà nướng chân nếu như không nhân lúc nhiệt ăn liền ăn không ngon.

	Đánh lại đánh không lại, chạy lại không chỗ chạy, thùng cơm dưới tình thế cấp bách, đem đùi gà một điêu, hướng bên cạnh một thân cây xông tới, dựa vào quán tính ôm thụ trèo lên trên 1 mét có thừa, không có gì bất ngờ xảy ra địa trượt xuống đến, như vậy đền đáp lại mấy lần, nó mới muốn từ bản thân không phải mèo...

	Cùng đường mạt lộ bên dưới, thùng cơm ngậm đùi gà lùi đến bên hồ, trợn tròn đôi mắt, bãi làm ra một bộ "Đầu có thể đoạn, huyết có thể lưu, đùi gà không thể giao" đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp.

	Kim Nhị: "..."

	Hắn lấy tay phủ ngạch, này thùng cơm bình thường bị ngốc cũng là thôi, làm gì còn chuyên môn ngay ở trước mặt trước mặt người khác bị ngốc?

	"Kim thúc thúc, tân niên tốt." Tiểu Tuyết chắp tay sau lưng, cười he he nói rằng.

	"Tân niên tốt, tiểu Tuyết." Kim Nhị cười mỉa vài tiếng, đem bàn tay tiến vào hòm giữ nhiệt bên trong tìm tòi một trận nhi, "Ngươi này chúc tết có thể muốn bái thiệt thòi, ngày hôm nay Kim thúc thúc ta ra ngoài không mang tiền lì xì... Nếu không ngươi cũng ăn cái đùi gà? Chính ta nướng, vẫn là nóng hổi."

	"Không, không cần rồi. Ta mẹ ở nhà nướng bánh gatô, ta một lúc còn phải đi về ăn, ăn đùi gà liền ăn không vô bánh gatô." Tiểu Tuyết vội vàng xua tay khéo léo từ chối, nàng cũng không muốn cùng này điều Husky như thế ngậm đùi gà đứng ở chỗ này, sẽ bị tuyết cầu khinh bỉ.

	"Không muốn à? Đáng tiếc, vẫn là ăn rất ngon..." Kim Nhị lại lấy ra một cái đùi gà, cắn một cái, tước tước nuốt xuống.

	Ba thanh hai cái sau khi ăn xong, hắn đem xương vứt hồi hòm giữ nhiệt, vội ho một tiếng, chỉ vào bên cạnh Husky, giấu đầu lòi đuôi loại làm sáng tỏ nói: "Tiểu Tuyết nha, Kim thúc thúc ta vẫn không từng nói với ngươi chứ? Này chó kỳ thực không là của ta, là ta giúp người khác đại dưỡng, đại dưỡng."

	"Nha." Tiểu Tuyết sáng suốt địa quyết định nhìn thấu không nói toạc.

	Thùng cơm thấy tạm thời bình an vô sự, mau mau cúi đầu gặm đùi gà, nó nghe được chủ nhân câu nói này, ai oán địa ngẩng đầu nhìn hắn một chút, như là đang nói: Trước đây sau 1 chút, đem bản uông ôm về nhà thì, cả ngày gọi nhân gia tiểu ngọt ngào, hiện tại không phải ăn nhiều ngươi mấy con gà chân sao, liền thành ngưu phu nhân?

	Có điều ngưu phu nhân liền ngưu phu nhân đi, trước tiên đem đùi gà gặm xong lại nói.

	Kim Nhị biết mình lời nói dối cũng không cao minh, để tránh tiểu Tuyết truy hỏi, phí hết tâm tư địa nói sang chuyện khác: "Tiểu Tuyết nha, ngày hôm nay thu không ít tiền lì xì chứ?"

	Tiểu Tuyết gật đầu, "Vẫn tốt chứ, đi theo năm gần như."

	Nàng nhìn thấy Kim Nhị ăn mặc áo lông, mang dày găng tay, chân trên ăn mặc cao eo không thấm nước ngoa, mang 1 đỉnh người đánh cá mũ, ngồi ở một cái hợp kim nhôm chồng chất câu trên ghế, trước người điều khiển một bộ xem ra rất tinh xảo carbon sợi cần câu cá, bên cạnh nằm một cái sao võng, bên người ngoại trừ màu trắng hòm giữ nhiệt bên ngoài, còn bày đặt một màu xanh lam thùng nhựa, dùng để chứa cá dùng, có điều hiện nay trong thùng rỗng tuếch.

	Kẻ không quen biết nhìn thấy hắn, khẳng định cho rằng hắn là cái chuyên nghiệp câu giả.

	Tiểu Tuyết thường thường ở bên hồ nhìn thấy Kim Nhị câu cá, biết hắn câu cá không phải là mình ăn, câu tới sau đó liền đem lưỡi câu lấy đi, sẽ đem cá vứt nước đọng bên trong, đại khái là thuần túy đang hưởng thụ câu cá quá trình. Cái này màu xanh lam thùng nhựa, chỉ là dùng để tạm thời đem cá thả ở bên trong gỡ xuống lưỡi câu dùng.

	"Kim thúc thúc, đại niên mới đầu, nên cũng có rất nhiều người đến cho chúc tết chứ?" Tiểu Tuyết ngồi chồm hỗm xuống, tò mò hỏi nói: "Ngươi làm gì không để ở nhà tiếp đón khách mời, trái lại chạy đến câu cá cơ chứ?"

	"Cáp cáp!" Kim Nhị lau một cái đầy mỡ môi, cười nói: "Ta lại không giống phụ thân ngươi như thế, có cái như hoa như ngọc con gái, mỗi từng tới năm liền có thể thu được một đống lớn tiền lì xì... Ta nếu như để ở nhà, có thể cho người khác phát lì xì, tính toán một chút quá thiệt thòi, còn không bằng lén lút chạy đến câu cá đây!"

	"Há, dáng dấp như vậy a."

	Đối với hắn lần này nghe tới rất có đạo lý lời giải thích, tiểu Tuyết là nửa cái tự đều không tin, nhưng vẫn lễ phép địa đáp một tiếng, phản chính nàng cũng không quan tâm, chỉ là một thoại hoa thoại.

	Tuyết cầu đứng nàng bên chân, thỉnh thoảng lấy người thắng tư thái phiêu một chút thùng cơm.

	Nàng nhìn một lúc, từ khi nàng đến bên hồ, phao không nhúc nhích, như là đông cứng trong hồ như thế , khiến cho nàng hoài nghi nhân công này trong hồ đến cùng có hay không cá.

 