 Chương 1203: Toàn phương vị giám sát 

	[ tham ăn lam cá ] nhìn thấy những khí thế này rào rạt đạp phá cửa hạm ăn dưa quần chúng, mặc dù mặt ngoài cường ngạnh, kì thực nội tâm hoảng đến ép một cái.

	Nàng nhớ tới những cái kia đã từng lửa hơn phân nửa góc trời trực tiếp giới các tiền bối, thường thường bởi vì tại trực tiếp bên trong nói sai một chữ, nói sai một câu, mà lọt vào ăn dưa quần chúng hợp nhau tấn công, trực tiếp bình đài cũng chịu đựng không được áp lực mà lựa chọn đem bọn hắn phong sát, chẳng lẽ nàng còn không có lửa, liền muốn hưởng thụ được đãi ngộ như vậy rồi?

	Nhất làm nàng trăm mối vẫn không có cách giải chính là, đến cùng là ai tiết lộ ra ngoài?

	Chính nàng khẳng định không có khả năng, mà mấy cái kia tiểu thổ hào... Đầu óc cũng không về phần như thế Oát a?

	"Không phải ta! Ta không có! Đừng nói mò a!"

	Nàng đi lên đầu tiên là một cái phủ nhận tam liên, đáng tiếc ăn dưa quần chúng cũng không mua trướng.

	"Cái này tài khoản QQ cùng nick Wechat là ngươi không?"

	"Là nàng không sai! Ta tìm thấy được, Wechat ảnh chân dung chính là nàng bản nhân, album ảnh bên trong cũng có nàng tự chụp, đương nhiên cũng là mỹ nhan qua!"

	Trong nội tâm nàng lại là giật mình, mạnh miệng nói: "Trò cười! Có hình của ta chính là ta nick Wechat? Vậy các ngươi những này chết mập trạch đem Wechat ảnh chân dung đổi thành Tiểu Lý tử, các ngươi liền Tiểu Lý tử?"

	Nàng đang dùng máy tính trực tiếp PC trò chơi, điện thoại di động để ở một bên.

	Một bên nói, nàng một bên lặng lẽ sờ đến điện thoại di động, giải tỏa, muốn đem nói chuyện phiếm ghi chép cùng nhóm bạn ảnh chụp xóa sạch sẽ, đồng thời sửa chữa album ảnh quyền hạn, không cho phép người xa lạ xem xét ảnh chụp.

	Nàng cánh tay vốn là tại camera quay chụp phạm vi bên ngoài, làm tiểu động tác thời điểm rất khó bị người xem phát hiện, nàng thường xuyên một bên trực tiếp một bên về thổ hào fan hâm mộ tin tức, hoặc là lặng lẽ mở ra auto game.

	"Mọi người chú ý, nàng muốn đi xóa Wechat nói chuyện phiếm ghi chép!" [ dưa hấu ] phát ra một đầu mưa đạn.

	? ? ?

	Nội tâm của nàng tới câu MMP!

	Chuyện gì xảy ra?

	Người này thấy được? Làm sao thấy được?

	Tay của nàng vừa mới sờ đến điện thoại di động, người kia liền cùng lúc phát ra mưa đạn, đơn giản tựa như là biết trước đồng dạng!

	Liền xem như đánh chữ cũng không có nhanh như vậy, trừ phi người kia tại tay của nàng vừa mới động liền đã đang đánh chữ!

	Một nháy mắt,

	Nàng đầu óc sinh ra đủ loại vọng tưởng, tỉ như trong phòng của mình đã được cài đặt lỗ kim camera, thời khắc giám thị lấy nhất cử nhất động của nàng, hoặc là nàng dùng để trực tiếp máy tính đã bị Hacker xâm lấn.

	Không... Không thể nào?

	Hẳn là chỉ là trùng hợp, không sai, khẳng định là như thế này!

	"Nói hươu nói vượn! Ngươi con kia mắt thấy đến ta xóa nói chuyện phiếm ghi chép? Ta mới không làm nhàm chán như vậy sự tình! Ta nói chuyện phiếm trong ghi chép không có không thể cho ai biết đồ vật!" Nàng cố tự trấn định.

	Tay phải của nàng lặng lẽ buông xuống chủ lực điện thoại di động, thu hồi lại, đổi lấy tận lực đưa tay trái ra, cầm lấy đặt ở khác một bên dự bị điện thoại di động, biểu hiện ra tại camera trước mặt.

	"Hắc tử nhóm tất cả im miệng cho ta! Có trông thấy được không? Đây là ta điện thoại di động! Các ngươi không phải muốn nhìn Wechat nói chuyện phiếm ghi chép sao? Ta hiện tại liền giải tỏa cho các ngươi nhìn!"

	Nói, nàng giải tỏa màn hình, đem Wechat nói chuyện phiếm chủ giao diện đặt camera trước, để ăn dưa quần chúng thấy rõ ràng.

	"Coi như ta xóa ghi chép, cũng xóa không được nhanh như vậy a? Các ngươi những này Hắc tử còn có cái gì muốn nói?"

	Nàng từng đầu địa điểm kích nói chuyện phiếm đối tượng, biểu hiện ra cùng mỗi người nói chuyện phiếm ghi chép, lấy đó chính mình không có cái gì có thể giấu diếm.

	Cứ như vậy từng đầu lật qua, cho đến lật đến Thế Hoa cứu người sự kiện trước đó ghi chép.

	Mặc dù động tác của nàng rất nhanh, nhưng khán giả vẫn có thể nhìn ra, mỗi đầu nói chuyện phiếm ghi chép đều rất bình thường, mặc dù tựa hồ cùng mấy người nói chuyện phiếm có liếc mắt đưa tình hiềm nghi, nhưng chung quy tại bình thường phạm vi bên trong, dù sao nàng không có tuyên bố chính mình có bạn trai, bồi dưỡng mấy cái lốp xe dự phòng cũng là thông thường thao tác.

	"Ta không biết các ngươi trước đó nói cái kia nick Wechat là ai, dù sao không phải ta, tám thành là trong các ngươi người nào cố ý xin cái Wechat tiểu hào, đem đầu giống cùng ảnh chụp đổi thành ta, sau đó tới hắc ta! Các ngươi thật sự là quá phận! Ô ~ "

	Nàng thở phì phò buông xuống dự bị điện thoại di động, dùng sức chớp chớp mắt, còn ủy khuất dùng tay vệt khóe mắt, nhưng trong lòng thở dài một hơi, vì mình cơ trí điểm tán.

	Ăn dưa quần chúng không khỏi sinh ra dao động, một số người có khuynh hướng tin tưởng nàng là bị oan uổng, bôi đen Thế Hoa một người khác hoàn toàn.

	"Thôi đi, ngươi có hai cái điện thoại di động, mỗi cái điện thoại di động là một cái đơn độc nick Wechat!" [ dưa hấu ] liên tục gửi đi mưa đạn.

	"Ngươi cầm là dùng đến cùng phụ mẫu thân thích cùng trong hiện thực đồng học bằng hữu liên hệ dự bị điện thoại di động!"

	"Ngươi chủ lực điện thoại di động, liền đặt ở ngươi tay phải tiền phương 20 centimet chỗ, có bản lĩnh đem nó cầm lên cho mọi người nhìn xem?"

	Trái tim của nàng kém chút ngưng đập, trên mặt lập tức Huyết sắc mất hết, lại thêm mỹ nhan camera uy lực, làm nàng mặt giống như là một tấm giấy trắng!

	Sao... Chuyện gì xảy ra?

	Trong lòng bàn tay nàng bên trong tất cả đều là mồ hôi, tay phải không chỗ ở run rẩy, đặt tay phải tiền phương 20 centimet chỗ chủ lực điện thoại di động giống như là một viên bom hẹn giờ, làm nàng liền nhìn cũng không dám đi xem.

	"Ngươi không dám, ngươi sẽ nói nơi đó căn bản không có điện thoại di động, lặng lẽ đem chủ lực điện thoại di động đẩy đến trên mặt đất, lại lấy xuống máy tính phân phối bên ngoài đưa camera nhắm ngay vị trí kia." [ dưa hấu ] phát ra một đầu mưa đạn.

	Nàng thề, biện pháp này mới vừa từ trong đầu đụng tới, còn chưa kịp suy nghĩ chi tiết, cái này ID là [ dưa hấu ] người liền cùng lúc phát ra đầu này mưa đạn!

	Người này đến cùng là ai?

	Không chỉ có biết nhất cử nhất động của ta, thậm chí ngay cả ta trong đầu ý nghĩ đều...

	Đây là... Quái vật a?

	Gáy của nàng cũng bắt đầu đổ mồ hôi, mà sống lưng lại trận trận phát lạnh, phảng phất sau lưng có cái gì quỷ quái tại cười gằn nhìn chăm chú lên nàng, xương khô ngón tay ngay tại hướng bờ vai của nàng vỗ xuống tới...

	Máy tính camera đem phía sau nàng đại bộ phận gian phòng quay chụp xuống tới truyền thâu đến trên màn hình, nhưng bị thân thể nàng che chắn kia một phần nhỏ là không thấy được.

	Không! Không được! Ta không thể quay đầu nhìn!

	Nàng cố nén quay đầu xúc động, chỉ cần vừa quay đầu lại, không khác chứng minh trong lòng mình có quỷ.

	Nhưng là loại này bị người từ bên trong đến bên ngoài toàn phương vị giám thị cảm giác, thật là quá kinh khủng!

	Ngẫm lại, phải làm gì?

	Đúng rồi! Chỉ cần ta một mực chắc chắn nơi đó căn bản không có điện thoại di động, là được rồi a?

	Không thể trúng đối phương kế sách!

	Ta tại sao muốn chứng minh nơi đó không có điện thoại di động?

	Trừ phi người kia thật xuất hiện tại trong phòng của ta,  cầm lấy ta chủ lực điện thoại di động biểu hiện ra cho người xem, nếu không căn bản không có cách nào chứng minh ta có hai cái điện thoại di động a?

	Cứ làm như thế!

	Hiện tại là ban ngày, căn bản không có cái quỷ gì quái, ta không thể suy nghĩ lung tung!

	"Ha ha! Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta chỉ có cái này một đài điện thoại di động, không có cái gọi là chủ lực điện thoại di động cùng dự bị điện thoại di động phân chia..." Nàng ra vẻ nhẹ nhõm cười nói.

	Nhưng mà một giây sau, tiếng cười của nàng im bặt mà dừng, bởi vì trong phòng đột nhiên vang lên mặt khác thanh âm.

	Chuông điện thoại di động.

	Đầu tiên là dự bị chuông điện thoại di động vang lên, ngay sau đó dự bị chuông điện thoại di động cũng đi theo vang lên.

	Có hai cái điện thoại di động người , bình thường đều đem tiếng chuông thiết đặt làm khác biệt, để tránh điện thoại tới lúc lẫn lộn, nàng cũng không ngoại lệ.

	Hai loại khác biệt chuông điện thoại di động trong phòng liên tiếp. 