 	Chương 803: Mùa xuân mèo kêu 

	Tưởng Phi Phi tràn đầy phấn khởi địa nhìn chằm chằm trong phòng sinh vài con gào khóc đòi ăn mèo con, chúng nó phần lớn ở mèo cái nhìn kỹ tập tễnh học theo, hoặc là ôm nhau đùa giỡn, cá biệt phát dục tình hình càng cao hơn mèo con đã bắt đầu học lảo đảo địa chạy chậm, cứ việc thường thường chạy trốn xa hơn một chút sau đó sẽ bị mèo cái điêu hồi mèo ổ phụ cận.

	So với trước vừa mở mắt thì híp lại mắt, chúng nó hiện tại con mắt đã hoàn toàn mở, thị giác hệ thống trên căn bản phát dục hoàn toàn, có thể như thành niên mèo như thế thấy rõ cái này xa lạ mà thế giới mới lạ.

	Nàng vốn tưởng rằng Thủy tộc quán bên trong đều là sinh vật biển cùng với Thủy tộc thiết bị, không nghĩ tới lầu hai còn ngăn cách ra hai gian phòng sinh, 2 con thành niên giống cái Abyssinia mèo mang theo một đám mèo con ở nơi này.

	Trương Tử An chính đang điều phối mèo con ăn thức ăn cho mèo, thỉnh thoảng giảng giải cần thiết phải chú ý sự hạng, Tưởng Phi Phi chăm chú lắng nghe.

	"Từ hôm nay trở đi, liền phải cho mèo con môn tăng thêm nhất định thể rắn đồ ăn, tỉ lệ chầm chậm tăng cường, vì chúng nó một tháng sau thuận lợi cai sữa chuẩn bị sẵn sàng." Trương Tử An giải thích.

	Tưởng Phi Phi gật đầu, "Ta rõ ràng."

	Kể từ khi biết này quần mèo con tồn tại, nàng liền chủ động gánh vác lên chăm sóc chúng nó nhiệm vụ, tránh khỏi Lỗ Di Vân mỗi ngày chạy tới chạy lui vài chuyến, bởi vì chúng nó mỗi ngày đều muốn ăn vài món ăn.

	"Ánh mắt của bọn họ màu sắc, thật giống cùng mèo lớn không đồng dạng?" Nàng luân phiên quan sát thành niên mèo cái cùng mèo con, phát hiện cái này thú vị hiện tượng, tâm chúng nói chúng nó con mắt màu sắc lẽ nào di truyền tự phụ thân?

	Trương Tử An đáp: "Đây là bình thường, hết thảy mèo con con mắt đều là màu lam xám, cùng lại lớn lên một ít, ánh mắt của bọn họ mới sẽ từ từ chuyển biến thành chúng nó mẫu thân như vậy màu hổ phách."

	"Hóa ra là như vậy, thực sự là thần kỳ!" Tưởng Phi Phi bừng tỉnh, "Trước đây trường học của chúng ta mèo hoang tình cờ cũng sẽ sinh ra một tổ con mèo nhỏ, mang theo chúng nó ở trong sân trường chung quanh lắc lư, trong trường học những kia manh các em gái tổng sẽ đem chúng nó uy đến no no, thế nhưng ta chưa từng quan sát đến như thế cẩn thận... Có điều hồi tưởng lại, các nàng nuôi một số đồ ăn tựa hồ cũng không thích hợp cho mèo ăn. Nếu như ta lúc đó biết rõ là tốt rồi, có thể để cho các nàng đừng uy."

	Nàng khẽ thở dài một cái, nàng cũng là đi tới cửa hàng thú cưng làm công sau đó, mới biết bất luận mèo vẫn là chó ẩm thực đều tồn tại hoặc nhẹ hoặc nặng cấm kỵ.

	Trương Tử An lắc đầu khuyên lơn: "Không cần quá để ý, dù sao các nàng không hiểu được những kiến thức kia, chỉ là xuất phát từ một phiến lòng tốt đối với lang thang động vật tới nói, chỉ cần đồ ăn bên trong không có độc, đầu tiên muốn ăn đến no, thứ yếu mới có thể đàm luận ăn cho ngon. Ngươi lần sau lại nhìn tới tình huống tương tự, có thể nói cho các nàng biết, nếu như không biết uy cái gì, ổn thỏa nhất chính là cho mèo ăn lương, dù cho là tiện nghi nhất hàng rời thức ăn cho mèo, cũng so với đói bụng tốt."

	Tưởng Phi Phi gật gù, có điều lập tức lại tiếc hận địa nói rằng: "Đáng tiếc ta nhanh tốt nghiệp, ở trong trường học chờ không được mấy ngày, hơn nữa luôn cảm giác bản học kỳ sau khi tựu trường, trong sân trường mèo hoang so với trước đây ít đi rất nhiều..."

	"Mèo hoang biến ít đi?" Trương Tử An thuận miệng hỏi.

	"Hừm, trước đây một đến mùa xuân, ban đêm nhà ký túc xá bên ngoài những kia mèo kêu... Ngươi hiểu." Tưởng Phi Phi có chút mặt đỏ, cười xua tay nỗ lực giảm bớt chính mình lúng túng.

	Tân Hải đại học nữ sinh nhà ký túc xá phụ cận có một bọn người ngành nghề thực rừng cây nhỏ, cây cối cũng không rậm rạp, không thiếu nữ sinh mỗi sáng sớm yêu thích ở trong rừng cây nhỏ sớm đọc hoặc là rèn luyện thân thể, hơn nữa bởi các nữ sinh yêu thích nuôi mèo hoang, mảnh này rừng cây nhỏ cũng trở thành mèo hoang môn thiên đường, thường thường chiếm giữ với này.

	Nhưng mà, mỗi đến mùa xuân thời điểm, thường thường hội bạo phát nữ sinh bên trong mâu thuẫn, nguyên nhân đương nhiên chính là những kia mỗi ngày buổi tối ở trong rừng cây nhỏ réo lên không ngừng mèo hoang.

	Ở tại thấp tầng trệt các nữ sinh không thể tả quấy nhiễu, vang vọng cả đêm thê thảm mèo kêu thanh đã đến ảnh hưởng các nàng giấc ngủ mức độ. Bởi khuyết thiếu sung túc giấc ngủ, các nàng ban ngày học tập cùng sinh hoạt đều sẽ chịu đến không giống trình độ ảnh hưởng.

	Đương nhiên khẳng định có người hội đứng nói chuyện không đau eo địa giảng một ít nói mát, như là nếu như vậy, liền thẳng thắn phòng cho thuê dời ra ngoài ở chứ.

	Thật có người bởi vì không thể tả quấy nhiễu mà dời ra ngoài chính mình phòng cho thuê ở, nhưng không phải tất cả mọi người phần này tiền nhàn rỗi, hơn nữa ở tại giáo bên trong tiện lợi trình độ cùng tính an toàn không phải ở ngoại trú có thể sánh được, đặc biệt đối với những kia lập chí thi nghiên nữ sinh tới nói, ở tại giáo bên trong càng thuận tiện đi phòng tự học chiếm chỗ ngồi.

	Liền, những nữ sinh này thường thường sẽ ở trong rừng cây nhỏ cùng cửa túc xá dán tờ giấy, hi vọng mọi người không muốn nuôi mèo hoang, muốn nuôi chuyện có thể đi nơi khác uy, tránh khỏi chúng nó đều tập trung ở chung quanh đây trên tờ giấy tìm từ có dịu dàng, có cứng rắn, có vô cùng đáng thương, cũng có thẳng thắn chửi ầm lên tùy ý nuôi mèo hoang người thiếu mất tám đời đức...

	Nếu như vừa vặn gặp được có người ở trong rừng cây nhỏ cho mèo ăn, chuyện đó liền nghiêm trọng, song phương đều có đông đảo người ủng hộ, thường thường hội làm cho không thể tách rời ra, nếu không là lo lắng đến có thể sẽ bị trường học xử phạt thậm chí khai trừ, khẳng định có người hội không để ý phong độ địa xé đánh tới đến.

	Những chuyện tương tự ở mùa xuân tụ tập bên trong bạo phát, mà mặt khác ba cái mùa lại hội từ từ bình ổn lại.

	Đến năm thứ hai, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, lão sinh cách giáo, tân sinh vào giáo, lại là một cái Luân Hồi.

	Tưởng Phi Phi ở nữ sinh bên trong nằm ở trung lập lưng chừng phái.

	Nàng ở tầng trệt hơi cao, mùa xuân ban đêm chỉ cần giam giữ cửa sổ, mèo kêu thanh đối với nàng cùng bạn cùng phòng ảnh hưởng cũng không lớn,  mặt khác nàng giấc ngủ chất lượng tốt, ngủ cực nhanh, thường thường bị bạn cùng phòng trêu tức nói là đầu dính gối liền ngủ, này làm nàng có trung lập tư cách.

	Một mặt, nàng cảm thấy mèo hoang thật đáng thương, đặc biệt là mang theo hài tử thành niên mèo cái; mặt khác, nàng cũng rất đồng tình thấp tầng trệt các nữ sinh, mỗi ngày buổi tối bị làm cho ngủ không yên nhất định sẽ ảnh hưởng các nàng học nghiệp cùng sinh hoạt, thậm chí khả năng tiến một bước ảnh hưởng các nàng nhân sinh con đường.

	Tốt ở, nàng so với mèo chó càng yêu thích thần bí sinh vật biển, chỉ là phổ thông cảm thấy mèo đáng yêu, sẽ không nhìn thấy mèo liền đi bất động đường, cũng sẽ không chủ động đi cho ăn mèo hoang, hơn nữa nàng làm người cẩn thận, không yêu quản việc không đâu, không có cùng với những cái khác nữ sinh ở phương diện này đã xảy ra mâu thuẫn.

	Kỳ thực, nhà ký túc xá bên trong phần lớn nữ sinh đều là nàng như vậy lưng chừng phái, chỉ cần sự tình không ảnh hưởng chính mình, thì sẽ không tham dự tiến vào trong đó bất kỳ bên nào, nhiều lắm trong âm thầm tùy tiện nói hai câu.

	Kỳ quái là, học kỳ này sau khi tựu trường, nữ sinh nhà ký túc xá dĩ nhiên hiếm thấy không có bởi vì cho ăn mèo hoang mà đã xảy ra xung đột hoặc khóe miệng, này đương nhiên không phải là bởi vì các nữ sinh không thích mèo hoặc là tố chất đột nhiên tăng lên, mà là bởi vì trong rừng cây nhỏ mèo hoang số lượng ít đi rất nhiều, còn lại linh tinh vài con tuy rằng ở ban đêm nhưng hội tình cờ hào trên mấy cổ họng, nhưng chung quy thế đơn lực bạc.

	Ở tình huống như vậy, cho dù có người còn ở kiên trì nuôi mèo hoang, chịu ảnh hưởng thấp tầng trệt nữ sinh cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ làm như không nhìn thấy... . . .

 