         	Chương 215: Thư trung miêu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An đúng xử lý như thế nào này chỉ tinh linh rất là buồn rầu, không thể giao nó cho Thịnh Khoa, nhưng nếu là liền như thế đem nó để cho chạy, hắn cũng lo lắng nó sẽ tiếp tục sai khiến miêu đi trộm đồ vật.
 
 	Nghe được nó muốn cùng Fina đồng thời, hắn không khỏi cười nói: "Quên đi thôi, ta khuyên ngươi vẫn là trở lại ngươi chủ nhân nơi nào đây."
 
 	Thư trung miêu rất không phong độ địa xì một tiếng, "Mới không muốn, ta đã không thừa nhận nàng là chủ nhân ta, chờ nàng ngày nào đó bị cái kia xú nam nhân lừa mất đi tất cả, khóc lóc để van cầu ta thời điểm, ta liền. . ."
 
 	"Ngươi liền tha thứ nàng?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Tha thứ nàng? Nằm mơ! Ta sẽ tận tình cười nhạo nàng, làm cho nàng quỳ gối trước mặt ta, sau đó đem nàng dạy dỗ thành RBQ. . ." Nó dào dạt đắc ý rêu rao lên.
 
 	"Chờ chút! RBQ là cái gì quỷ!"
 
 	Trương Tử An đầy sau đầu mồ hôi lạnh, con mèo này tính cách cũng quá ác liệt, so với con kia vẹt còn đáng sợ hơn!
 
 	"Sách! RBQ ngươi cũng không biết? Xem ra ngươi còn là một ngây thơ đồng nam nhỏ chứ?" Thư trung miêu liếc mắt nhìn hắn, "Có muốn hay không tỷ tỷ đến dạy dỗ ngươi?"
 
 	"Không cần! Đừng tùy tiện loạn nhận đệ đệ!" Trương Tử An biểu thị ta tâm đã thuộc về phần cứng bên trong đông đảo Đại tỷ tỷ môn.
 
 	Thư trung miêu cẩn thận mà vòng qua hắn, hướng về Fina mị cười nói: "Nữ vương bệ hạ, để cái này xú nam nhân tới chăm sóc ngài hằng ngày sinh hoạt thường ngày thực sự quá bôi nhọ ngài thân phận cao quý, xin cho phép ta theo thị ở bên. Khi ngài ăn đồ ăn thời điểm, ta sẽ vì ngài thử độc; khi ngài bộ lông bị gió thổi loạn, ta sẽ vì ngài liếm mao; khi ngài tâm tình khó chịu thời điểm, có thể ở ta trên người xuất khí. . ."
 
 	"Chờ đã!" Trương Tử An lần thứ hai đánh gãy nó, "Một điều cuối cùng là cái gì quỷ? Không nên để cho nó nuôi thành ở trên người người khác xuất khí quen thuộc a!"
 
 	Fina lại rất chăm chú địa suy nghĩ một chút, nói rằng: "Liếm mao liền không cần, có điều Bổn cung xác thực cần hạ phó. . ." Nó tràn ngập oán niệm địa trừng Trương Tử An một chút, "Cái này hạ phó thực sự là rất không hợp cách."
 
 	"Ta không phải là ngươi hạ phó, nói tốt chúng ta là cùng cấp." Trương Tử An góp ý.
 
 	Thư trung miêu rất tiếc hận chép miệng một cái, có điều lập tức lại tràn ngập đấu chí, "Bệ hạ, ta nhất định sẽ cố gắng hầu hạ ngài! Hơn nữa chung có một ngày, ta sẽ liếm đến ngài mao!"
 
 	"Ây. . . Fina ngươi sẽ không là thật lòng chứ?" Trương Tử An nói rằng, "Cái tên này xem ra rất phiền phức a. . ."
 
 	Fina rất chăm chú địa nói: "Bổn cung xác thực cần hạ phó hầu hạ. Nhớ năm đó Bổn cung xuất hành tiền hô hậu ủng, bây giờ cũng chỉ có một không hợp cách hạ phó, thực sự quá khiến Bổn cung mất mặt."
 
 	Trương Tử An đang muốn khuyên nó từ bỏ, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên một hồi.
 
 	Hắn cho rằng là ai cho mình phát ra cái tin tức, nhưng mà giải khóa màn hình một xem, nhưng phát hiện nhà để xe dưới hầm bên trong không có tín hiệu, đúng là ( sủng vật thợ săn ) game tự động khải di chuyển, chiếm cứ màn hình trước cửa sổ.
 
 	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Một con tinh linh bị ngài tinh linh đánh bại cũng biểu thị thuận theo, có hay không đem thu làm sủng vật?
 
 	Phía dưới có hai cái dây chuyền, "Đúng" cùng "Phủ" .
 
 	Cái này cũng được?
 
 	"Hướng dẫn tinh linh, chuyện gì thế này?" Hắn hô hoán cái kia như hình với bóng hướng dẫn tinh linh.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Như mặt chữ nói, thư trung miêu bị ngài mèo cầu tài đánh bại cũng biểu thị thuận theo, ngài có thể lựa chọn đem thu làm sủng vật, cũng có thể lựa chọn từ bỏ.
 
 	"Nếu như lựa chọn từ bỏ. . . Thì như thế nào?" Hắn lại hỏi.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Từ bỏ sau, nó sẽ một lần nữa trở thành tự do tinh linh, cũng sắp xuất hiện hiện tại game trinh trắc radar trên.
 
 	Trương Tử An rất buồn rầu a, nếu như đem thu làm sủng vật. . . Thư trung miêu chỉ thích đồng tính, điều này làm cho Trương Tử An làm sao xoạt nó độ thiện cảm a? Chẳng lẽ. . . Không được, nghiền ngẫm cực khủng!
 
 	"Hướng dẫn tinh linh, không có loại thứ ba lựa chọn sao?" Hắn truy hỏi.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Không có. Bất quá đối với bị đánh bại tinh linh tới nói, nếu như tên thật của nó đã bị chủ nhân trước giải khóa, liền không cần lần thứ hai giải khóa.
 
 	"Có ý gì?" Trương Tử An nghe được có chút hồ đồ.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Ý tứ là, nó đúng chủ nhân trước độ thiện cảm đem dời đi đánh bại nó tinh linh trên người.
 
 	Trương Tử An hơi hơi rõ ràng, "Chính là nói, Fina thành nó tân chủ nhân?"
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Có thể hiểu như vậy.
 
 	"Ta liền không cần lại xoạt một lần nó độ thiện cảm?"
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Đúng thế.
 
 	Này ngược lại là có chút niềm vui bất ngờ, Trương Tử An cẩn thận tự hỏi lợi và hại. Thư trung miêu tuy rằng không nghe hắn, nhưng ít nhất sẽ nghe Fina.
 
 	Hắn di động ngón tay đến "Đúng", sau đó click xuống.
 
 	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài bắt được một con tân tinh linh!
 
 	( game nhắc nhở ): Thư trung miêu đúng mèo cầu tài độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện!
 
 	( game nhắc nhở ): Thư trung miêu tên thật đã giải khóa, không cần lặp lại giải khóa!
 
 	( game nhắc nhở ): Thư trung miêu đúng mèo cầu tài độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy, thu được tự do năng lực hoạt động!
 
 	Thư trung miêu chạy gấp tới, "Quá được rồi! Bệ hạ! Chúng ta rốt cục có thể kết hợp! Ta trước tiên cho ngài liếm mao!"
 
 	Fina nhẹ nhàng địa thiểm qua một bên, "Cút! Không cần ngươi liếm mao!"
 
 	Thư trung miêu vồ hụt, có vẻ vô cùng oan ức, thiên mắt to màu xanh lam tình bên trong mắt nước mắt lưng tròng, ta thấy mà yêu.
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Trương Tử An ngăn ở thư trung miêu trước mặt, nói: "Ngươi trước tiên trở lại trong game, chờ ta xử lý xong chuyện này, đem ngươi mang sau khi về nhà, sẽ đem ngươi thả ra."
 
 	"Không được! Không được! Ta không muốn cùng nữ vương bệ hạ tách ra!" Thư trung miêu hướng về Fina làm nũng nói.
 
 	Trương Tử An không theo chân nó nói nhảm nhiều, chỉ nói một câu: "Xem nơi này, ta nơi này có Fina khi tắm quả chiếu!"
 
 	"Nơi nào nơi nào?" Thư trung miêu hưng phấn thoan lại đây.
 
 	Răng rắc một tiếng, Trương Tử An đem nó thu hồi di động bên trong.
 
 	Vừa ngẩng đầu, hắn chú ý tới Fina sắc mặt khó coi, vội vàng giải thích: "Là giả! Ta lừa nó đây!"
 
 	Khuyên can đủ đường, Fina mới coi như tin tưởng hắn không có đập nó khi tắm bức ảnh.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài, mở ra game giả lập sủng vật lan, sau đó click này chỉ thư trung miêu.
 
 	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Thư trung miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp
 
 	( đặc thù chương mới ): Thư bên trong tự có hoàng kim ốc, thư bên trong tự có nhan như miêu
 
 	( giải khóa lai lịch ):
 
 	Cư cổ điển tên ( Kim Bình Mai ) ghi chép, Phan Kim Liên trong phòng nuôi một con sư tử miêu, màu sắc thuần trắng trắng hơn tuyết, trên trán có chứa một đạo hắc tuyến, tên là Tuyết bên trong đưa than, lại tên Tuyết sư tử. Phan Kim Liên vô cùng sủng nịch Tuyết sư tử, hằng ngày ẩm thực đều do nàng cùng nha hoàn xuân mai tự mình chăm sóc. Tuyết sư tử vô cùng thông minh nhạy bén, hiểu ý, ở Phan Kim Liên tỉ mỉ huấn luyện dưới rất nhanh học được điêu khăn tay cùng kiếm cây quạt.
 
 	Tây môn khánh tình nhân đông đảo, Phan Kim Liên cô quạnh thì sẽ ôm Tuyết sư tử ngủ, mà Tuyết sư tử cũng càng ngày càng thông nhân tính, cũng bị Phan Kim Liên thân mật xưng là "Tuyết tặc" .
 
 	Này miêu cũng không phải là chân thực tồn tại, bởi mọi người đúng ( Kim Bình Mai ) cùng Phan Kim Liên tín ngưỡng mà trở thành thế gian tinh linh.
 
 	( giải khóa tên thật ): Phan Kim Liên sợi hoa miêu!
 
 
             		      