 Chương 1068: Gió lớn nổi lên này 

	Trương Tử An nhìn thấy nhắc nhở, cảm giác đã ngoài ý liệu lại hợp tình lý.

	Phi Mã Tư tại Berlin Liên hoan phim bên trên lấy được thưởng thời điểm đã thu được rất lớn tín ngưỡng lực, thăng cấp làm Sử thi cấp —— tín nhiệm chi lực thứ này tựa như là trò chơi điểm kinh nghiệm, tuy nói mỗi một cấp ở giữa đều có rãnh trời khoảng cách, nhưng không chịu nổi người Trung quốc nhiều a, treo lên đánh toàn bộ Tây Âu đều không phải là thổi, liền xem như mỗi người chỉ phân ra một chút xíu nguyên khí, cũng có thể ngưng tụ ra cực lớn Nguyên Khí Đạn . . . chờ một chút, giống như xuyên trận.

	Ngay sau đó, trò chơi lại lần lượt bắn ra hai đầu nhắc nhở.

	: Ngài hóa thân chó trước mắt là Sử thi cấp, thăng cấp sau sẽ thành sử thi ╱ truyền thuyết cấp.

	: Phải chăng hiện tại thăng cấp? Nếu như ngài lựa chọn "Không", có thể tại bất luận cái gì thuận tiện thời điểm vì nó thăng cấp.

	Nhìn thấy nhắc nhở, Trương Tử An không khỏi lâm vào suy tư, vừa rồi Phi Mã Tư nâng lên nói làm cái giấc mơ kỳ quái, cảm thấy thể nội tràn ngập lực lượng cùng lòng tin, cho là mình trong mộng có thể khống chế mộng cảnh hướng đi, phải chăng cùng nó đạt đến thăng cấp tiêu chuẩn có quan hệ đâu? Muốn nói là trùng hợp, đây cũng quá đúng dịp.

	Nếu vì nó thăng cấp, có lẽ mang ý nghĩa sẽ tiến một bước giải phóng nó năng lực, để nó đối mộng cảnh có được mạnh hơn lực khống chế, đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu?

	Hắn biết rõ sa vào tại mộng cảnh không cách nào tự kềm chế nguy hiểm, dù sao rất nhiều tiểu thuyết khoa huyễn đều lấy trò chơi thực tế ảo làm thí dụ chỉ rõ điểm ấy. Nếu như là người sa vào tại mộng cảnh, xác thực rất nguy hiểm, bởi vì người dục vọng quá mạnh quá phức tạp đi —— thất tình, lục dục , bất kỳ cái gì một cái cũng có thể làm cho người vĩnh thế trầm luân. Nhưng là... Phi Mã Tư biết sao?

	Phi Mã Tư đã từng sa vào qua, đã từng từ Địa ngục phi thăng đến hạnh phúc Thiên đường, cũng từng từ Thiên đường trầm luân đến mất trí nhớ Địa ngục, nó chịu đủ cực khổ lại trải qua phồn hoa, từ một đầu mặc người quất thế thân chó lắc mình biến hoá trở thành siêu cấp minh tinh, ngồi vào xa hoa nhất xe con, nhấm nuốt vị ngon nhất cơm Tây, nhấm nháp năm 1882 Lafite, mang theo sang quý nhất kim cương dây chuyền, ở tại hoàng cung đồng dạng biệt thự... Có thể nói, chó có thể hưởng thụ được hết thảy, nó đều hưởng thụ qua, chó không hưởng thụ được hết thảy, nó cũng hưởng thụ qua, không phải ở trong giấc mộng, mà là tại trong hiện thực.

	Nhưng là đây hết thảy cũng không để nó cảm nhận được hạnh phúc, ngược lại bởi vì mọi người dùng một cái tên xa lạ xưng hô nó mà làm nó thống khổ vạn phần, nó tại trong phim ảnh hóa thân ngàn vạn, cuối cùng lại mất phương hướng chính mình.

	Nếu như mỗi bộ phim đều là một giấc mộng, vậy nó đã làm đủ nhiều mộng, nhiều đến có thể một câu đạo tận thói đời nóng lạnh.

	Cho nên, nếu như là Phi Mã Tư, hẳn là có thể chống đỡ ở sa vào mộng cảnh dụ hoặc, trong mộng cảnh không có cái gì đồ vật có thể khiến nó trầm luân.

	Lui một bước nói, coi như nó không chống đỡ được mộng cảnh dụ hoặc mà trầm luân trong đó, hắn cũng có lòng tin đem nó từ trong mộng cảnh lôi ra tới.

	Thêm chút do dự về sau, Trương Tử An điểm kích "Phải" .

	Thăng cấp đến Sử thi cấp ╱ truyền thuyết cấp Phi Mã Tư cũng không có cái gì dị thường cảm giác, nó nhai lấy thanh lý khoang miệng dùng chó bánh bích quy, ngáp dài đi xuống cầu thang.

	Khả năng chờ nó lần nữa nằm mơ thời điểm, mới có thể phát giác được mình cùng hôm qua có chỗ khác biệt đi.

	...

	Tân Hải thị bên kia.

	Sáng sớm.

	Giang Thiên Đạt bên cạnh hệ tay áo khấu biên từ trên thang lầu đi xuống, hắn đã đổi xong quần tây cùng quần áo trong, chỉ cần mặc vào đồ vét áo khoác liền có thể ra cửa.

	Bàn ăn bên trên đã bày xong rau quả Salad, bánh mì nướng, trứng tráng, lòng nướng, cà phê tạo thành kiểu Tây bữa sáng, tiểu Tuyết kia phần cà phê đổi thành nước chanh.

	"Tiểu Tuyết! Rời giường không? Nhanh xuống lầu ăn cơm!" Thạch Dung xông trên lầu hô.

	Đợi có nửa phút, trên lầu mới truyền đến tiểu Tuyết lười biếng đáp lại, "Biết."

	Lại qua vài phút, nàng mới mặc đồ ngủ lề mà lề mề ôm tuyết cầu xuống lầu, có một chòm tóc không an phận nhếch lên đến, có thể tưởng tượng nàng tướng ngủ có bao nhiêu chênh lệch.

	Tuyết cầu kia phần bữa sáng cũng chuẩn bị xong, là có sẵn mèo đồ hộp, đổ vào nhựa plastic trong đĩa.

	Tiểu Tuyết buông xuống tuyết cầu, đặt mông ngồi tại trên vị trí của mình, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ gật.

	Thạch Dung nói liên miên lải nhải trách cứ tiểu Tuyết tối hôm qua lại ngủ quá muộn, thẳng đến đem nàng nhắc tới đến bối rối hoàn toàn không có mới thôi.

	Giang gia mỗi sáng sớm tình huống đều là tương tự như vậy, nếu như một ngày kia tiểu Tuyết gả đi nhà khác,

	Buổi sáng khẳng định sẽ phi thường quạnh quẽ, lão phu lão thê ăn ý đến như là tay trái cùng tay phải, khả năng toàn bộ điểm tâm trong lúc đó đều một câu không cần phải nói —— Giang Thiên Đạt nghĩ như vậy, trong lòng suy nghĩ muốn hay không dứt khoát chiêu cái con rể tới nhà, nhưng vấn đề là cái nào có tiền đồ nam sinh chịu lên làm cửa con rể?

	Ai...

	Hắn bất động thanh sắc thở dài.

	Giang Thiên Đạt ăn cơm luôn luôn rất nhanh, đây là trước kia tại bộ đội lúc lưu lại thói quen, cứ việc Thạch Dung thường xuyên nhắc nhở hắn ăn chậm một chút, hắn vẫn là rất mau đưa mình kia phần bữa sáng đã ăn xong, mà lúc này tiểu Tuyết kia phần thậm chí còn không hề động.

	Hắn ăn đến rất sạch sẽ, không có lãng phí một chút đồ ăn, sau khi ăn xong không có lập tức rời đi bàn ăn, mà là bưng lên cà phê, một bên uống một bên xem báo hôm nay.

	Xem báo chí là hắn mỗi ngày bắt buộc bài tập, mặc dù thông qua điện thoại di động nhìn tin tức rất thuận tiện, nhưng có nhiều thứ y nguyên chỉ có thể từ trên báo chí nhìn thấy, đặc biệt là chính đảng cơ quan hạch tâm sách báo,  luôn luôn là chính trị và kinh tế chong chóng đo chiều gió, chính sách điều chỉnh cùng kinh tế chuyển hình thường thường chính là từ trên báo chí hóng gió bắt đầu.

	Kim phong không động ve người sớm giác ngộ, ám toán vô thường chết không biết —— thành công xí nghiệp gia nhất định phải xem hiểu trong câu chữ ám chỉ, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào.

	Cà phê sắp đưa đến bên miệng, tay của hắn lại dừng lại, con mắt chăm chú nhìn trong nước thứ một đại báo hôm nay trang đầu đầu đề văn chương, từ kí tên Chu kế thánh tác giả san phát  « mười tốp mạng lưới văn học ».

	Giang Thiên Đạt nhanh chóng xem một lần thiên văn chương này, đem không có uống xong cà phê buông xuống, trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	Hắn cùng mạng lưới văn học kéo không lên nửa điểm quan hệ, nhưng thiên văn chương này rất nhiều quan điểm, ngoại trừ thích hợp với mạng lưới văn học, tương tự thích hợp với mạng lưới trực tiếp chờ tân sinh sự vật.

	"Nhìn ta làm gì? Ta biết a, không phải liền là tóc nhếch lên tới?"

	Tiểu Tuyết phát hiện hắn đang nhìn nàng, tùy tiện đem nhếch lên tới tóc hạ thấp xuống đè ép.

	"Ngươi hôm nay còn muốn ra ngoài trực tiếp?" Hắn hỏi.

	"Yên tâm đi, tạm thời không có kế hoạch này." Nàng cho là hắn lại muốn quát lớn mình, mất hứng trước cong lên miệng.

	Thạch Dung vội nói: "Hôm nay đừng đi ra, hôm nay có thể muốn trời mưa, vạn nhất xối bị cảm lại muốn khóc chít chít!"

	"Ta lúc nào khóc chít chít rồi?" Tiểu Tuyết không phục hỏi ngược lại.

	Giang Thiên Đạt cầm lấy đệm ở trên đùi khăn ăn, phóng tới trên mặt bàn, đứng dậy nói: "Ta đi trước, các ngươi từ từ ăn."

	"Cuồng công việc!" Tiểu Tuyết nói lầm bầm.

	Thạch Dung tiễn hắn tới cửa, giúp hắn mặc vào đồ vét áo khoác, lại lôi kéo góc áo, đem căn bản không tồn tại nếp gấp kéo thẳng.

	Xe đã đợi ở bên ngoài, trợ lý vì hắn mở cửa xe.

	"Hội nghị hiệp thương chính trị phát biểu bản thảo đã chuẩn bị thỏa, trong xe, xin ngài xem qua." Trợ lý nói.

	"Ừm."

	Ngồi lên xe trước đó, Giang Thiên Đạt ngẩng đầu nhìn mây đen dày đặc bầu trời.

	Biến thiên. 