 Chương 1321: Garfield vấn đề sức khỏe 

	Càng nghe Trương Tử An giảng giải, Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên tâm liền càng sống lạc, các nàng đơn giản cảm thấy Garfield chính là vì các nàng lượng thân định chế mèo.

	Bình thường tới nói, độc thân người càng thích hợp nuôi mèo mà không phải nuôi chó, nhưng Garfield là một ngoại lệ, bởi vì cần người bên ngoài phối hợp ngày sau thường vệ sinh nước mắt, loại này mèo càng thích hợp gia đình chăn nuôi.

	"Meo ~ "

	Giống như là nghe được các nàng thảo luận, Garfield ấu mèo nhỏ giọng kêu một tiếng.

	"Oa! Thanh âm này thật là dễ nghe! Ta là âm thanh khống! Đến, lại để một tiếng?" Vương Nghiên dáng vẻ một bộ say mê, mừng khấp khởi nói.

	Nhìn một chút Trương Tử An không có phản đối, nàng lại thử duỗi ra ngón tay gãi gãi cằm của nó.

	Có thể là bị gãi dễ chịu, nó quả nhiên lại nhỏ giọng meo một tiếng.

	"Thanh âm này quá êm tai!" Chu Khiết Na cũng khen không dứt miệng.

	Garfield tiếng kêu nhu hòa, trầm thấp, rất nhỏ, truyền vào đến trong tai người lại là tê dại tận xương, làm cho người như mộc xuân phong. Nếu như là mộc nhĩ người khả năng không có cảm giác, nhưng đối âm sắc mẫn cảm người lại một lần liền có thể phân biệt ra được Garfield kia đặc biệt tiếng kêu.

	Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, "Tốt nhĩ lực! Garfield gọi là âm thanh nhất nghe tốt mèo loại, không có cái thứ hai. Bọn chúng không thường gọi, dù cho kêu thời điểm thanh âm cũng rất thấp, tuyệt sẽ không nhiễu dân."

	Garfield sở dĩ thích hợp gia đình chăn nuôi, ngoại trừ không thường gọi, tiếng kêu rất nhỏ không nhiễu dân bên ngoài, hay là bởi vì bọn chúng tính cách cực kì dịu dàng ngoan ngoãn, có thể là mèo bên trong nhất dịu dàng ngoan ngoãn chủng loại, trên cơ bản sẽ không cắn người cùng cào người, dù cho nhất sinh khí thời điểm cũng chỉ sẽ nhẹ nhàng ngậm chủ ngón tay người khò khè mấy lần biểu thị kháng nghị, đặc biệt thích hợp có tiểu hài tử gia đình, đồng thời cũng chính bởi vì bọn chúng quá mức dịu dàng ngoan ngoãn, một khi lạc đường đến ngoài trời, bọn họ sinh tồn năng lực cơ hồ là không.

	Một ít sủng vật, tỉ như Golden Retriever, là đơn độc đối Nhân loại cúi đầu nghe theo, đối mặt cái khác mèo cùng chó, liền sẽ hiển lộ ra chó săn bản năng, biểu hiện cực mạnh tính công kích, thậm chí bị gọi đùa vì "Đối chó bảo cụ" .

	So sánh dưới, Garfield không chỉ có là đối Nhân loại dịu dàng ngoan ngoãn, đối cái khác mèo cùng chó cũng đều có thể hữu hảo ở chung, là từ đầu đến đuôi Pacifista.

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên trước mắt bởi vì tình trạng kinh tế không dư dả, cùng mới vào chỗ làm việc thời gian khẩn trương, trở lại trong căn phòng đi thuê khả năng còn muốn bản thân nạp điện, cho nên quyết định hợp nuôi một con mèo, nhưng chờ thêm cái một hai năm , chờ các nàng thoát ly học sinh ngây ngô, biến thành thành thục chỗ làm việc mỹ nhân, đương nhiên cũng có thể là lại nuôi mặt khác mèo, dù sao nuôi mèo tựa như mở hậu cung, gặp một cái yêu một cái, khi đó liền có thể sẽ vì cái thứ nhất mèo như thế nào cùng mới tới mèo hữu hảo ở chung mà nhức đầu, nhưng Garfield không tồn tại cái này vấn đề, bọn chúng sẽ không ma cũ bắt nạt ma mới, cũng vui vẻ tại cùng cái khác mèo chia sẻ chủ nhân yêu.

	Các nàng lần nữa dùng ánh mắt trao đổi ý kiến.

	Liền nó a?

	Tốt, ta đồng ý.

	"Chúng ta liền muốn cái này Garfield đi." Chu Khiết Na đại biểu hai người nói.

	"Tốt, đi quầy thu ngân bên kia xử lý thủ tục đi." Trương Tử An ra hiệu để Lỗ Di Vân vì bọn nàng xử lý chuyện còn lại.

	"Đúng rồi, tương quan sủng vật vật dụng muốn hay không?" Hắn lại hỏi, thuận tiện chào hàng, "Giống mèo cát bồn, ăn bồn, uống nước khí loại hình, bởi vì Garfield là dẹp mặt mèo, bọn chúng cần chính là có thể điều chỉnh độ cao ăn bồn, uống nước khí cũng muốn thích hợp nó nhóm, những vật này dù cho mua qua Internet cũng không kịp a?"

	Chu Khiết Na đi quầy thu ngân xử lý thủ tục, còn lại Vương Nghiên nghe được có chút đỏ mặt, bởi vì Trương Tử An nhìn ra nàng đám đó nghĩ cái gì —— dự định mua qua Internet sủng vật vật dụng, có thể tiết kiệm chút tiền.

	Đã bị hắn một câu nói toạc ra, Vương Nghiên quẫn bách nói: "Vậy ngài giúp chúng ta tuyển xuống đi, chúng ta không hiểu."

	Không có nuôi qua dẹp mặt mèo người tại lựa chọn ăn bồn cùng uống nước khí lúc rất có thể phạm sai lầm, mua thích hợp phổ thông mèo dụng cụ, nhưng dẹp mặt mèo cần đặc thù dụng cụ, nếu không ăn cơm cùng uống nước lúc lại đem nước và thức ăn dính được mặt mũi tràn đầy đều là, tăng thêm chủ nhân gánh vác.

	Trương Tử An vui vẻ lĩnh mệnh, từ kệ hàng thượng thiêu ra thích hợp dẹp mặt mèo dụng cụ, phóng tới quầy thu ngân bên trên cùng một chỗ tính tiền.

	"A, suýt nữa quên mất sự kiện, các ngươi chỗ ở, có nước sạch khí không có?" Hắn hỏi.

	"Nước sạch khí... Chúng ta có dự định chứa một cái." Vương Nghiên ước gì hắn đổi chủ đề, tranh thủ thời gian đáp lại nói.

	Trước đó các nàng lo lắng cho mình có thể hay không trở thành công ty chính thức nhân viên,

	Cho nên không dám ở trong căn phòng đi thuê giả nước sạch khí, nếu như không có thông qua thực tập kỳ, các nàng khả năng còn muốn thay cái khác công việc, đồng thời đổi phòng tử, hiện tại như là đã thông qua thực tập kỳ, cũng coi là an định lại, các nàng dự định chí ít ở công ty làm cái một hai năm suy nghĩ thêm đi ăn máng khác vấn đề, cho nên sẽ tại hiện hữu trong phòng chí ít ở một hai năm, giống nước sạch khí loại này chủ thuê nhà sẽ không cho phân phối đồ điện liền muốn chính các nàng chuẩn bị.

	"Vậy là tốt rồi, Garfield gen quyết định bọn chúng có ly hoạn thận kết sỏi hoặc là nước tiểu đường kết sỏi phong hiểm, vô luận loại nào kết sỏi cuối cùng đều sẽ tổn thương thận, cho nên bọn chúng tốt nhất là uống nước lọc, mà lại tốt nhất để bọn chúng tận lực uống nhiều nước nhiều hàng nước tiểu." Trương Tử An giải thích nói.

	Mèo nhà khởi nguyên từ khu vực Trung Đông khô hạn khu vực, cùng Cáo fennec, vì tiết kiệm kiếm không dễ nước, bọn chúng sẽ đem nước tiểu áp súc về sau lại bài tiết, đây là rất không khỏe mạnh quen thuộc,  đối thận tạo thành rất lớn gánh vác, cũng dễ dàng hình thành kết sỏi, cho nên mỗi loại mèo đều hẳn là uống nhiều nước, nhưng bất đắc dĩ mèo đã thành thói quen tại từ trong đồ ăn thu lấy nước.

	"A, ta đã biết, mấy ngày nay chúng ta mua nước là được rồi, sau đó liền sẽ giả nước sạch khí." Vương Nghiên giật mình.

	Kỳ thật một con mèo uống không có bao nhiêu nước, mỗi ngày mua bình giả thuần nước sạch cũng hoa không có bao nhiêu tiền, nhưng đã các nàng có dự định giả nước sạch khí, vậy liền vừa vặn.

	Xét thấy các nàng là nuôi mèo tân thủ, mà lại vừa lên đến chính là nuôi Garfield loại này cần đặc thù chiếu cố mèo, tại các nàng xử lý thủ tục thời điểm, Trương Tử An cũng tận lượng nhiều dặn dò vài câu.

	"Còn có, chúng ta Tân Hải thị ven biển, hải sản phong phú, giá tiền cũng phải chăng, nhưng là tốt nhất đừng cho Garfield cho ăn hải ngư, nếu như muốn cho cá ăn, phổ thông cá nước ngọt là được, đương nhiên ổn thỏa nhất vẫn là ngực nhô ra thịt hoặc là thành phẩm đồ ăn cho mèo."

	"A? Vì cái gì?"

	Các nàng nghe được sững sờ, bởi vì mèo ăn chim bói cá ăn thịt quan niệm đã xâm nhập lòng người, mà Tân Hải thị hải sản hàng đẹp giá rẻ, hải ngư so cá nước ngọt tiện nghi mà lại càng ăn ngon hơn, trong TV chuyên gia hoặc là trên internet khỏe mạnh chỉ nam cũng cổ vũ mọi người ăn nhiều hải ngư, nếu như Trương Tử An không phải cố ý nhắc nhở, các nàng sau khi trở về khẳng định sẽ dùng hải ngư cho mèo ăn.

	"Vẫn là kết sỏi vấn đề, hải ngư bên trong chứa đại lượng Magiê muối, sẽ dẫn đến kết sỏi hình thành cùng tăng thêm. Mặt khác, hải ngư bên trong cũng chứa rất nhiều lưu huỳnh án làm môi, mèo trường kỳ ăn hải ngư, sẽ dẫn đến Vitamin b khuyết thiếu, đồng tiến một bước gây nên xương cổ bệnh." Hắn nhắc nhở nói.

	"Mèo không phải người, sẽ không bởi vì tổng ăn ngực nhô ra thịt hoặc là cùng một loại đồ ăn cho mèo mà muốn đổi đổi khẩu vị, đừng dùng suy tư của người sử dụng trên người chúng. Đối mèo tới nói, tươi mới quen ngực nhô ra thịt cùng phẩm chất cao đồ ăn cho mèo, là ổn thỏa nhất mà lại tuyệt sẽ không phạm sai lầm đồ ăn." 