 Chương 944: Mò cá

	Trương Tử An thật vất vả thuyết phục Vladimir, nói cho nó biết quân ta có thể lấy được thắng lợi hoàn toàn là dựa vào quân dân một lòng đoàn kết, mới không có Gundam loại kia bật hack đồ chơi, sau đó mang theo nó đi xuống lầu, ngồi vào Ngũ Lăng Thần Quang.

	"Đây là vật gì?" Vladimir nhìn xem chiếm cứ toa dự bị tàu xung phong hỏi.

	"A, cái kia a, cái kia cũng không phải Gundam, là ra biển dùng tàu xung phong." Trương Tử An động ô tô, sợ nó lần nữa hiểu lầm, giải thích nói.

	"Ra biển?"

	"Đúng vậy a, nếu như ngươi có hứng thú, lần sau ta đi bờ biển thời điểm mang lên ngươi, chỉ cần ngươi không say sóng là được."

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm nói một tiếng, lái xe hướng Ngô thợ điện ở cái công xưởng kia cư xá chạy tới.

	Vladimir không an phận trong xe nhảy đến nhảy lên đi, một hồi nhảy đến chỗ ngồi kế bên tài xế, một hồi lại nhảy đến đuôi xe cực đoan, thậm chí còn nhảy lên dáng vẻ đài, Trương Tử An không thể không cảnh cáo nó dạng này rất nguy hiểm, nói không chừng thắng gấp liền sẽ làm bị thương nó.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã tới mục đích.

	Hắn lần trước tới này cái cư xá đúng lúc tao ngộ nham sa hải quỳ độc tố sự kiện, về sau liền không có lại đến qua, bất quá toà này lão tiểu khu cũng không có thay đổi gì, chỉ là màu xanh biếc càng đậm. Ban ngày ra ra vào vào lấy nhà máy về hưu trung lão niên người làm chủ, trong tay mang theo từ chợ bán thức ăn mua về đồ ăn về nhà nấu cơm, hoặc là nắm chó nhàn nhã tản bộ, hoặc là mang theo mấy tuổi lớn tôn tử tôn nữ hưởng thụ niềm vui gia đình.

	Cửa ra vào cảnh vệ lại còn nhận biết Trương Tử An, xem xét hắn lại tới, lập tức khẩn trương lên, coi là trong khu cư xá lại có người phóng độc. Trương Tử An nói cho cảnh vệ đừng lo lắng, lần này chỉ là thăm viếng khách hàng mà thôi.

	Sau khi xuống xe đem xe khóa kỹ, hắn mang theo Vladimir tiến vào Ngô thợ điện ở đơn nguyên lâu, bò lên mấy tầng lâu, đi vào Ngô thợ điện cửa nhà.

	Sau khi gõ cửa không đợi mấy giây,

	Ngô thợ điện liền vội vã mở ra cửa, đồng thời Triệu thợ hàn lớn giọng cũng vang lên.

	"Ngươi nói lão Ngô ngươi nhàn rỗi không chuyện gì mù bận tâm cái gì a! Người ta trương cửa hàng trưởng bận rộn như vậy, ngươi còn để người ta đi một chuyến, ngươi liền đối ta lão đầu này như thế không yên lòng?"

	Ngô thợ điện đối Trương Tử An nhe răng cười khổ, ý là ngươi trông thấy không có, cái này lão Triệu thật là khiến người ta không có cách nào nói, lại tham tiện nghi còn tốt mặt mũi, hắn không thiệt thòi ai ăn thiệt thòi?

	Trương Tử An cười cười, đi theo Ngô thợ điện đi vào phòng, nhìn thấy Triệu thợ hàn cao lớn dáng người đứng tại một cái bể cá bên cạnh, so một hai tháng trước hơi gầy một chút, xem ra tại bệnh viện đoạn thời gian kia không tốt lắm.

	Ngoại trừ hai cái lão đầu bên ngoài, ở đây còn có ba cái tiểu hài tử, theo thứ tự là hai người bọn họ cháu trai, cùng một cái chưa thấy qua tiểu cô nương, tất cả đều vây quanh ở bể cá bên cạnh, trông mong mà nhìn chằm chằm vào trong hồ cá cá.

	"Triệu sư phó, ngài tốt!" Trương Tử An chủ động chào hỏi.

	"A..., có mèo!" Ba cái tiểu hài tử liếc mắt liền thấy Vladimir, khẩn trương kêu lên: "Cẩn thận đừng để mèo đem cá ăn!"

	"Yên tâm đi, con mèo này không thích ăn cá." Trương Tử An cười nói.

	"Không thích ăn cá?" Triệu thợ hàn to giọng nói: "Ta có nghe nói hay không không ăn vụng mèo, mèo này ngoại lệ?"

	"Lão Triệu! Ngươi nói mò gì đâu? Trưởng thành niên kỷ, còn cả ngày nói những này không đứng đắn. . ." Ngô thợ điện quát lớn, sau đó hướng Trương Tử An cười bồi, "Trương cửa hàng trưởng, ngươi đừng để ý đến hắn, người này ngoài miệng không có giữ cửa. . . Đến, tọa hạ nghỉ một lát đi, uống gì đồ uống? Cola? Nước khoáng?"

	Trương Tử An khoát tay nói: "Không cần làm phiền, ta đợi một hồi liền đi, trước khi ra cửa vừa uống qua nước, không khát."

	Triệu thợ hàn nhiệt tình hô: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi đã đến cũng tốt, nhìn xem những này cá, có phải hay không mua đến đặc biệt giá trị? Ta nói cho ngươi, con cá này 8o, đầu này mới 45, đầu này 65. . ."

	Trương Tử An để Vladimir mình chơi, hắn đi đến bể cá một bên, cách pha lê vào trong nhìn.

	Không thể không thừa nhận, Triệu thợ hàn lần này thật không có một chuyến tay không, mua không ít tốt cá trở về, trong đó có chút tương đối quý báu, cũng tương đối ít thấy, tại trong hồ cá bơi qua bơi lại, rất hấp dẫn ánh mắt.

	Hắn liếc sơ một cái, nhìn thấy có màu vàng sáng hoàng tam sừng xâu, ghé vào vạc nội tình cát bên trên kim loại tôm hổ cá, trên thể hình hạ đối xứng làm cho người không phân rõ bên nào là đầu ánh trăng cá, còn có đặc thù tươi sáng bốn mang địch điêu các loại, tất cả đều là sắc thái thanh thoát loài cá, nhìn qua làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	"Tốt cá, thật là làm cho ngươi nhặt được đại tiện nghi." Trương Tử An gật đầu tán thán nói: "Những này cá giá cả so giá thị trường tiện nghi được nhiều, chỉ bất quá, trong đó có chút cá không quá thích hợp hỗn nuôi, nhu cầu nhiệt độ cũng không hoàn toàn giống nhau. . . Ngươi tốt nhất mau chóng đem bọn chúng tách ra."

	Triệu thợ hàn đạt được Trương Tử An thừa nhận, trong lòng càng thêm đắc ý quên hình, chỉ vào bên cạnh đặt vào mấy cái hồ cá nhỏ nói: "Những này thường thức ta đều hiểu, ta hôm nay bớt thời gian tới, cũng là bởi vì lão Ngô đối ta cá không tận tâm, nhiều cá như vậy đều chen tại một cái trong vạc, cái này cái nào đi? Hắn không động thủ, chỉ có thể ta tự mình tới động thủ."

	Ngô thợ điện thì không yên tâm hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, ngươi nhìn kỹ một chút, những này cá bên trong, có hay không mang độc, hoặc là có nguy hiểm cá?"

	"Nguy hiểm cá nha. . ." Trương Tử An ánh mắt trục đầu đảo qua trong hồ cá những này cá. Bởi vì những này cá số lượng không ít, mà lại đều đang du động, vội vàng ở giữa thấy không quá rõ ràng.

	Đúng lúc này, nóng vội Triệu thợ hàn đã động thủ, hắn quơ lấy cá vớt nói: "Không vội, không vội, chờ ta đem cá điểm vạc, lại nhìn liền dễ dàng."

	Nói, hắn liền đem cá vớt thò vào trong vạc.

	Bị kinh sợ cá nhao nhao chạy tứ phía, hắn lợi dụng đúng cơ hội, dùng cá vớt đem một con cá vớt ra.

	Cá rời đi mặt nước về sau, bản năng ra sức giãy dụa, kịch liệt ưỡn ẹo thân thể, ý đồ từ cá vớt bên trong thoát ly, một lần nữa nhảy nước đọng bên trong, đem nhỏ bé nước điểm vung ra người chung quanh trên mặt.

	Triệu thợ hàn sợ cá đang giãy dụa quá trình bên trong thoát lưới mà ra, không có nhảy nước đọng bên trong ngược lại nhảy đến phía ngoài trên mặt đất, vậy liền rất nguy hiểm, những này cá đều là du động RMB, chết một đầu cũng có thể làm cho tâm hắn đau thật lâu.

	Thế là, hắn lại duỗi ra một cái tay khác, cùng nắm vuốt cá vớt tay phối hợp với nhau, cuộn lên lòng bàn tay, chụp tại cá vớt phía trên, dạng này liền làm cá dù cho nhảy ra cá vớt, cũng sẽ bị bàn tay ngăn trở, sẽ không rơi xuống bên ngoài.

	Cái này thao tác rất bình thường, nuôi qua cá người cơ bản đều sẽ như thế làm.

	Hắn một đầu tiếp một đầu ra bên ngoài vớt, mắt thấy sắp mò được một đầu màu lam cá. Con cá kia du động rất linh hoạt, Triệu thợ hàn phí hết lớn kình, mới đem nó bức đến bể cá một chỗ ngóc ngách bên trong, sau đó cá vớt đột nhiên khẽ chụp, đem nó vớt xuất thủy mặt, đồng thời tay trái y dạng họa hồ lô, ý đồ dùng bàn tay chế trụ nó, phòng ngừa nó ra bên ngoài nhảy.

	Theo động tác của hắn, Trương Tử An ánh mắt cũng rơi xuống đầu kia lam cá trên thân, lập tức nhận ra con cá kia chủng loại, trong lòng không khỏi giật mình, tranh thủ thời gian đè lại Triệu thợ hàn tay, khẩn trương nói: "Triệu sư phó! Đừng động thủ, có nguy hiểm!" . . . 