 Chương 1548: Sói tung 

	Họ chó động vật đối nguyệt thét dài hình tượng, thông qua phim, anime, manga chờ truyền thông, đã tại mọi người trong lòng hình thành cứng nhắc ấn tượng, không cần như thế nào miêu tả liền có thể tưởng tượng ra tới.

	Không chỉ là sói đồng cỏ cùng sói, liền ngay cả Husky loại hình sủng vật cẩu có đôi khi cũng sẽ như vậy, đương nhiên Husky đối nguyệt thét dài thời điểm hoàn toàn không có tổ tiên loại kia haki, ngược lại sẽ bởi vì nhiễu dân mà bị chủ nhân đánh cho tê người mấy lần...

	Làm dạ hành động vật, sói cùng sói đồng cỏ đối nguyệt thét dài không có cái gì đặc thù ý nghĩa, chỉ là cùng đồng bạn ở giữa liên lạc thủ đoạn mà thôi khí quản hoàn toàn mở ra, để khí lưu cao tốc thông qua dây thanh, đương nhiên là ngửa đầu tương đối tốt, không gặp cái nào ca sĩ lúc ca hát là cúi đầu.

	Người cổ đại từ đối với sói sợ hãi, cho đàn sói sủa nguyệt một màn não bổ rất nhiều có lẽ có đồ vật, đồng thời bởi vậy dẫn phát ra một hệ liệt thần bí truyền thuyết, tỉ như người sói sẽ ở đêm trăng tròn biến thân loại hình, kỳ thật đều là lời nói vô căn cứ.

	Bất quá có một chút là khẳng định, sói tại trong đêm thét dài là vì liên lạc đồng bạn.

	Sói đen chó thét dài, hiển nhiên là mệnh lĩnh sói đồng cỏ nhóm chuẩn bị phát động công kích, sói đồng cỏ nhóm thét dài đáp lại thủ lĩnh, biểu thị chính mình chuẩn bị xong.

	Hôm nay vừa lúc là 1 đêm trăng tròn, độc thân ở vào trong rừng rậm bị một đám sói đồng cỏ vây quanh, liên tiếp tiếng gào thét bên tai không dứt, xác thực làm cho người rùng mình.

	Trương Tử An đã làm tốt chào hỏi các tinh linh lên cây tạm lánh chuẩn bị tâm lý, không cùng sói đồng cỏ nhóm chính diện giao phong, để tránh bị truyền nhiễm tật bệnh . Còn hươu nhóm, mặc dù hắn cũng thật đáng tiếc, nhưng rừng rậm trong công viên mạnh được yếu thua là chuỗi sinh thái một vòng, sói đồng cỏ cùng hươu tại chuỗi sinh thái bên trong đều đang giả trang diễn riêng phần mình nhân vật.

	Nhưng mà hắn cùng sói đồng cỏ nhóm đều không nghĩ tới, trong rừng rậm lại có một tiếng sói tru xa xa truyền đến, mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ sói đồng cỏ nhóm lập tức giống sương đánh quả cà đồng dạng ỉu xìu.

	Sói đồng cỏ tru lên tương đối ngắn gấp rút, kém xa chân chính sói tru như thế kéo dài, hai tướng so sánh, rất dễ dàng liền có thể nghe ra khác nhau, coi như không biết kia một tiếng là sói tru, tối thiểu cũng biết tuyệt đối không phải sói đồng cỏ.

	Sói đen cẩu thét dài là vì liên lạc đồng bạn, vậy cái này âm thanh sói tru là vì cái gì? Hiển nhiên cũng là vì liên lạc đồng bạn.

	Trương Tử An đầu tiên là giật mình, sau là nửa vui nửa buồn, âm thầm ra hiệu các tinh linh an tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Sói là sói đồng cỏ thiên địch, thường xuyên đi săn sói đồng cỏ làm thức ăn, nhưng là bởi vì Nhân loại ra ngoài tự thân an toàn cùng bảo hộ chăn nuôi nghiệp cân nhắc mà trắng trợn săn giết đàn sói, dẫn đến Bắc Mỹ sói số lượng giảm mạnh, sói đồng cỏ không có thiên địch chế ước, số lượng bạo tăng đến tràn lan trình độ.

	Năm gần đây, nhà khoa học đã tại nước Mỹ bộ phận quốc gia công viên nuôi thả sói xám, dùng cái này đến khống chế sói đồng cỏ số lượng, lấy được không sai hiệu quả.

	Chẳng lẽ Hồng Mộc rừng rậm bên trong cũng tái hiện sói tung rồi?

	Sói vô luận là từ hình thể, dã tính vẫn là đoàn đội hợp tác bên trên,

	Đều là sói đồng cỏ siêu cấp cường hóa bản, đàn sói đối mặt sói đồng cỏ nhóm, không khác sói đồng cỏ nhóm đối mặt hươu nhóm, trên cơ bản là thiên về một bên đồ sát.

	Bởi vậy bọn này sói đồng cỏ vừa nghe đến thiên địch tru lên, lập tức dọa đến câm như hến, có sói đồng cỏ gào một nửa liền sinh sinh câm, không còn dám gào, càng nhiều sói đồng cỏ ô nghẹn ngào nuốt giống như là bị hoảng sợ chó con.

	Liền ngay cả thủ lĩnh sói đen cẩu cũng cụp đuôi, thân hình phảng phất đều rút nhỏ, kinh hoảng đánh giá bốn phía, không để ý tới tiếp tục công kích Trương Tử An bọn hắn.

	Nguyên bản toàn bộ tinh thần đề phòng Phi Mã Tư, nghe được một tiếng này xa xăm sói tru về sau, thể nội trong huyết mạch chảy xuôi dã tính gen phảng phất cũng bị tỉnh lại, trong lồng ngực giống như là có đồ vật gì không nhả ra không thoải mái, chỉ có thể cố nén tru lên khát vọng, bởi vì nó rõ ràng chính mình không phải sói cũng không phải sói đồng cỏ, không thể tự hạ thân phận cùng những này động vật hoang dã mù kêu to một mạch.

	Trương Tử An tại vừa phát hiện sói đồng cỏ lúc, liền đã cho đống lửa bên trong tăng thêm đại lượng cành khô, lúc này mới tăng thêm cành khô đều bị dẫn đốt, hắn nắm vuốt chưa lửa cháy kia một đầu, đem thiêu đốt cành khô dần dần ném hướng bốn phương tám hướng, cũng không phải là trông cậy vào có thể bỏng sói đồng cỏ, mà là mở rộng khu vực an toàn.

	Cành khô ném tới chỗ nào, nơi nào sói đồng cỏ liền từ đối với hỏa diễm sợ hãi mà liên tiếp lui về phía sau, lúc đầu đã bố trí xong vòng vây biến thành thất linh bát lạc.

	Sói đen cẩu làm thủ lĩnh xem xét thời thế, sáng suốt đánh giá ra đã đã mất đi công kích khả năng, nếu là cường công, không chỉ có phải gặp đến cái này Nhân loại ương ngạnh chống cự, còn lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải phía sau đàn sói tập kích... Bết bát nhất tình huống, sói đồng cỏ nhóm có thể sẽ toàn quân bị diệt, bị lửa than thiêu đốt, hoặc là trở thành thiên địch đồ ăn.

	Rơi vào đường cùng, nó hướng sói đồng cỏ nhóm phát ra một tiếng ngắn ngủi gầm nhẹ, sói đồng cỏ nhóm như được đại xá, cụp đuôi xám xịt theo sát nó rút vào trong rừng rậm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Ngoại trừ chung quanh y nguyên tràn ngập sói đồng cỏ trên người mùi thối bên ngoài, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

	Nguy cơ đột nhiên giải trừ lệnh các tinh linh cũng nhất thời mờ mịt không biết làm sao.

	"Cạc cạc! Sói đồng cỏ đâu? Các ngươi có gan liền tới, bản đại gia cùng các ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

	Nghe nói sói đồng cỏ nhóm rút lui, vừa rồi không biết giấu ở đâu Richard lại nhảy ra kêu gào, trên mông còn mang theo bị hù ra phân cùng nước tiểu.

	"Tới tới tới! Muốn chiến có thể a, sói đồng cỏ mặc dù đi, nhưng cũng có thể trả có sói xám đâu." Trương Tử An nắm chặt cổ của nó, "Ngươi nói chuyện cũng đừng làm đánh rắm a!"

	"Dát? Xám... Sói xám? Bản đại gia không sợ, người khác nuôi chim đều đem bản đại gia gọi UFO, cùng sói xám là bản gia, sói xám không ăn UFO, ha ha ha ha!" Richard đã sợ đến lời nói không mạch lạc vẫn còn muốn cường chống đỡ trang bức.

	Lão Trà lo lắng nói: "Tử An, vừa rồi kia một tiếng rõ ràng là sói tru, lão hủ dự định đi phụ cận điều tra một chút, nếu thật là đàn sói, tu đề phòng tại chưa xảy ra."

	Lão Trà trước kia gặp qua đàn sói tập kích gia súc cùng người đi đường, biết loại này tính kỷ luật mạnh nhất động vật tập thể hành động đáng sợ đến cỡ nào,  chỉ có số ít động vật có thể ngăn cản.

	Hắn khẽ lắc đầu, "Không giống, nếu như là đàn sói lời nói, cũng không đến nỗi chỉ có một tiếng tru lên. Hồng Mộc rừng rậm bên trong cho dù có sói, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, ta cảm thấy kia âm thanh tru lên càng giống là đang tìm kiếm đồng bạn."

	Rừng rậm công viên du khách trung tâm bên trong không có liên quan tới sói nhắc nhở cùng cảnh cáo, khả năng này là bởi vì trong rừng rậm sói số lượng quá ít, cũng có thể là là nhân viên công tác còn không biết sói đã một lần nữa trở lại vùng rừng rậm này, dù sao sói nếm qua Nhân loại thiệt thòi lớn , bình thường là sẽ trốn tránh Nhân loại, lại nói như loại này ít ai lui tới rừng rậm chỗ sâu, coi như công viên nhân viên công tác cũng cực ít tiến đến.

	Chút ít mấy đầu sói không đáng để lo.

	Hắn phân tích về sau, lão Trà cảm thấy nói có lý, rừng rậm trong công viên không hề thiếu con mồi, sói bình thường sẽ không tại có cái khác đồ ăn tình huống dưới chủ động hướng Nhân loại phát động công kích.

	Mặc dù như thế, cái này một đêm bọn hắn vẫn là chặt chẽ đề phòng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tỉnh một lần, cảm giác tựa như không chút ngủ đồng dạng.

	Kết quả, một đêm bình an đi qua, không tiếp tục phát sinh bất kỳ tình huống dị thường nào.

	Sáng ngày thứ hai, bọn hắn thu thập hành lý tiếp tục đi tới. 