 Chương 1046: Dạ tập

	Chương 1046: Dạ tập (thứ 1 ╱ 1 trang)

	Bóng đêm sắp tới.

	Quýt lớn trong lòng thiêu đốt lên lửa giận, kia là nếu như không hướng về phía địch nhân phát tiết ra ngoài liền có thể sẽ đem nó tự thân đốt diệt lửa giận. Đừng nhìn nó có vẻ như thân rộng thể béo, động tác lại tương đương linh hoạt, một mèo đi đầu xông vào trong thôn cuộn chỉ đường cái, nó thủ hạ tinh tráng mèo hoang theo sát phía sau.

	Lúc này, trong làng phần lớn thôn dân đều ở nhà bên trong ăn cơm, trên đường không có nhiều người, không ai từng nghĩ tới một chi mèo hoang tạo thành đại quân sắp quét ngang toàn bộ thôn.

	Bởi vì thành thị hóa tiến trình tăng tốc, nơi này cùng Trung Quốc đại bộ phận thôn, người trẻ tuổi đều đi Tân Hải trong thành phố hoặc là duyên hải thành phố lớn làm việc, lưu thủ ở trong thôn phần lớn là già yếu tàn tật, thanh tráng niên rất ít.

	Nguyện ý lưu lại thanh tráng niên cũng không phải là bởi vì hiếu thuận hoặc là kính già yêu trẻ mà lưu lại, bọn hắn chỉ là hết ăn lại nằm chơi bời lêu lổng mà thôi, mình không làm sản xuất không tham gia lao động, đường hoàng ăn bám, theo cha mẫu nơi đó vơ vét không nhiều tiền hưu, lại tùy ý chế giễu những cái kia viễn phó ở ngoài ngàn dặm làm công thôn dân, bởi vì bọn hắn cảm thấy dựa vào lao động làm giàu là cái đần biện pháp, rõ ràng có rất nhiều đầu cơ trục lợi kiếm tiền biện pháp, tại sao phải đi ly biệt quê hương chịu khổ bị liên lụy?

	Gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển, nơi này lân cận chợ chó, chơi bời lêu lổng thanh tráng niên thôn dân đương nhiên đánh lên chợ chó chủ ý.

	Cái thôn này nuôi chó suất rất cao, cơ hồ đến nhà nuôi trong nhà chó trình độ.

	Lão ấu bệnh tàn nuôi chó là vì trông nhà hộ viện, cộng thêm bảo vệ mình, mà thanh tráng niên nhóm nuôi chó là vì kinh tế lợi ích.

	Chó thường không đáng tiền, khắp nơi đều có bán, bởi vậy nơi này các thôn dân càng ưa thích nuôi mãnh khuyển, đã có thể thỏa mãn mình lòng hư vinh, lại có thể cùng hàng xóm đấu chó, nhờ vào đó đánh bạc kiếm tiền, hoặc là từ trước đến nay từ thị lý khách hàng chào hàng nhà bọn hắn nuôi mãnh khuyển, trong đó không thiếu đem khách hàng lừa gạt đến nơi đây ép mua ép bán thí dụ, công thương tới kiểm tra lúc, thì dứt khoát chơi xỏ lá, liều chết không nhận nợ, công thương cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

	Bởi vậy, cái này không có danh tiếng gì trong thôn nhỏ, cơ hồ mọi nhà đều lấy nuôi ra cường hãn hung ác mãnh khuyển mà tự hào.

	Bọn hắn không chỉ có nuôi thuần chủng mãnh khuyển, còn ra tại hiếu kỳ tâm lý để không cùng loại loại mãnh khuyển lẫn nhau tạp giao, hi vọng có thể đản sinh ra hung tàn hơn mãnh khuyển.

	Ở trong thôn này, có thể tìm tới Dobermann, Rottweiler, Castro, bỉ đặc, Ngao Tây Tạng, chó chăn cừu Đức, ngựa chó, Bulldog chờ đến từ các nơi trên thế giới cỡ lớn cương liệt chó, cùng bọn chúng lẫn nhau tạp giao ra hình thù cổ quái hỗn huyết hậu đại.

	Những này mãnh khuyển mỗi sinh ra một tổ chó con, bọn hắn liền mang theo chó con đi chợ chó bên trong buôn bán, cảm thấy đó là cái một vốn bốn lời sinh ý —— tại nông thôn, nuôi chó không giống thành thị bên trong như vậy giảng cứu, còn muốn chuẩn bị chuyên dụng thức ăn cho chó cái gì, thôn dân đều là mình ăn cái gì liền cho chó cho ăn cái gì, đơn giản là nấu cơm lúc hướng trong nồi nhiều thêm mấy cái gạo mà thôi.

	Đương nhiên, đối với những này mãnh khuyển tới nói, cả ngày ăn gạo cơm là không được, quá gầy yếu bán không lên tốt giá, các thôn dân cũng biết điểm ấy, có đôi khi vẫn là phải nghĩ biện pháp cho chó bổ sung một chút thịt loại —— đi phiên chợ bên trong mua heo dê bò thịt khẳng định không có khả năng, vậy quá đắt, người còn không nỡ ăn, sao có thể cho chó ăn? Sẽ bị hàng xóm chỉ vào sau lưng mắng.

	Cũng may, thôn chung quanh còn có thể tìm tới cái khác loại thịt.

	Có đôi khi tại công thương thuế vụ bộ môn liên hợp chấp pháp lúc, chợ chó bên trong sẽ chạy mất một chút sủng vật, tỉ như mèo, chó, con thỏ, con sóc, con nhím loại hình tiểu động vật, những này tiểu động vật chính là miễn phí loại thịt.

	Có chút thôn dân dựa vào đấu chó đánh bạc kiếm tiền, vì để cho nhà mình chó càng thêm hung hãn khát máu, xưa nay không cho chó cho ăn thực phẩm chín, mà là cho ăn vật sống, đem bắt được tiểu động vật còn sống đút cho chó, cười ha ha nhìn xem chó đem con mồi tươi sống xé thành mảnh nhỏ.

	Một ít chó thật sự là quá hung mãnh, cả ngón tay phẩm chất dây xích sắt đều buộc không ở, có đôi khi sẽ tránh thoát dây xích sắt chạy đến bên ngoài. Các thôn dân trường kỳ cùng chó ở chung, biết đối phó chó phương pháp, nhưng đi ngang qua người đi đường liền xui xẻo, thường xuyên bị cắn, ngẫu nhiên sẽ còn bị cắn rất thảm.

	Người đi đường bị cắn về sau, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng chó chủ nhân là sẽ không nhận nợ, cùng lắm thì chó cắn nhân chi sau đem chó lặng lẽ làm thịt, tiêu diệt chứng cứ, lại thêm thôn dân ở giữa lẫn nhau che chở, khiến bị người cắn chỉ có thể tự nhận không may.

	Mặc dù trên internet lưu truyền rất nhiều mèo chó đại chiến gif đồ, thường thường đều là nấp tại khi dễ chó, nhưng này chút chó đều là tính cách ôn hòa chó, mà không phải trải qua huấn luyện mãnh khuyển.

	Trên thực tế, liền ngay cả bình thường tại Nhân loại trước mặt ấm lương cung thuận Golden Retriever, đối mặt chó cùng mèo lúc cũng sẽ hóa thân thành ác ma, bị gọi đùa vì "Đối chó bảo cụ", mà cắn chết mèo hoang Golden Retriever càng không phải số ít, dù sao Golden Retriever là chó săn, thể nội ẩn giấu đi săn bản năng.

	Golden Retriever còn như vậy, những ngày kia tính khát máu mãnh khuyển càng không đáng kể, mèo hoang tao ngộ mãnh khuyển lúc nếu như phụ cận không có đầu tường hoặc là đống cỏ khô lúc, thường thường dữ nhiều lành ít.

	Thôn dân không ai nuôi mèo, trong thành kẻ có tiền mới nuôi mèo, bọn hắn cũng không can thiệp mãnh khuyển săn mồi mèo hoang hành vi, thậm chí cổ vũ bọn chúng nhờ vào đó bổ sung loại thịt.

	Bất quá, có chút mẫn cảm thôn dân gần nhất phát giác, trước kia rất đần mèo hoang tựa hồ trở nên giảo hoạt, không còn dễ dàng như vậy bị bắt ăn, mà trong thôn mãnh khuyển bắt đầu đói bụng, thôn chung quanh chó lang thang càng là đói đến bụng đói kêu vang, đói gấp mắt thậm chí biết nhảy vào thôn dân trong sân săn mồi gia cầm.

	Săn mồi mèo hoang không quan hệ, nhưng săn mồi gia cầm, các thôn dân cũng không thể nhẫn, đây là tiền a!

	Cơm tối thời gian, trong làng khắp nơi phiêu tán mùi thơm của thức ăn, bị câu lên cơ lửa mãnh khuyển cùng chó lang thang cao giọng sủa loạn, hi vọng có thể gây nên Nhân loại chú ý, bố thí cho chúng nó một chút đồ ăn.

	Mèo hoang đại quân là từ hạ phong đầu đột nhập thôn, dù cho khứu giác linh mẫn nhất chó trước mắt cũng không có phát giác bọn họ đến, liền xem như ngửi thấy mèo mùi, mãnh khuyển nhóm cũng sẽ không để ý, cho rằng chẳng qua là đưa tới cửa bữa tối.

	Quýt lớn ở trên tường lột mấy lần, cố hết sức bò lên trên lấp kín tường viện đầu tường, lạnh lùng nhìn chằm chằm trong viện buộc lấy một đầu Rottweiler.

	Rottweiler ngẩng đầu cùng nó đối mặt, lè lưỡi liếm môi một cái, sền sệt nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống —— cái này quýt mèo đủ mập, hẳn là có thể ăn no nê.

	Nó càng lớn tiếng sủa gọi, hi vọng chủ nhân có thể đem nó dây xích sắt giải khai, nhưng nhà này các chủ nhân ngay tại trong phòng ăn cơm, tạm thời không ai để ý đến nó.

	Ngay sau đó, một con lại một con mèo hoang nhao nhao nhảy lên bên trên đầu tường, ánh mắt của bọn nó phản xạ các loại nhan sắc quang mang, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm đầu này Rottweiler, tình hình lộ ra không hiểu quỷ dị.

	Quýt lớn đã được đến xác thực tình báo, biết con chó này chí ít giết hại qua ba con mèo hoang, còn cắn bị thương qua một đứa bé.

	Rottweiler méo một chút đầu, hơi nghi hoặc một chút, nó chưa bao giờ thấy qua mèo hoang giống như vậy tụ bầy. Bất quá không quan trọng, mèo hoang đối với nó tới nói chỉ là đồ ăn mà thôi.

	Mèo hoang càng tụ càng nhiều, số lượng chí ít có hai mươi, ba mươi con, mà không gọi cũng không chạy, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào nó.

	Quýt lớn lập trảo như đao, nặng nề mà bổ xuống, phát ra tín hiệu công kích. 