         	Chương 137: Thịnh thế mộng chi 2
 
 	"Trà lão gia tử, ta cho một lần nữa thêm giờ nước nóng đi." Trương Tử An mang theo nước sôi ấm, một lần nữa cho Lão Trà ấm trà đổ đầy nước nóng.
 
 	"Tiểu hữu bị liên lụy với." Lão Trà ôn hòa địa cười.
 
 	"Nơi nào. Cẩn thận đừng bỏng." Trương Tử An mang theo ấm thịch thịch thịch mà lên lầu. Lấy Lão Trà nhĩ lực phán đoán, hắn là trở lại nhà bếp, sau đó "Keng" địa một tiếng vang nhỏ, đem nước nóng ấm thả lại đến lưu lý đài trên mặt bàn.
 
 	Lão Trà đem chân trước tới gần ấm trà, thịt lót cảm nhận được nước sôi thả ra dung dung ấm áp.
 
 	Ngày mùa thu sau giờ ngọ, ánh mặt trời mãnh liệt nhưng không chói mắt, Phong nhi nhu hòa mà không tiêu điều, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy an lành.
 
 	Lão Trà nheo mắt lại, trong con ngươi lóng lánh cao thượng ánh sáng.
 
 	Lớn tuổi, chính là yêu thích ấm áp đồ vật.
 
 	Thế giới này thật ấm áp, người trẻ tuổi này thật ấm áp.
 
 	Đây là một cái Quang Minh mà ấm áp thời đại, tất cả hắc ám phảng phất đều bị triệt để xua tan, chí ít ở dưới chân quốc gia này cũng không tồn tại —— thông qua TV, Lão Trà là cho là như thế.
 
 	Nó có chút thương cảm, nhưng càng nhiều chính là vui mừng.
 
 	Quốc thái dân an, thiên hạ đại đồng, đao thương nhập khố, mã thả nam sơn, không phải là cổ kim nội ngoại vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái quăng đầu lâu rượu nhiệt huyết suốt đời sở cầu sao
 
 	Đến này thịnh thế, còn cầu mong gì
 
 	Anh hùng không đất dụng võ, chưa chắc đã không phải là một chuyện may mắn.
 
 	Trước ở cửa tiệm sinh một điểm xung đột nhỏ, không phải cũng cùng bình giải quyết sao
 
 	Thật là một quốc gia phồn vinh Hưng Thịnh, nhân dân an cư lạc nghiệp thời đại mới!
 
 	Lão Trà cảm thấy, chính mình quãng đời còn lại chính là làm một chỉ bình thường lão Miêu, cuộn mình ở thảm điện trên, phẩm trà nóng, xem ti vi, lười biếng vượt qua an hưởng tuổi già sinh hoạt. . . Điều này cũng không sai, thật là khá.
 
 	Chỉ tiếc, nó vẫn chưa thể cách mở cái tiểu điếm này, bằng không nó thật sự muốn đi ra ngoài đi tới, nhìn một chút, bước chậm với xa lạ thời đại mới bên trong, tự mình cảm thụ một chút thịnh thế Huy Hoàng!
 
 	Lão Trà yêu thích cái tiểu điếm này.
 
 	Hầu như mỗi cái đi vào trong điếm người đều tràn ngập ái tâm, bức thiết địa muốn cho mình tìm tới một cái vừa lòng đẹp ý đồng bọn. Khi (làm) con mắt của bọn họ nhìn kỹ đến trong cửa hàng miêu cùng cẩu thì, trong nháy mắt sẽ mở rất lớn, tiện đà lóe ra hạnh phúc mùi vị —— trên ti vi đem cái này gọi là kích thích tố, hoặc là hormone, nhân loại chính mình không phát hiện được, thế nhưng Lão Trà có thể mẫn cảm địa khứu đi ra.
 
 	Trương Tử An một lần nữa trở lại dưới lầu, thấy tạm thời không có khách, phải dựa vào ở trên ghế nằm, cầm lấy võng mua một quyển 《 quý hiếm sủng vật sách tranh 》 ở xem.
 
 	Lão Trà yêu thích cái này gọi Trương Tử An người trẻ tuổi.
 
 	Hắn là một cái có nguyên tắc người. Hắn cho khách hàng giới thiệu không giống sủng vật, giới thiệu chúng nó ưu điểm, cũng không giấu diếm chúng nó khuyết điểm, này có lúc sẽ làm hắn mất đi chuyện làm ăn, nhưng ngay cả như vậy , chờ sau đó một vị khách hàng đến thời điểm, hắn vẫn cứ sẽ làm như vậy.
 
 	Hắn là một cái có nhân tâm người. Hắn đem từng con từng con cẩu cùng miêu ôm cho không giống khách hàng, căn dặn khách hàng chăm sóc chúng nó phương pháp, thậm chí còn khắc ở trên giấy đưa cho khách hàng.
 
 	Hắn là một cái có giấc mơ người. Đang không có khách hàng quang lâm thời điểm, hắn sẽ nằm ở trên ghế nằm, vừa bị Phỉ Na nữ vương khinh bỉ vừa sướng nhớ hắn nho nhỏ giấc mơ —— đem quán cóc này sửa chữa một thoáng. Hắn cùng Phỉ Na nữ vương đếm lấy Tiền, tranh luận còn muốn tích góp bao nhiêu tiền mới có thể tập hợp đủ tiền công lắp ráp. Hắn ngây ngô địa cười, kể rõ hẳn là trang trí thành ra sao, món đồ gì hẳn là bãi ở nơi nào.
 
 	Đây là một người người có tư cách nằm mơ thời đại!
 
 	Đây là một cái mơ ước khả năng trở thành sự thật thời đại!
 
 	Cho dù đối xử Lão Trà như vậy một con chiếm địa phương ăn không ngồi rồi lão Miêu, hắn thái độ cũng cùng đối xử Phỉ Na nữ vương cùng Tinh Hải thì không khác nhau gì cả, thậm chí càng thêm cung kính có lễ.
 
 	Lão Trà trong cơ thể đã từng mấy lần dâng lên quá không tên kích động, muốn cùng người trẻ tuổi này kết làm càng sâu sắc thêm hơn hậu quan hệ, thế nhưng là bị chính nó áp chế một cách cưỡng ép ở.
 
 	Không có cần thiết.
 
 	Nó tự nói với mình —— không có cần thiết!
 
 	Đây là một cái vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội vẻ đẹp thời đại.
 
 	Ở trên ti vi, bất luận quan lớn gì viên, một khi phạm pháp, đều sẽ chiêu cáo thiên hạ cũng công khai thẩm lý, sau đó bị quăng vào đại lao.
 
 	Nó này điểm bản lĩnh, liền không cần lấy ra bêu xấu, đồ tăng trò cười mà thôi.
 
 	Trước kia chuyện cũ, sẽ theo phong mà đi thôi.
 
 	"Sư tôn! Chúng ta dựa theo phân phó của ngài, đem diễn đàn trên gọi ngài 'Bái điếm trưởng', 'Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng' cùng 'Lừa dối phạm điếm trưởng' Id toàn nắm tiểu sách vở nhớ kỹ rồi!" Vương Càn cùng Lý Khôn thở hồng hộc địa chạy vào.
 
 	"Làm rất khá!" Trương Tử An làm nóng người, "Được kêu là ta 'Đại Suất Bỉ điếm trưởng' ni "
 
 	"Cái này. . ." Vương Càn cùng Lý Khôn hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này có thể có." Trương Tử An nghiêm túc nói.
 
 	"Cái này thật không có. . ." Vương Càn cùng Lý Khôn vẻ mặt đưa đám.
 
 	Lão Trà yêu thích bạn của Trương Tử An môn.
 
 	Bất luận là cái nào miệng độc nhẹ dạ Tôn Hiểu Mộng, vẫn là cái kia làm người thương yêu yêu Tiểu Cần Thái, hoặc là cái kia phấn chấn phồn thịnh Tiểu Tuyết, vẫn là đôi này : chuyện này đối với nói chêm chọc cười vai hề, đều là một ít tâm địa thiện lương người trẻ tuổi.
 
 	Ở này vô hạn mỹ hảo quang minh bên trong, cũng có một chút làm người không nhanh màu đen tiểu lấm tấm.
 
 	Lão Trà không chỉ một lần cảm nhận được một ít người ác ý , tương tự lấy hormone hình thức thả ra ngoài ác ý, nhân loại không cách nào phát hiện, nhưng Lão Trà biết. Phỉ Na nữ vương đại khái cũng có thể khứu đi ra, chỉ là Phỉ Na nữ vương quá tuổi trẻ quá kiêu ngạo, trải qua sự tình quá ít, đối với đạo lí đối nhân xử thế lý giải không bằng Lão Trà thấu triệt.
 
 	Cho tới Tinh Hải. . . Lão Trà chếch nghiêng đầu, nhìn phía con kia cùng ấu miêu môn vui sướng nô đùa Hạnh Vận Miêu.
 
 	Lão Trà xưa nay không biết Tinh Hải đang suy nghĩ gì, Tinh Hải tựa hồ xưa nay đều là không buồn không lo, quá mỗi ngày đều rất vui vẻ tháng ngày. Thế nhưng Lão Trà cảm thấy, Tinh Hải con mắt phảng phất có thể xuyên thủng tất cả. Tinh Hải không phát hiện được những người kia ác ý à bằng không nó tại sao không nói cho Trương Tử An ni vẫn là nói. . . Tinh Hải đã nắm giữ lịch sử hướng đi, biết những người kia sẽ không đối với Trương Tử An tạo thành uy hiếp có loại khả năng này, dù sao đây là một cái văn minh thủ pháp thời đại mới.
 
 	Những người kia ngụy trang thành khách hàng đi vào trong điếm, có vẻ như quan sát sủng vật, kì thực đang len lén đánh giá trong điếm trang hoàng cùng bố cục. Còn có một người người căn bản không đi vào trong điếm, chỉ là ở ngoài quán xa xa mà quan sát, liên tiếp quan sát chừng mấy ngày.
 
 	Phong, đem người kia trên người mục nát mùi tanh hôi thổi vào Lão Trà lỗ mũi.  loại mùi này nó rất quen thuộc, là một ít vĩnh viễn sinh hoạt với hắc ám cống ngầm bên trong những con chuột đặc hữu khí tức.
 
 	Làm sao có khả năng
 
 	Như vậy Quang Minh một thời đại, những kia đỏ mắt khát máu con chuột vì sao vẫn không có tuyệt diệt
 
 	Lão Trà không hiểu, nó Ninh Nguyện là tự mình nghĩ sai rồi.
 
 	Có thể, đây chính là Trương Tử An nói tới "Giai đoạn sơ cấp" đi, khả năng đợi thêm mấy năm, những này làm người không nhanh lấm tấm cũng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Lão Trà hi vọng như vậy, nó hi vọng đây là một cái vĩnh viễn không bao giờ huyễn diệt thịnh thế chi mộng.
 
 	Nếu không. . .
 
 	Nếu như cái thời đại này cũng không như điện coi bên trong diễn như vậy mỹ hảo Quang Minh. . .
 
 	Nếu như có người muốn nát tan tiểu điếm bên trong phần này ấm áp. . .
 
 	Lão Trà cúi đầu nhìn kỹ chính mình miêu trảo, ở trong đó ẩn giấu đi gần trăm năm chưa từng dò ra quá lưỡi dao sắc.
 
 	Anh hùng xế chiều, nhưng vẫn như cũ là anh hùng.
 
 
             		      