 Chương 1053: Bản kiến nghị

	Vladimir nhìn lướt qua cái này hơi có vẻ khó đọc tiêu đề, hỏi: "Cái gì là tiểu động vật?"

	"Liên quan tới tiểu động vật cụ thể định nghĩa. . . Đại khái bên trên, hẳn là mèo mèo chó chó con thỏ hamster loại hình có thể nhân công chăn nuôi nhỏ hình thể động vật đi." Trương Tử An đáp.

	"Đôi này Nhân loại tới nói không phải liền là sủng vật a? Vì cái gì không trực tiếp viết sủng vật?" Nó lại truy vấn.

	"Sủng vật cùng tiểu động vật khái niệm ở mức độ rất lớn là trọng hợp, nhưng lại không thể hoàn toàn cùng cấp, tỉ như quốc gia quy định đại bộ phận chủng loại vẹt không thể từ tư nhân làm sủng vật chăn nuôi, nếu như chỉ là bảo hộ sủng vật, đại bộ phận vẹt liền bị bài trừ rơi mất. . . Mặt khác, sủng vật khái niệm quá nhỏ hẹp, một con mèo nuôi dưỡng ở trong nhà là sủng vật, nhận bảo hộ, nếu như chạy ra gia môn chạy mất, trở thành một con mèo hoang, liền không nhận bảo vệ a? Pháp luật bảo hộ chính là con mèo này bản thân, vẫn là bảo hộ gia môn? Dễ dàng như vậy bị người hữu tâm cố ý chui pháp luật chỗ trống." Trương Tử An kiên nhẫn giải thích nói: "Pháp luật trọng yếu nhất chính là nghiêm cẩn, cùng có thể áp dụng tính, nếu như chỉ có pháp luật lại tại cụ thể chấp hành tiêu chuẩn bên trên mập mờ, phía dưới chấp pháp nhân viên cũng sẽ rất khó xử lý."

	"Kỳ thật sủng vật không quá cần bảo hộ, bởi vì sủng vật từ pháp luật bên trên là tài sản riêng, vốn là nhận bảo hộ, không cho phép phi pháp xâm hại, trên thực tế cần bảo hộ, là nuôi trong nhà sủng vật bên ngoài những cái kia tiểu động vật." Trương Tử An điểm kích con chuột, đem văn kiện thu nhỏ lại, mở ra một cái khác cặp văn kiện, bên trong đều là hình ảnh, dĩ nhiên không phải đại tỷ tỷ nhóm hình ảnh, mà là Đức hành trình lúc lưu lại ảnh chụp.

	"Tại ngươi đi vào cửa hàng thú cưng trước đó, ta đi qua một chuyến Đức, Đức động vật bảo hộ chính sách lưu lại cho ta ấn tượng rất sâu sắc."

	Hắn điểm kích từng tấm hình, để Vladimir nhìn, trong đó đại bộ phận là hắn tham quan cửa hàng thú cưng cùng dân tộc Thuỷ quán lúc vỗ xuống tới, bao quát cùng Rena, Karl hai cha con chụp ảnh chung.

	"Lúc ấy ta liền suy nghĩ, nếu như Trung Quốc cũng có thể giống Đức, thành lập hoàn thiện động vật bảo hộ pháp liền tốt. . . Trước mắt Trung Quốc có động vật hoang dã bảo hộ pháp, mà lại chứng thực đến cũng không tệ lắm, mọi người động vật hoang dã bảo hộ ý thức cũng tại đề cao, nhưng là tiểu động vật bảo hộ khối này còn có điều khiếm khuyết. . . Ngươi nhìn hôm qua trên TV chợ chó bên cạnh cái thôn kia thôn dân, nhận báo nguy hại lại tích cực ủng hộ quốc gia động vật hoang dã bảo hộ chính sách." Hắn nói.

	Vladimir miệng giật giật, muốn nói cái gì, nhưng lại nuốt trở vào.

	"Ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ viết cái này?" Nó hỏi một vấn đề khác —— chẳng lẽ là hắn nghe được Tinh Hải nói cái gì, cho nên ý đồ vãn hồi Nhân loại chú định bại cục?

	Trương Tử An ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Hiện tại bởi vì sinh hoạt trọng áp quá lớn, mua nhà, mua xe, học tập, vào nghề, lão nhân cầu y, con cái giáo dục đều đặt ở mọi người trên thân, rất nhiều người trẻ tuổi đối vấn đề chính trị không có hứng thú, mà ta trên cơ bản xem như cái không việc làm, một người ăn no cả nhà không đói bụng, không có áp lực gì, mặc dù không có giãy bao nhiêu tiền nhưng một mực theo nếp nộp thuế. . . Trọng yếu nhất chính là, mỗi lần quốc gia tuyển cử thời điểm ta đều sẽ đi bỏ phiếu, nói đến khả năng ngươi sẽ cảm thấy ngây thơ, nhưng ta từ đầu đến cuối cho là ta một phiếu có thể sẽ cải biến quốc gia này, cũng có thể sẽ cải biến thế giới này."

	Vladimir lắng nghe, lắc đầu nói: "Ta không cảm thấy ngây thơ."

	"Trước kia ta chỉ là người dân thường, phổ thông công dân, biết mình thấp cổ bé họng, có thể kết thúc quyền bầu cử trách nhiệm đã là cực hạn, nhưng là. . . Cốc nãi nãi cho ta biết đã lấy tăng thêm uỷ viên hình thức gia nhập thị chính hiệp, có được tham chính thảo luận chính sự quyền lực, thế là ta càng nghĩ, cảm thấy phải làm chút gì —— tục ngữ nói, không có ở đây, không lo việc đó, nhưng ta hiện tại 'Tại vị', nếu như không 'Mưu chính', đó không phải là ngồi không ăn bám sao? Còn không bằng về nhà bán khoai lang. . . Không đúng, là bán sủng vật." Trương Tử An thoải mái mà cười nói.

	"Ta hôm qua lên mạng điều tra, thị chính hiệp uỷ viên không có lập pháp quyền, nhưng tối thiểu có thể thông qua hội nghị hiệp thương chính trị cơ cấu đầy đủ phát biểu các loại ý kiến, tham gia thảo luận quốc gia chính sách quan trọng phương châm cùng bản địa trọng đại sự vụ, cho nên ta nghĩ viết dạng này một phần bản kiến nghị, sau đó tại lần thứ nhất tham gia thị chính hiệp hội nghị thời điểm phát biểu." Hắn lại hoán đổi hồi văn ngăn.

	Vladimir ánh mắt theo văn ngăn bên trong từng hàng chữ viết bên trên đảo qua.

	"Ngươi cảm thấy. . . Dạng này hữu dụng không?" Nó hỏi, "Một phần dạng này bản kiến nghị, liền có thể thôi động lập pháp tiến trình?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Không biết, nhưng ta biết, nếu như không thử một chút, liền vĩnh viễn không biết."

	"Mà lại ta tin tưởng, theo Trung Quốc sủng vật có lượng cấp tốc đề cao, nhằm vào sủng vật cùng tiểu động vật lập pháp một ngày nào đó sẽ đưa vào danh sách quan trọng, luôn có người muốn đi thôi động khối thứ nhất Domino quân bài —— mặc dù người kia khả năng không phải ta, nhưng cũng nên đi thử một lần, thành công không đều là xây dựng ở lần lượt thất bại trên cơ sở a?" Hắn nói bổ sung.

	Quả thật, Trung Quốc quá lớn, giai tầng ở giữa giàu nghèo chênh lệch chi đại nạn lấy tưởng tượng, khác biệt địa khu lại có khác nhau địa khu phong thổ cùng tập tục, tiểu động vật bảo hộ pháp thành lập thế tất sẽ tao ngộ khiêu chiến thật lớn cùng khó khăn, nhưng muốn nói Trung Quốc dạng này một cái Ương Ương đại quốc tại thế kỷ 21 từ đầu đến cuối không có một phần tương tự dự luật, kia là tuyệt không có khả năng, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Chính là bởi vì khó khăn trùng điệp, cho nên muốn phòng ngừa chu đáo.

	Vladimir nâng lên một con chân trước, chỉ vào văn kiện bên trong một hàng chữ nói: "Ta cảm thấy, nơi này dùng từ không quá chuẩn xác."

	"Ồ?" Trương Tử An mừng rỡ, "Ngươi cảm thấy viết như thế nào phù hợp?"

	Nó nghĩ nghĩ, nói: "Có thể càng trực tiếp một chút, ngữ khí càng cường liệt một chút, so với những người khác, ngươi ở phương diện này xem như chuyên gia, không muốn tự coi nhẹ mình."

	Trương Tử An gật đầu, thử theo nó ý nghĩ sửa đổi một chút, hiệu quả xác thực càng tốt hơn. Lúc trước hắn dùng từ phương thức luôn luôn đem mình bày ở vô danh tiểu tốt khiêm tốn tư thái, nhưng khiêm tốn có lẽ ngược lại sẽ nhận khinh thị.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời càng ngày càng sáng.

	Đến từ Đông Phương đạo thứ nhất tia nắng ban mai bắn vào cửa sổ đồng thời, Trương Tử An cũng đánh xuống cái cuối cùng dấu chấm tròn.

	Cả bản văn kiện vốn là không dài, lại tại Vladimir theo đề nghị tiến một bước cắt giảm một bộ phận, lấy đột xuất trọng điểm, văn kiện phía dưới rất lớn bộ phận là trống không.

	Hắn vuốt vuốt có chút toan trướng con mắt, nhìn đồng hồ, đã đến bình thường rời giường thời điểm, thế là liền không lại tận lực hạ giọng, đem máy tính liền lên máy đánh chữ, đem bản này văn kiện in ra.

	"Ngươi bây giờ muốn làm gì?" Vladimir hỏi.

	"Đây chỉ là một phần bản kiến nghị, không phải lập pháp bản dự thảo, mà lại ta là thị chính hiệp uỷ viên bên trong người mới, như thế nào để phần này bản kiến nghị đạt được đầy đủ coi trọng đâu?" Hắn chỉ vào văn kiện phía dưới trống không chỗ, "Ta nghĩ hết lượng tranh thủ càng nhiều người liên hợp kí tên, đây chính là hôm nay lớn nhất nhiệm vụ."

	Nói, hắn trước cẩn thận , nắn nót kí lên tên của mình.

	"Không biết cuối cùng có thể có bao nhiêu người nguyện ý tại phần này bản kiến nghị bên trên kí tên. . . Hi vọng chí ít có thể đem trống không chỗ lấp đầy đi." Hắn ngắm nghía tờ giấy này, trong lòng không có niềm tin chắc chắn gì.

	"Được rồi." Hắn đứng lên duỗi lưng một cái, lại đánh cái thật dài ngáp, "Hơi có chút mệt, bất quá hôm nay muốn chạy rất nhiều nơi, vẫn là sớm đi lên đường đi. Ta đi trước đánh răng rửa mặt thay quần áo, Vladimir ngươi cũng tỉnh rất sớm, hay là lại đi ngủ một lát mà đi."

	Vladimir lắc đầu, "Không được, ta cũng đi theo ngươi."

	"Ngươi cũng đi? Hôm nay muốn tại phụ cận từng nhà bái phỏng, không thể lái xe, nếu không mở một chút ngừng ngừng còn chưa đủ phiền phức, sẽ rất mệt." Hắn trước đó nhắc nhở.

	Nó cười nhạt một tiếng, "Meo meo không sợ viễn chinh khó, muôn sông nghìn núi chỉ chờ nhàn."

	". . . Vậy được rồi."

	Trương Tử An thấy nó tâm ý đã quyết, liền không lại khuyên, đem bản kiến nghị để lên bàn, phối hợp đi rửa mặt.

	"Hồn đạm quỷ hẹp hòi! Ta vừa mới mơ tới ở tại trong hoàng cung, ngươi vì cái gì càng muốn vào lúc này đánh thức ta!"

	Chỉ chốc lát sau, tại Thế Hoa trong tiếng rống giận dữ, hắn từ toilet ra, trên áo ngủ bị giội cho không ít nước, nhìn có chút chật vật.

	"Chờ ta đổi quần áo, chúng ta liền xuất phát. . . Cẩn thận, đừng đem cái này bản kiến nghị giẫm ô uế." Hắn nhìn thấy Vladimir còn đứng ở trên mặt bàn, liền từ nó dưới chân rút ra bản kiến nghị, thổi thổi, dù sao nó thường xuyên ra bên ngoài chạy, không giống Fina như vậy thích sạch sẽ, đem bản kiến nghị giẫm ô uế liền khó coi.

	Hắn nhìn một chút, phát hiện vẫn là giẫm ô uế, mình vừa ký tên chữ bên cạnh lưu lại một con nhàn nhạt trảo ấn, bất quá trảo ấn rất nhạt, nếu không phải đặc biệt lưu ý khả năng nhìn không ra, cho nên cũng không cần một lần nữa in một phần đi?

	In giấy cũng là dùng tiền mua, không phải gió lớn thổi tới.

	Thay xong quần áo, hắn đem bản kiến nghị gãy gãy nhét vào trong túi, cùng Vladimir cùng nhau rời đi lầu hai.

	Bọn hắn rời đi về sau, cái khác các tinh linh cũng lần lượt tỉnh lại.

	Pi dụi dụi con mắt, đeo lên kẹp mắt mũi kính, nhìn thấy laptop còn mở, liền từ rổ treo ghế mây bên trong nhảy xuống, ngồi vào lưu lại dư ôn trên ghế.

	Nó hôm nay công việc so sánh nặng nề, ngoại trừ bình thường đổi mới số lượng từ bên ngoài, chủ yếu là muốn chỉnh lý một chút đại cương —— làm động một tí mấy trăm vạn chữ tiểu thuyết mạng mà nói, nếu không có đại cương, rất dễ dàng tạo thành viết đằng sau quên tình huống phía trước.

	Cái khác các tinh linh rời giường, rửa mặt, ầm ĩ, theo nó bên người trải qua, nhưng không có ảnh hưởng đến nó chuyên chú, nó đã thành thói quen nơi này ầm ĩ, lại nói sau đó liền sẽ an tĩnh lại, ầm ĩ chiến trường chính sẽ chuyển dời đến dưới lầu.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Nó chuyên chú sửa sang lấy đại cương , dựa theo mỗi cái tinh linh xuất hiện trình tự chải vuốt thời gian tuyến, từ Trương Tử An download đến trò chơi bắt đầu một mực chải vuốt cho tới hôm nay, mỗi cái tinh linh tại đại cương bên trong đều chiếm hữu trọng yếu một bộ phận, lẫn nhau ở giữa đã độc lập lại có liên hệ.

	Chỉnh lý đến Vladimir bộ phận này lúc, nó hơi mệt chút, quyết định đứng dậy hoạt động một chút thân thể, cách viết đến bộ phận này còn rất sớm, không cần đến viết mảnh cương, chỉ cần có đơn giản thô cương là được rồi.

	Thế là, nó nghĩ nghĩ, dùng đơn giản nhất một câu quy nạp bộ phận này nội dung, cảm thấy rất hài lòng, sau đó nhảy xuống cái ghế lảo đảo ở trong phòng vòng quanh đi.

	Lấp lóe con trỏ phía trước, viết: CN con mèo nhiều kỳ chí, dám dạy nhật nguyệt thay mới trời! 