 Chương 1197: Kiểm chứng 

	Pi Vô Danh thư, trên lý luận có thể thẩm tra đến bản vũ trụ phạm vi bên trong quá khứ, hiện tại cùng tương lai hết thảy, nhưng bình thường tới nói, Pi chỉ từ trong sách thẩm tra quá khứ phát sinh qua sự tình, bởi vì tương lai cũng không xác định, có rất rất nhiều lựa chọn cùng khả năng, mà bây giờ ngay tại chuyện phát sinh, nghĩ tra nói cũng tương đối khó khăn, cũng có một chút hạn chế, tỉ như không thể dính đến cái khác tinh linh, lần trước ngược mèo sự kiện lúc, liền không cách nào từ Vô Danh trong sách thẩm tra mèo thần tạc tượng tung tích.

	Đêm qua, Trương Tử An thử để Pi sơ bộ tuần tra một chút.

	Đây là ngay tại chuyện phát sinh, mặc dù dính đến Thế Hoa đầu này Mỹ nhân ngư, nhưng có thể khai thác đường cong cứu quốc phương châm vòng qua cái này hạn chế, không phải trực tiếp tra là ai bôi đen Thế Hoa, mà là tra sự kiện sau trong hai ngày này, trong bình đài tiểu streamer dị thường động thái.

	Cái gọi là bên trong tiểu streamer, chính là chỉ những cái kia có được chính mình fan hâm mộ bầy, hoặc là Weibo chú ý người số lượng khá nhiều streamer, những này streamer là nhất có hiềm nghi.

	Những này streamer số lượng cộng lại mặc dù không tính đặc biệt nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, muốn tra ra bọn hắn mỗi ngày không rõ chi tiết hết thảy động thái, là phi thường nhiệm vụ nặng nề.

	Nhưng việc này không thể kéo dài nữa, càng kéo nhiệm vụ càng nặng.

	Pi biểu thị có thể tra, nhưng Trương Tử An biết thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, mà lại Pi còn muốn viết tiểu thuyết, đôi này nó gánh vác có thể hay không quá lớn?

	Pi biểu thị không quan hệ, điệu bộ biểu thị đồng ý giúp đỡ, cũng hi vọng hỗ trợ.

	Nó điệu bộ thời điểm nhìn thoáng qua Vladimir, bởi vì thủ thế nói không rõ ràng, lại đánh chữ nói: Mọi người vì mình, mình vì mọi người.

	Đã nó hạ quyết tâm, Trương Tử An cũng liền buông tay để nó đi làm, kết quả nó suốt đêm một buổi tối, trong đêm Trương Tử An mỗi lần tỉnh lại, đều trông thấy nó còn mượn đèn bàn quang mang đọc qua Vô Danh thư, sau đó đem tra được hữu dụng tình báo đánh chữ ghi vào máy tính, thẳng đến hắn từ Vệ Khang trong phòng họp trở về, nó còn tại bận rộn.

	"Tra xong không có? Không cần tra được quá nhỏ." Trương Tử An hỏi, "Không cần phải gấp, còn có thời gian."

	Hôm nay suốt cả ngày có thể tự do chi phối, mặc dù sớm đi đem chuyện này làm xong liền có thể sớm đi đi Siwa ốc đảo, nhưng không thể bởi vì cái này liền thúc giục Pi.

	"Chi chi."

	Pi đánh một cái ngáp, dùng thủ thế biểu thị đã tra xong, trước đó là tại phúc tra, cùng kiểm tra có hay không bỏ sót chỗ.

	Nó điểm kích con chuột, đem biên tập tốt văn kiện thông qua máy tính QQ gửi đi đến Trương Tử An điện thoại di động QQ.

	"Vất vả, trở lại trong điện thoại di động ngủ đi?"

	Trương Tử An thấy nó ngáp không ngớt, biết nó đã cực độ buồn ngủ, nhưng một hồi Thế Hoa sau khi tỉnh lại tránh không được lại muốn cãi lộn, lại thêm sau đó còn muốn đón xe bôn ba, ở bên ngoài khẳng định là ngủ không ngon.

	Pi mấy ngày liên tiếp bôn ba xác thực rã rời, gật đầu đáp ứng.

	Trương Tử An đem nó thu hồi điện thoại di động, lúc này mới ấn mở nó gửi đi văn kiện xem.

	"Quả nhiên không có đoán sai, nhảy nhất hoan mấy cái Hắc tử đều là cái khác streamer phái tới..."

	Thế Hoa chuyện cứu người kiện lúc ấy cơ hồ oanh động toàn bộ trực tiếp bình đài, rất nhiều online streamer đều tạm dừng chính mình trực tiếp, chạy đến trong phòng của nàng vây xem, nhìn thấy trong phòng rầm rộ, khó tránh khỏi ước ao ghen tị. Bọn hắn đều là trà trộn tại trực tiếp bình đài lão thủ, có chút thậm chí hỗn qua mấy cái bình đài, bọn hắn rất nhanh chú ý tới Thế Hoa là cái chưa ký kết streamer, cũng chính là sẽ không nhận bình đài bảo hộ, liền nghĩ đến bỏ đá xuống giếng ám chiêu.

	Trực tiếp im bặt mà dừng về sau, trong bọn họ đại bộ phận cũng không có trực tiếp hiệu triệu fan hâm mộ của mình đi hắc Thế Hoa, cũng không có đi mua được thuỷ quân, dù sao như thế tướng ăn quá khó nhìn, chỉ là đang cùng fan hâm mộ hỗ động bên trong lộ ra một chút khuynh hướng, hoặc là mở tiểu hào đi phát bài viết chất vấn, chỉ thế thôi.

	Còn lại một nắm mà streamer —— lại còn là bình đài trung tầng streamer, trong tay bọn họ không thiếu tiền, một mực hưởng thụ đám fan hâm mộ truy phủng, nhưng hôm nay tại bọn hắn trực tiếp thời gian, đám fan hâm mộ lại đều đang đàm luận Thế Hoa sự tình, đều này làm cho bọn hắn không thể nhịn, cũng cảm nhận được cảm giác nguy cơ —— nhìn thấy Thế Hoa dung nhan tuyệt thế, thấy được nàng xuống nước cứu người hành động vĩ đại, ghen ghét khiến cho bọn hắn hoàn toàn thay đổi, cảm thấy mình thượng vị thông đạo có thể sẽ bị nàng phá hỏng.

	Chính là cái này lẻ tẻ mấy người đi mua thông thuỷ quân, hoặc là dùng vật chất lợi ích hướng dẫn fan hâm mộ đi bôi đen Thế Hoa.

	Trương Tử An suy tư một chút đối sách, đi trong phòng tắm đem Thế Hoa đánh thức.

	"Thế Hoa, rời giường."

	Hắn đối bồn tắm mặt nước nói.

	Thế Hoa thư thư phục phục nằm tại bồn tắm dưới đáy, từ từ nhắm hai mắt như cũ tại đi ngủ —— nếu như chỉ nhìn nửa người trên, đoán chừng sẽ bị người tưởng rằng một bộ chết chìm trong bồn tắm diễm lệ nữ thi.

	Nàng đối Trương Tử An thanh âm không có phản ứng, nhưng hắn biết nàng khẳng định nghe được, chỉ là không nguyện ý rời giường mà thôi.

	"Thế Hoa, thẻ cho USB 3G đến."

	Hắn đổi cái thuyết pháp.

	Xoạt!

	Thế Hoa nửa người trên giống lớn lò xo đồng dạng từ trong bồn tắm bắn lên, vung lấy ướt sũng tóc dài nhìn chung quanh, "Thẻ cho USB 3G, ở đâu?"

	Còn tốt Trương Tử An sớm có chuẩn bị tâm lý, sớm vọt đến một bên, nếu không tránh không được bị xối thành ướt sũng.

	Nếu như nàng là người,  kia hiển nhiên là cái không có thuốc nào cứu được nghiện net thiếu nữ, một ngày không lên mạng tựa như mất hồn không sai biệt lắm, cả người đều mặt ủ mày chau, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

	"Ngươi có phải hay không lại tại gạt ta?" Nàng nổi giận đùng đùng kêu lên.

	"Không có lừa ngươi." Trương Tử An từ trong túi móc ra thẻ cho USB 3G, hướng nàng quơ quơ.

	"Nhanh! Nhanh cho ta!"

	Nàng hướng hắn duỗi dài cánh tay, gấp đến độ sắp từ trong bồn tắm nhảy ra ngoài.

	Trương Tử An hỏi lại: "Cho ngươi có làm được cái gì? Ngươi sẽ lắp đặt thẻ điện thoại sao? Bên tay ngươi có lấy thẻ châm sao?"

	Thế Hoa bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, ngượng ngùng thu hồi cánh tay, nhưng y nguyên không cam lòng yếu thế đáp lễ nói: "Ngươi... Ngươi đây? Ngươi sẽ lắp đặt thẻ điện thoại sao? Ngươi có lấy thẻ châm sao?"

	"Cạc cạc! Bản đại gia có thể chứng minh, hắn đúng là có! Chờ hắn móc ra thời điểm, cẩn thận không muốn sốc nha!" Richard tại cửa phòng tắm thăm dò co lại não, ranh mãnh kêu lên.

	Trương Tử An cầm lấy một khối rửa mặt dùng xà bông thơm xông cái này lắm miệng tiện chim ném qua, bất quá nó cũng đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhàng linh hoạt né qua một bên, vẫn không quên kêu lên: "Cạc cạc! Chính mình xà bông thơm, chính mình xoay người nhặt!"

	"Sốc, là có ý gì?" Thế Hoa lại nghe được một cái từ mới hợp thành, buồn bực hỏi.

	"Không có ý gì! Đừng nghe con kia tiện chim nói hươu nói vượn! Đem ngươi điện thoại di động lấy tới." Trương Tử An quyết định một hồi lại thu thập Richard, hôm nay muốn đem nó cột vào trần xe giá hành lý bên trên, đem nó phơi thành chim làm.

	Hắn lấy ra châm —— là thật lấy thẻ châm, không phải cái gì khác châm, cho Thế Hoa mới điện thoại di động chứa vào thẻ cho USB 3G, khởi động máy thêm chút thiết trí, liền có thể bình thường lên mạng.

	Thế Hoa mừng rỡ như điên tiếp nhận điện thoại di động, lập tức khởi động trực tiếp app, tiến vào chính mình trực tiếp ở giữa.

	Bất quá, làm nàng nhìn thấy những cái kia có lẽ có lên án lúc, lập tức vừa sợ vừa giận, rốt cục có thể lên lưới hảo tâm tình biến mất vô tung vô ảnh.

	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?" 