 Chương 1476: Phía sau màn gian khổ 

	50 vạn RMB!

	Nguyên bản rất đồng tình Chu Tinh cùng Abby, lớn tiếng lên án mạnh mẽ người ăn người tư bản chủ nghĩa xã hội cát điêu đám dân mạng nghe được cái này làm cho người líu lưỡi số lượng, đầu tiên là trầm mặc một chút, sau đó không bình tĩnh.

	50 vạn RMB là khái niệm gì?

	Năm 2018, thủ đô lão nhân đồng đều thu nhập là 62361 nguyên RMB, mà lại đây là Trung Quốc trung tâm chính trị cùng kinh tế trung tâm a, người đồng đều năm thu nhập cũng chỉ bất quá là 6 vạn RMB ra mặt, mà tây bộ nghèo khó tỉnh, người đồng đều năm thu nhập vẫn chưa tới 3 vạn.

	Có bao nhiêu người Trung Quốc làm lấy so cái này càng gian khổ, nguy hiểm hơn công việc, thu nhập lại ngay cả 50 vạn một nửa đều không có?

	Liền xem như tại giá phòng kỳ cao, kẻ có tiền tụ tập San Francisco, gia đình năm thu nhập 7 vạn đôla cũng thỏa thỏa bước vào bên trong sinh hàng ngũ được không!

	Chu Tinh niên kỉ thu nhập, coi như phỏng đoán cẩn thận, cũng có thể treo lên đánh 99. 9% trực tiếp ở giữa dân mạng, trên thực tế bài trừ khoác lác không lên thuế bàn phím hiệp, 99. 99% cũng có khả năng.

	Mọi người đột nhiên phát hiện, nguyên lai càng cần hơn đồng tình là chính mình...

	"Ngọa tào! Các ngươi có khai hay không nam nhân cá a?"

	"Đừng nhìn ta là nam nhân, ta nữ trang rất trong nghề a, so rất nhiều muội tử đều xinh đẹp!"

	"Mặc dù ta không nỡ đi cắt một đao biến tính, nhưng long cái ngực cái gì, ta còn là có thể tiếp nhận, dù sao thối sáo tiến nhân ngư phục bên trong cũng nhìn không thấy vật kia nha... Kiếm mấy năm tiền lại đem ngực rút về, còn không phải đắc ý?"

	"Chỉ cần chiêu nam nhân, ta liền báo danh, không ra trò đùa, vừa vặn ta nghĩ giảm béo đâu!"

	"Chính là a, chỉ chiêu muội tử công việc, thật không phải là giới tính kỳ thị?"

	Các loại không tiết tháo không hạn cuối mưa đạn trong nháy mắt bộc phát.

	Trương Tử An nhiều ít cũng đoán được, Chu Tinh cùng Abby đều không phải là đồ ngốc, nếu không phải có phong phú thù lao, ai sẽ cắn răng kiên trì như thế phản Nhân loại công việc?

	Năm thu nhập 50 vạn RMB tính cỡ nào? Xác thực nhiều, nhưng muốn cân nhắc đến, cái nghề này ăn chính là thanh xuân cơm, giống Chu Tinh dạng này hơn 20 tuổi muội tử còn dễ nói, Abby đã hơn 30 tuổi, còn có thể lại làm mấy năm? Thân thể còn có thể chống đỡ mấy năm? Nhiều nhất làm đến 40 tuổi liền không làm được, thân thể không cho phép, Thủy cung cũng không cho phép, hoa tàn ít bướm, ai nguyện ý nhìn Mỹ nhân ngư bác gái? Vạn nhất trong nước xảy ra nguy hiểm làm sao bây giờ?

	Làm mồ côi cha mẫu thân Abby không thể vứt bỏ phần công tác này, chí ít không thể hiện tại vứt bỏ, nàng nhất định phải liều mạng tích lũy tiền, tại 40 tuổi trước đó tích lũy đủ cuộc sống sau này phí cùng hài tử học phí đại học,

	Mặc dù nghe giống như là hi vọng xa vời, nhưng nàng chỉ có thể coi đây là mục tiêu cố gắng.

	Chu Tinh, nàng tất nhiên lựa chọn phần công tác này, đương nhiên cũng có lý do của nàng cùng nỗi khổ tâm. Nàng tán đồng Abby thuyết pháp, hai người bọn họ cũng không thể vứt bỏ phần công tác này, liền xem như phục dụng giảm đau phiến cũng tốt, nhất định phải cắn răng kiên trì ở.

	Chuyện cho tới bây giờ, tiểu Tuyết cũng không biết hẳn là khuyên như thế nào, nàng không có trải nghiệm qua loại này làm sinh tồn mà dốc hết toàn lực phấn đấu quá trình, nhưng là kể một ít xinh đẹp lời xã giao chỉ sẽ làm người cảm thấy "Sao không ăn thịt cháo" ?

	Abby nghe không hiểu cái này ba cái người Trung Quốc nói nhỏ đang nói cái gì, mắng cũng mắng mệt mỏi, dứt khoát ngồi vào trước bàn trang điểm trang điểm.

	Xuống nước trước đó muốn trước trang điểm, mà lại muốn hóa nùng trang, cường điệu nhãn tuyến cùng bờ môi, nếu không cách nước cùng pha lê, ngũ quan liền sẽ rất mơ hồ.

	Tiểu Tuyết nhìn một chút cái này hai bộ nhân ngư phục, lại nghĩ tới vừa rồi Chu Tinh hợp ăn ở viên công bố chính mình cùng Trương Tử An là đến phỏng vấn, trong lòng có cái suy đoán chẳng lẽ Thủy cung đã bắt đầu tìm kiếm Abby thay thế thí sinh?

	Nhân ngư phục chỉ có hai bộ mà lại có giá trị không nhỏ, lại thêm Abby lớn tuổi, Thủy cung khả năng cảm thấy là thời điểm thay người.

	Nhưng là phần công tác này quá gian khổ, lại quá tàn phá nữ tính thân thể, trừ phi là nghĩ tiền muốn điên rồi người, nếu không cũng không dễ dàng tìm tới hậu bị nhân tuyển.

	Chu Tinh cười cười, "Ngươi có phải hay không tại đồng tình ta?"

	"Không, ta không có..." Nhỏ Tuyết Tâm hư làm sáng tỏ đạo, trên thực tế nàng đúng là tại đồng tình.

	Chu Tinh lắc đầu, "Ta rất may mắn có thể tìm tới phần công tác này, mặc dù vừa khổ vừa mệt, nhưng ít ra giãy đến nhiều, chỉ cần có thể hoàn thành đại học việc học, ta liền từ chức không làm, bởi vì... Ta còn muốn kết hôn, còn muốn sinh con. Chân chính cần đồng tình người không phải ta, trong nước đóng vai Mỹ nhân ngư nữ hài tử, các nàng làm lấy không sai biệt lắm đồng dạng vất vả công việc, duy nhất so với ta tốt chính là không cần chịu đựng thấp như vậy nhiệt độ nước, bất quá tương ứng, nhân viên làm theo tháng cũng chỉ có năm sáu ngàn khối tiền, thậm chí càng ít, các nàng mới càng đáng giá đồng tình."

	Tiểu Tuyết mặc nhiên, lúc này chỉ có thể thở dài một tiếng.

	Trên thế giới này chịu khổ quá nhiều người, sao có thể giúp qua được đến đâu?

	Trong nước không ít Thủy cung cũng có Mỹ nhân ngư biểu diễn, khán giả nhìn thấy đóng vai Mỹ nhân ngư các muội tử khinh linh ở trong nước du động lúc, khả năng cảm thấy đây là một phần nằm liền có thể nhẹ nhõm kiếm tiền công việc, nhưng sự thật tương phản, đây là một phần vừa khổ vừa mệt lại tổn thương thân thể công việc, khả năng còn không chiếm được tương ứng hồi báo.

	Nhưng liền xem như làm việc như vậy, còn có rất nhiều nông thôn ra muội tử cướp làm, dù sao công việc này cũng không yêu cầu trình độ, cũng không cần tìm kinh nghiệm làm việc.

	So sánh dưới, Chu Tinh đã tính rất may mắn.

	Trực tiếp ở giữa khán giả trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Sâu xa mà than thở lấy che đậy nước mắt này, thương dân tình nhiều gian khó.

	"Ta xem qua Mỹ nhân ngư biểu diễn, không nghĩ tới đóng vai Mỹ nhân ngư khổ cực như vậy..."

	"Nước Mỹ đại bộ phận nghề phục vụ đều có thể đạt được tiền boa, gọi cái thức ăn ngoài còn mẹ nó nhỏ hơn phí, cầm khỏe mạnh đổi tiền lại không chiếm được, thật sự là không công bằng."

	"Hẳn là để tất cả đóng vai Mỹ nhân ngư muội tử ở sau lưng họa cái mã QR, lần sau nhìn thời điểm, lão ca nhóm quét mã nhắm mắt theo số không đi."

	"Nói cũng phải a, chân chính nằm kiếm tiền Mỹ nhân ngư ta chỉ gặp qua một cái, chính là cái kia ngực to mà không có não Thế Hoa..."

	"Ha ha! Dù sao người ta mặt dài thật tốt, cái này không so được a."

	Rõ ràng là trêu chọc, mọi người trong lòng cũng rất nặng nề.

	Có thể chịu được cực hạn ăn uống điều độ thống khổ,  làm người mẫu càng kiếm tiền, nhưng người mẫu cũng không phải ai cũng có thể làm, muốn nhìn mặt, muốn nhìn kỳ ngộ cùng vận khí, tướng mạo bình thường người, dù cho nỗ lực càng nhiều vất vả, lại chỉ có thể kiếm được càng ít tiền.

	Cái này không công bằng, nhưng trên thế giới này vốn là không có hoàn toàn công bằng, nếu không vì cái gì có người tình nguyện sống ở trong mộng?

	Chu Tinh cũng ngồi vào trước bàn trang điểm, bắt đầu trang điểm.

	Abby thấy thế, biết Chu Tinh đã quyết định xuống nước, trên mặt cuối cùng lộ ra một chút ý cười.

	Chu Tinh xưa nay không có đem những này sự tình đã nói với người khác, cho dù là cha mẹ cùng trong nước đồng học, nàng từ đầu đến cuối thủ khẩu như bình, mỗi lần bị hỏi thời điểm, nàng kiểu gì cũng sẽ cười trả lời: "Còn tốt a, không tính rất vất vả... Gầy? Ta tại giảm béo a! Ta biết a, ta sẽ ăn cơm thật ngon!"

	Khác nghề như cách núi, chỉ cần nàng không nói, cho dù ai cũng tưởng tượng không đến nghề này nghiệp có khổ cực như vậy.

	Nàng một mực đem trong lòng buồn khổ giấu ở trong lòng, đã nhanh nghẹn đến nổ tung, lần này mở ra máy hát về sau, nàng liền rốt cuộc thu lại không được, một bên trong tay càng không ngừng trang điểm vẽ lông mày, một bên đem những này năm qua bị ủy khuất coi như đàm tiếu thổ lộ hết ra. 