 Chương 1204: Thực chùy 

	Chuyện tốt ăn dưa quần chúng đều là trà trộn tại trực tiếp bình đài thật lâu kẻ già đời, bọn hắn chứng kiến qua mấy cái đỏ chót đại hỏa streamer bởi vì lừa gạt fan hâm mộ, chơi đùa mở máy gian lận, đạo đức cá nhân phẩm hạnh vấn đề, ái quốc tình cảm sâu đậm cái vấn đề loại sự kiện mà một đêm rơi xuống thần đàn, những này streamer tại vừa bị phát hiện vấn đề lúc thường thường sẽ chết con vịt mạnh miệng, nghĩ hết biện pháp giải thích, đám fan hâm mộ cũng sẽ tự động vì bọn họ giải thích, sau đó sự tình càng náo càng lớn, bị ăn dưa quần chúng bên trong ẩn tàng cao thủ tìm ra dấu vết để lại, cho thực chùy, làm bọn hắn mất hết thể diện, lệnh ủng hộ bọn hắn đám fan hâm mộ thương tâm thất vọng, cuối cùng trực tiếp bình đài bức bách tại áp lực mà đem bọn hắn phong sát.

	Nhưng là, ăn dưa quần chúng xưa nay chưa thấy qua thực chùy tới nhanh như vậy!

	Đây không phải thực chùy, là giây chùy!

	Hai loại khác biệt chuông điện thoại di động trong phòng tiếng vọng, coi như lưỡi nàng rực rỡ liên hoa cũng không có cách nào cãi chày cãi cối.

	Đương nhiên, có lẽ nàng có thể nói, mặt khác một đài điện thoại di động là tới làm khách bằng hữu rơi xuống, hoặc là chủ thuê nhà rơi xuống, hoặc là sát vách mèo rơi xuống, nhưng là những lý do này coi như nói ra, có người sẽ tin sao?

	Không nên vũ nhục ăn dưa quần chúng trí thông minh a!

	Liền ngay cả một mực vì nàng hát đệm đám fan hâm mộ cũng trầm mặc.

	Có thể tăng thêm nàng Wechat hảo hữu dù sao chỉ có cá biệt thổ hào fan hâm mộ, nàng tuyệt đại bộ phận đám fan hâm mộ chỉ là bạch chơi hoặc là chút ít tặng lễ, nhưng không thể bởi vì bọn hắn tặng lễ ít liền nói bọn hắn không xứng làm fan hâm mộ. Bọn hắn trước đó có khuynh hướng tin tưởng nàng nói là sự thật, tin tưởng nàng tạo nên tới thanh thuần hình tượng, tin tưởng nàng chỉ có một đài điện thoại di động, tin tưởng nàng không có kích động người khác đi công kích một cái khác streamer...

	Nàng vô tình dầy xéo tín nhiệm của bọn hắn.

	Tín nhiệm loại vật này một khi sinh ra vết rách, chẳng mấy chốc sẽ tuyết lở vỡ vụn.

	Nếu như trong nội tâm nàng không có quỷ, vì sao muốn cực lực giấu diếm nàng có một cái khác đài điện thoại di động sự thật?

	Rất nhiều người ra ngoài công việc nguyên nhân đều có hai đài điện thoại di động, một đài cùng người nhà bằng hữu liên hệ, một cái khác đài cùng trong công tác nghiệp vụ đồng bạn liên hệ, sau khi tan việc liền tắt máy, dạng này có thể phòng ngừa lệnh công việc làm nhiễu sinh hoạt.

	Nàng vì cái gì không bằng phẳng thừa nhận chính mình có hai đài điện thoại di động đâu? Nguyên nhân tất cả mọi người hiểu, bởi vì một cái khác đài trên điện thoại di động tồn lấy không thể cho ai biết bí mật, một khi thừa nhận, nhân thể tất yếu hướng khán giả biểu hiện ra bộ kia trên điện thoại di động nói chuyện phiếm ghi chép.

	Hiện tại, ăn dưa quần chúng đối nàng một cái khác đài trên điện thoại di động nói chuyện phiếm nội dung đã không có hứng thú —— không cần thiết nhìn, đoán đều có thể đoán được, thực chùy không thật chùy không có ý nghĩa.

	Từ các loại trên ý nghĩa, nàng streamer kiếp sống đến tận đây kết thúc.

	Nàng ánh mắt ngây ngốc miệng mở rộng,

	Duy trì vừa rồi lúc nói chuyện khẩu hình, đảm nhiệm hai loại chuông điện thoại di động vang lên không ngừng, mất hết can đảm, ngay cả đi theo yên lặng hoặc là từ chối không tiếp ý nghĩ cũng không có.

	Hiện tại trong óc của nàng chỉ còn lại có một cái nghi vấn —— người kia là thế nào biết nàng hai cái số điện thoại di động?

	Thân là streamer nàng cùng trong sinh hoạt nàng hoàn toàn không có giao tập, bởi vì nàng bản thân cũng không tính đặc biệt nổi danh, tăng thêm mỹ nhan camera sửa đổi hình tượng quá lớn, coi như mẹ của nàng nhìn thấy trực tiếp bên trong nàng chỉ sợ cũng nhận không ra.

	Trong sinh hoạt nàng chỉ là một người bình thường, cha mẹ chỉ biết là nàng không có công tác chính thức mà là tại trên mạng kiếm tiền, tiền kiếm tại tòa thành nhỏ này thị xem như không ít thu nhập, nàng cụ thể là làm việc gì bọn hắn cũng không rõ ràng, nàng cũng không có hướng bằng hữu thân thích tiết lộ qua ý.

	Cho nên, nàng trong sinh hoạt số điện thoại di động là thế nào tiết lộ ra ngoài?

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

	Nàng hai cái này số điện thoại di động, một cái là điện tín, một cái khác là liên thông, coi như người kia là thông tin công ty nhân viên, cũng không có khả năng thân kiêm hai cái thông tin công ty nhân viên a?

	Trừ phi...

	Một cái từ xuất hiện tại trong óc của nàng.

	Mạng lưới cảnh sát.

	Chỉ sợ chỉ có mạng lưới cảnh sát, mới có thể làm đến loại trình độ này a?

	Trong lúc bất tri bất giác, tiếng chuông yên lặng.

	Nàng nhìn thoáng qua trên màn hình điện thoại di động biểu hiện miss call, dãy số trước thêm xa lạ quốc tế khu hào, đến từ Ai Cập càng dương điện thoại.

	Nếu như sớm biết cái kia gọi Thế Hoa muội tử bên người ẩn giấu đi đáng sợ như vậy nhân vật, coi như hù chết nàng, nàng cũng không dám đi trêu chọc Thế Hoa...

	Nhưng là hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

	"Có hai đài điện thoại di động thế nào? Cá cá, chúng ta tin tưởng ngươi, đem một cái khác đài điện thoại di động lấy ra để mọi người nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép đi!"

	"Đúng vậy a, cá cá, đem một cái khác đài điện thoại di động lấy ra đi, dùng sự thực chắn bọn hắn miệng thúi!"

	Còn có cá biệt fan hâm mộ si tình không thay đổi, như cũ tại giúp nàng nói chuyện, nhưng nàng hiện tại không thể tin được bất luận kẻ nào, ai biết nói chuyện người này là chân chính fan hâm mộ vẫn là đối phương phái người ngụy trang? Có phải hay không là cố ý khích nàng đem điện thoại di động lấy ra?

	Coi như nàng hiện tại thất bại thảm hại, nhưng ít ra muốn hết sức duy trì sau cùng mặt mũi, nếu như bị khán giả thấy được nàng cùng thổ hào đám fan hâm mộ những cái kia mập mờ thậm chí rõ ràng nói chuyện phiếm ghi chép, cùng những cái kia tràn ngập trêu chọc ý vị tự chụp hình ảnh, vậy liền không chỉ là nói dối cùng bôi đen cái khác streamer vấn đề... Nàng cũng không muốn trở thành loại này trên ý nghĩa mạng lưới hồng nhân.

	Mỗi cái mạng lưới nữ MC, bất luận sự thực là không như thế, cũng sẽ ở rộng rãi mì phở trước duy trì thanh thuần hình tượng, chí ít không thể như cái đãng phụ, đây là đạo đức cá nhân lằn ranh.

	Càng nhiều fan hâm mộ đã phản chiến.

	"Trả lại tiền! Đem ta lễ vật lui về đến!"

	"Lừa đảo! Trả tiền!"

	"Bái bai! Trước kia cho ngươi tặng lễ vật coi như là cho chó ăn!"

	"Coi như ta xem lầm người!"

	Thụ thương đám fan hâm mộ một cái tiếp một cái rời khỏi trực tiếp ở giữa, trước khi đi còn quẳng xuống làm người rất đau đớn.

	Không trách bọn hắn, lúc trước yêu sâu bao nhiêu, hiện tại hận liền có mạnh bấy nhiêu.

	Càng nhiều ăn dưa quần chúng cũng rời đi, mất đi năng lực phản kháng nàng đã là một đầu mắc cạn cá ướp muối, lại nhìn tiếp cũng không có ý nghĩa.

	Còn lại ăn dưa quần chúng số lượng cũng không ít, bọn hắn lưu lại là muốn nhìn đến nàng kết cục.

	"Thật xin lỗi."

	Nàng đột nhiên hữu khí vô lực mở miệng, như cái mất đi linh hồn thể xác.

	Ăn dưa quần chúng mừng rỡ,  nhiều ít đoán được nàng sắp nói lời.

	"Ta có lỗi với mọi người, có lỗi với yêu ta đám fan hâm mộ." Nàng cúi đầu nói, "Là ta không tốt, ta cô phụ mọi người tín nhiệm."

	Ở trước mặt nàng trên mặt bàn, dự bị cùng chủ lực trên màn hình điện thoại di động đều biểu hiện ra một đầu vừa lấy được tin tức, tin tức đến từ mã số xa lạ, mang theo xa lạ quốc tế khu hào.

	Tin tức nội dung là: Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

	Không hề nghi ngờ, cái này hiển nhiên là uy hiếp, nhưng cũng không phải là trống rỗng uy hiếp, phát tới tin tức người tuyệt đối có thể thực tiễn uy hiếp, nàng tin tưởng điểm ấy.

	Đối phương năng lực cường đại như thế, chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy đem cuộc sống riêng tư của nàng đào đến không còn một mảnh, tỉ như công khai tên thật của nàng, công khai số điện thoại của nàng, công khai nàng địa chỉ, công khai thẻ căn cước của nàng hào, để nàng từ xã hội trên ý nghĩa tử vong.

	Nàng nâng lên khóc bù lu bù loa mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt ngẹn ngào nói: "Thế Hoa, thật xin lỗi, ta xin lỗi ngươi, ngươi là cô nương tốt, ta không nên kích động fan hâm mộ đi bôi đen ngươi... Xin ngươi tha thứ cho ta!"

	Nói xong, nàng đối camera, thật sâu cúi đầu cúi đầu. 