 Chương 1497: Phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do 

	San Francisco ngày thứ năm buổi sáng, nhưng là còn chưa tới giữa trưa trả phòng thời điểm, cho nên từ tiền phòng bên trên giảng, vẫn là ngày thứ tư, cái này Logic không có tâm bệnh.

	"Dát? Đợi chút nữa! Ngươi cái này ngu ngốc cho bản đại gia dừng tay! Điểu nhân vĩnh bất vi nô!"

	Làm Trương Tử An từ ngoài trời vật dụng cửa hàng mang về một đống lớn đồ vật thời điểm, các tinh linh lúc đầu thật tò mò những này vật ly kỳ cổ quái đều là dùng để làm gì, bất quá khi hắn đem từng cái đặc chế túi hướng các tinh linh trên thân khoa tay thời điểm, Richard cuối cùng nhịn không được nhả rãnh.

	Richard ra sức tránh thoát một cái lồng tại nó trên cổ có dây thun túi tiền, bay nhảy cánh bay đến chỗ cao, tức giận bất bình trừng mắt Trương Tử An.

	"Ngươi cho ta xuống tới, ta phải thử một chút có thích hợp hay không." Hắn nói.

	"Ngươi trước nói cho bản đại gia, ngươi cầm cái đồ chơi này muốn làm gì? Bản đại gia cân nhắc về sau mới có thể quyết định xuống không được đi." Richard cảnh giác nói.

	"Rất đơn giản, Vườn quốc gia Redwood chiếm diện tích rộng lớn cây cối rậm rạp, một mình xâm nhập lời nói, rất có thể gặp được ô tô mở không đi qua đoạn đường, vậy cũng chỉ có thể bỏ xe đi bộ. Ta một người có thể lưng vật tư có hạn, chỉ là chính mình ăn đồ vật liền rất sâu, cho nên các ngươi cũng muốn tận lực tự lực cánh sinh, coi như ngươi con chim này cũng không ngoại lệ." Hắn giải thích nói.

	"Dát? Tha thứ bản đại gia phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, bản đại gia tuyệt không thấp cao quý đầu." Richard kiên quyết không đồng ý.

	Fina căn bản khinh thường tại tranh chấp, trực tiếp đem nó cái kia túi đánh bay.

	Tuyết sư tử dứt khoát trực tiếp đem chính mình vải túi xé nát, giương nanh múa vuốt kêu lên: "Có trông thấy được không, đây chính là xú nam nhân tử tôn túi hạ tràng!"

	Chỉ có Phi Mã Tư thản nhiên tiếp nhận cái này an bài, nó mặc tại Ai Cập sa mạc lúc xuyên chó dùng chiến thuật áo 3 lỗ, xung phong nhận việc nói: "Ta đến giúp mọi người lưng đồ vật đi."

	Cái này áo 3 lỗ không gần như chỉ ở sa mạc cùng cánh đồng tuyết bên trong hữu dụng, tại trong rừng cây cũng có thể phòng ngừa bị nhánh cây quẹt làm bị thương, cho dù ở phía trên cố định hai cái đổ đầy đồ vật túi vải dầy, đối với nó tới nói cũng không phải quá lớn gánh vác.

	"Chi chi."

	Pi cũng đồng ý giúp đỡ, trên lưng nó một vóc đồng túi sách, làm như có thật đung đưa đi vài bước.

	Kỳ thật Trương Tử An xách về những này túi vải dầy chỉ là nói đùa, trông thấy ngoài trời vật dụng trong tiệm có những thứ lặt vặt này cũng không quý, liền mua mấy cái trở về, cũng không có trông cậy vào những này hết ăn lại nằm đám gia hỏa thật xuất lực, đồng thời bởi vì sinh lý cấu tạo hạn chế, mèo cùng chim cũng không thích hợp lưng đồ vật.

	Nếu là lúc trước, để hắn một mình đi rừng rậm nguyên thủy bên trong đi bộ,

	Hắn khẳng định biết khó mà lui, không muốn uổng phí tặng đầu người, sẽ còn cho rừng rậm cảnh sát thêm phiền phức, nhưng từ khi có Ai Cập trong sa mạc sinh tồn kinh nghiệm, lòng tin của hắn tăng nhiều, vô luận rừng rậm nguyên thủy hoàn cảnh đến cỡ nào ác liệt, chí ít không thể so với Sahara sa mạc chỗ sâu ma quỷ chi hải càng đáng sợ.

	Đến nỗi các tinh linh đồ ăn, thật cũng không tất yếu chuẩn bị quá nhiều, trong rừng rậm có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, đặc biệt là Richard con chim này, thực sự không được liền đi ăn cỏ chứ sao.

	Nhất định phải mang theo trang bị, bao quát đại hào đi bộ bao, đi bộ giày cùng ngược dòng suối giày, nhanh làm áo cùng áo jacket, lều vải, túi ngủ, phòng ẩm đệm cùng các loại vụn vặt tạp vật, giống cấp cứu vật dụng cùng nước sạch viên thuốc loại hình, ở trên là căn cứ Ai Cập hành trình trang bị danh sách, lại nhằm vào ẩm ướt âm lãnh rừng rậm hoàn cảnh thêm chút sửa chữa mà đến, đương nhiên đi bộ thiết yếu Thần khí băng vệ sinh cũng không thể quên, tham gia qua đại học huấn luyện quân sự người đều hiểu.

	"Sạch cả đám vô dụng này." Richard khinh thường méo một chút miệng, "Trong rừng rậm nhiều như vậy đồ ăn, biết ngươi cần nhất là cái gì không? Là một cây súng săn!"

	Lời này không giả, nhưng Trương Tử An không có chứng nhận sử dụng súng, không lấy được súng săn, coi như làm đến cũng sẽ không dùng, lại nói đi trong rừng rậm hay là muốn tận lực phòng ngừa đối nơi đó tự nhiên sinh thái tạo thành ảnh hưởng.

	Trương Tử An đem bao lớn bao nhỏ đồ vật tất cả đều cất vào lữ hành xe, nguyên lai rất rộng rãi không gian trở nên chật chội, nhưng so tại Ai Cập thời điểm tốt hơn nhiều lắm, tối thiểu không cần chuẩn bị nhiều như vậy dầu diesel.

	Kỳ thật rất nhiều thứ đều là lo trước khỏi hoạ, đến cuối cùng khả năng căn bản không cần đến, bởi vì gỗ lim trong công viên cũng chia vải lấy lẻ tẻ mấy cái tiểu trấn, có cần có thể đi trong trấn bổ sung vật tư.

	Còn lại sự tình, cũng là chuyện trọng yếu nhất đem hành trình của mình nói cho người quen cùng bằng hữu, để tránh vạn nhất thật lạc đường trong rừng rậm lại không người báo cảnh, đây cũng là rất nhiều thái điểu phượt thủ cùng một ít kẻ tài cao gan cũng lớn lại lật thuyền trong mương lừa già hội bạn phạm sai lầm.

	Hắn không cần đến lần lượt thông tri, chỉ cần tại tiểu Tuyết trực tiếp thời điểm thuận miệng nhấc lên là được rồi, bởi vì hắn biết nhân viên cửa hàng nhóm cũng đang nhìn trực tiếp, hẳn là có thể minh bạch hắn ý tứ.

	Nghe nói hắn muốn độc thân xâm nhập gỗ lim công viên, tiểu Tuyết rất thay hắn lo lắng, khuyên hắn không nên quá mạo hiểm, còn cầm nàng cha nói, có rất nhiều người tại rừng rậm trong công viên mất tích sự tình thuật lại ra.

	Đám dân mạng cũng châm chọc khiêu khích, bất quá đây cũng là ra ngoài hảo tâm, để hắn đừng vờ ngớ ngẩn, lần trước có thể từ trong sa mạc an toàn trở về, tất cả đều dựa vào lấy đội khảo sát khoa học, lần này chính hắn tiến rừng rậm, nói không chừng liền không ra được.

	Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, khoảng chừng 2004-2007 cái này trong vòng ba, bốn năm, liền có gần 50 người tại nước Mỹ các đại sâm lâm trong công viên chết khát, chết đói, chết cóng, bị cảm nắng mà chết, cùng bị dã thú tập kích mà chết đây chỉ là có theo có thể tra, nếu như tính luôn vô thanh vô tức một mình tiến vào rừng rậm đồng thời không có thông tri thân hữu đồ ngốc, cái số này khả năng còn muốn đề cao gấp đôi.

	Tiểu Tuyết cùng đám dân mạng đều cảm thấy, Trương Tử An không có tiến vào rừng rậm tất yếu, tại sao muốn đầu sắt đi bốc lên như thế lớn hiểm? Lần trước tốt xấu là trợ giúp đội khảo sát khoa học,  lần này thật là không có chút ý nghĩa nào mạo hiểm.

	Trương Tử An cũng không giấu diếm, đem hắn tại phố người Hoa gặp được đám thần côn kia sự tình nói một lần, nói thẳng lần này là ra ngoài hiếu kì, muốn đi xem những người kia đến cùng đang giở trò quỷ gì, mặt khác chính là tận khả năng thuyết phục bộ phận trúng độc không sâu người lạc đường biết quay lại.

	Dân mạng bên trong cũng là loại người gì cũng có, có ít người cảm thấy hắn làm rất đúng, cũng có chút người cảm thấy hắn xen vào việc của người khác, tất nhiên những người kia trí thông minh thiếu phí nguyện ý đem chính mình bán cho khả nghi tổ chức, cái kia có thể trách ai? Đương nhiên cũng không ít trung lập ăn dưa quần chúng, cũng không quan tâm những người kia vận mệnh, chỉ đối rừng rậm nguyên thủy bên trong dáng vẻ cảm thấy hiếu kì, thúc giục để hắn đến lúc đó cũng mở trực tiếp.

	Trong rừng rậm trực tiếp không thực tế, nước Mỹ so với Trung Quốc có thể nói hoang vắng, mà lại thông tin công ty tất cả đều là lấy lợi nhuận làm mục tiêu thuần thương nghiệp công ty, không có cái gì "Thôn thôn nối mạng" giác ngộ, hơi xa xôi một chút địa phương liền không thu được điện thoại di động tín hiệu, ngay cả lưới đều lên không được, còn trực tiếp cái cọng lông.

	Tiểu Tuyết thật bội phục quyết tâm của hắn, nhưng nàng cũng chỉ có thể trên miệng biểu đạt ủng hộ, cha mẹ của nàng là không thể nào đồng ý nàng cùng một chỗ tiến rừng rậm, nàng hứa hẹn nếu như hắn vượt qua thời gian một tuần tin tức hoàn toàn không có, sẽ thay hắn báo cảnh.

	Trương Tử An cũng không cho rằng chính mình gặp được bao lớn nguy hiểm, dù sao bên cạnh hắn có các tinh linh tại. 