 	Chương 623: Vướng tay chân vấn đề khó 

	Tôn Hiểu Mộng nguyên bản không có cố ý đi nghe trộm, nhưng "Yêu manh sủng" ba chữ này bay vào trong tai nàng, nàng liền lên tinh thần. Muốn nói yêu manh sủng là sủng vật nhà chủ yếu đối thủ cạnh tranh, vậy còn thật oan ức yêu manh sủng, bởi vì người ta thể lượng so với sủng vật nhà lớn hơn nhiều lắm, trong mắt căn bản không có sủng vật nhà.

	Sủng vật nhà chuyện làm ăn thảm đạm, một nguyên nhân rất quan trọng chính là yêu manh sủng giá rẻ khuynh tiêu, gần như phẩm tướng sủng vật, người sau định giá so với người trước tiện nghi 20% trở lên, hơn nữa ở cơ sở này trên còn có thể mặc cả, nắm giữ hắn sủng vật nuôi trồng căn cứ không gian sinh tồn.

	Nàng vẫn rất nghi hoặc, yêu manh sủng là làm gì đem giá cả ép tới thấp như vậy, bào đi thành phẩm lại bào đi nhân lực vật lực sau đó, đây căn bản không lợi nhuận a?

	Nghe được Thịnh Khoa cùng Trương Tử An lời nói, nàng bị vững vàng hấp dẫn sự chú ý, nhiều lần do dự sau đó, nàng mới lấy dũng khí tới tiếp lời.

	Thịnh Khoa hơi nghi hoặc một chút, tại sao một vị chấp nghiệp thú y hội đúng sủng vật nuôi trồng căn cứ cảm thấy hứng thú như vậy, có điều nếu nàng là Trương Tử An bằng hữu, chuyện này cũng không cái gì có thể bảo mật, liền đem chuyện đã xảy ra đơn giản hướng nàng giới thiệu một lần.

	"Ngươi là nói, yêu manh sủng đem khách hàng mang đến chó giết chết?" Nàng cau mày hỏi.

	Liên quan với vấn đề này, Thịnh Khoa cũng đáp không được, bởi vì báo án quý phụ vẫn ở khóc lóc om sòm lăn lộn, nàng mang đến cái kia gấu con cũng ở oa oa khóc lớn, không có miêu tả cụ thể trải qua.

	Trương Tử An đem chuyện ngày đó nói một hồi, quý phụ mang theo đứa nhỏ đem Teacup Poodles chân sau chơi trật khớp, Trương Vạn Quốc vì kéo chuyện làm ăn, bảo đảm nói hắn có thể phụ trách đem trật khớp khớp nối phục vị, quý phụ liền tin là thật, mang theo Teacup Poodles đi tìm hắn.

	"Điều này hiển nhiên là không chứng làm nghề y a!" Tôn Hiểu Mộng chắc chắc địa nói rằng, "Ta không tin một tiêu thụ nhân viên có bằng hành nghề thầy thuốc."

	"Nhưng đây là hắn hành vi cá nhân, " Trương Tử An vạch ra, "Cùng yêu manh sủng không quan hệ."

	Hắn đoán ra Tôn Hiểu Mộng muốn làm cái gì, nàng muốn thừa cơ tìm ra yêu manh sủng nhược điểm, coi như không thể đẩy đổ đối phương, chí ít có thể sát sát bọn họ kiêu ngạo, bằng không lại tiếp tục như thế, bao quát sủng vật nhà ở bên trong hắn sủng vật nuôi trồng căn cứ khả năng chỉ có đóng cửa.

	Này không chỉ có việc quan hệ Tôn Hiểu Mộng cùng nàng gia sản nghiệp, cũng cùng Trương Tử An cùng một nhịp thở, nếu để cho yêu manh sủng ở bản địa một nhà độc đại, đón lấy nhất định sẽ lợi dụng lũng đoạn địa vị tăng lên giá cả cướp lấy lãi kếch sù, dù sao bọn họ không phải làm từ thiện, dùng giá cả chiến đánh đổ những người khác sau đó là có thể muốn làm gì thì làm.

	"Không sai." Thịnh Khoa đồng ý nói, "Tiêu thụ nhân viên hành vi cá nhân không làm, yêu manh sủng nhiều lắm sa thải hắn, không thể dùng cái này coi như trái pháp luật hoạch tội chứng cứ."

	"Thịnh đội trưởng, liên quan với chuyện này, ta có thể giúp đỡ được gì?" Trương Tử An nói thẳng hỏi, chỉ có sáng tỏ được Thịnh Khoa thái độ, hắn mới có thể quyết định làm cái gì cùng với làm sao làm.

	Chuyện này không chỉ có là bang Thịnh Khoa ân tình, còn có thể đến giúp Tôn Hiểu Mộng, thậm chí có thể đến giúp chính hắn, bởi vậy hắn không dự định không đếm xỉa đến. Nếu như yêu manh sủng cái kia chưa bao giờ đối ngoại công khai trại chăn nuôi bên trong thật sự giấu diếm vấn đề, cha mẹ hắn ở trời có linh, nhất định cũng sẽ tán thành quyết định của hắn. Nếu như mặc cho sủng vật ngành nghề loạn tượng tiếp tục tiếp tục phát triển, cuối cùng hội tổn hại tất cả mọi người lợi ích.

	Thịnh Khoa nhanh chóng nhìn lướt qua chu vi, lần thứ hai xác định không có nhân viên không quan hệ ở đây, liền nói thẳng: "Chúng ta những này làm cảnh sát, còn có những kia công thương cùng tiêu hiệp bộ ngành, trên căn bản đều đúng sủng vật một chữ cũng không biết, coi như là bọn họ ngay ở trước mặt chúng ta mặt làm một ít trái pháp luật sự, chúng ta cũng nhìn không ra đến... Vì lẽ đó ta nghĩ xin ngươi..." Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt nhìn Tôn Hiểu Mộng, bận tâm nàng cảm thụ, sửa lời nói: "Ta nghĩ mời các ngươi giúp đỡ, tìm ra yêu manh sủng trái pháp luật phạm tội chứng cứ —— giả thiết thật sự làm trái pháp phạm tội hành vi, sau đó chúng ta là có thể lập án."

	Hắn giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Nếu như không có, hoặc là tìm không tới, chúng ta chí ít cũng có thể đúng báo án giả có câu trả lời. Người phụ nữ kia tự xưng là hoa hai, ba vạn đồng tiền mua Teacup Poodles, mua về nhà một ngày sẽ chết, ngạnh muốn chúng ta lấy lừa dối tội lập án."

	"Ta rõ ràng." Trương Tử An dài ô một hơi, "Để ta nghĩ nghĩ."

	Tìm chứng cứ,

	Nói đến dễ dàng bắt tay vào làm khó. Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ không phải có thể tùy tiện ra vào cẩu thị, bọn họ trại chăn nuôi từ không mở ra cho người ngoài, làm sao tìm được chứng cứ? Cũng không thể tới cửa đi hỏi thăm chứ?

	Tôn Hiểu Mộng cắn chặt môi dưới, cau mày suy tư. Yêu manh sủng có thể đem quy mô phát triển được lớn như vậy, coi như là làm trái pháp kinh doanh chứng cứ cũng nhất định che giấu rất khá, khả năng chỉ có hạt nhân nhân viên biết, mà những người này là tuyệt đối không thể truyền ra ngoài.

	Thịnh Khoa biết chuyện này rất vướng tay chân, bọn họ những cảnh sát này không hiểu sủng vật, coi như cầm lục soát lệnh tới cửa lục soát, bảy tám phần mười cũng là giương mắt nhìn không triệt.

	Trương Tử An chủ ý luôn luôn rất nhiều, trước sau vì là Thịnh Khoa giải quyết ly kỳ văn phòng đồng hồ nổi tiếng mất trộm án, còn có không thể tưởng tượng nổi ( chiến khuyển ) đoàn kịch khói bánh độc chó án, Thịnh Khoa đối với hắn ôm ấp rất lớn kỳ vọng. 

	Cho tới Tôn Hiểu Mộng, nàng cũng rõ ràng Trương Tử An đúng sủng vật tri thức giải mười phần uyên bác, lại giàu có hành động lực, trợ giúp nàng khách hàng giải quyết nguyên đán trong lúc bộ chó án, nếu như nói có ai có thể tìm tới đối phó yêu manh sủng biện pháp, cái kia nhất định là hắn.

	Nếu như yêu manh sủng bị đẩy đổ, cha nàng trại chăn nuôi sẽ nghênh đón khả năng chuyển biến tốt , khiến cho bản địa khu sủng vật nuôi trồng nghiệp trở lại tốt cạnh tranh, mà không phải không chừa thủ đoạn nào giá cả chiến. Giá cả chiến là kiếm 2 lưỡi, vừa hại người lại thương kỷ.

	Trương Tử An cảm nhận được bốn đạo ánh mắt tập trung với trên người, nặng trình trịch kỳ vọng đồng thời cũng là áp lực lớn lao, nhưng trong khoảng thời gian ngắn hắn thật nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

	Suy tư sau một hồi lâu, hắn thở dài, nói rằng: "Thịnh đội trưởng, nhiều cho ta một ít thời gian ngẫm lại đi."

	"Được rồi, chuyện này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, cũng cùng cảnh đội không quan hệ, chỉ là ta tư nhân thỉnh cầu, thực sự không nghĩ ra được cũng chớ miễn cưỡng chính mình." Thịnh Khoa hơi cảm thất vọng từ trên ghế đứng lên đến, làm mới đeo thật lớn diêm mũ.

	Cái gọi là "Chớ miễn cưỡng chính mình", là để Trương Tử An điều tra không muốn khác người, không muốn vì điều tra mà xúc phạm pháp luật vùng cấm.

	Trương Tử An cũng hiểu, gật đầu nói: "Hừm, ta rõ ràng, nếu như muốn ra biện pháp ta hội gọi điện thoại thông báo ngươi."

	Thịnh Khoa sự vụ bận rộn, Trương Tử An bất tiện giữ lại, đưa hắn ra ngoài.

	"Thay ta hướng cảnh khuyển đại đội các bằng hữu vấn an." Trương Tử An lần thứ hai nhắc nhở hắn đạo, "Cùng tiểu lưu cùng tiểu vương chấp hành xong nhiệm vụ trở về, cũng hoan nghênh bọn họ mang theo Xích Long cùng vương tử lại đây chơi, ta xin bọn họ ăn cơm."

	Thịnh Khoa cười nói: "Được rồi, không thành vấn đề, hiện tại quá bận, chờ thêm năm a —— có điều hẳn là chúng ta xin ngươi, chúng ta còn nợ ngươi một bữa cơm, nếu như không phải ngươi, khả năng còn có càng nhiều cảnh khuyển bị thương... Tốt rồi, ta đi trước, hẹn gặp lại, có việc gọi điện thoại!"

	"Thịnh đội trưởng, trên đường cẩn thận."

	Trương Tử An mắt tiễn hắn rời đi, trở về cửa hàng thú cưng.

 