         	Chương 169: Dư thừa lo lắng 
 
 	Trương Tử An có chút phát sầu.
 
 	Đêm qua lên giường trước, hắn nhiều lần xác nhận nhiều lần cửa sổ có hay không đã khóa kỹ, chỉ lo cái gọi là người chơi khác tìm tới cửa.
 
 	Một đêm bình an vô sự địa quá khứ, cùng trước đây không khác nhau gì cả.
 
 	Ở trên giường trằn trọc trở mình cho đến trời sắp sáng, Trương Tử An mới xem như là ngủ say... Hầu như cảm giác là Cương nhắm mắt lại, liền sau khi nghe ngoài cửa sổ trong hẻm nhỏ mơ hồ truyền đến dậy sớm người đi đường lẫn nhau thanh âm chào hỏi. Mở mắt vừa nhìn, trời đã sáng choang, so với bình thường rời giường thời gian chậm rất nhiều.
 
 	Phỉ Na công chúa giường không, cửa phòng vệ sinh cũng không có đóng, nó đại khái đã chạy đến dưới lầu đi tới. Trong phòng ngủ chỉ có Trương Tử An một người. Hắn gãi gãi có chút ngứa tóc, cầm điện thoại di động lên khởi động 《 sủng vật thợ săn 》 game.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, ta hỏi một chút, người chơi khác biết vị trí của ta à "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Không. Vì tăng cường thú vị tính, các người chơi lẫn nhau trong lúc đó không biết tên họ của đối phương, thân phận cùng vị trí.
 
 	Lẫn nhau vị trí cũng không biết, vậy này phân bố với toàn thế giới người chơi làm sao dễ dàng đụng tới
 
 	Vừa nhưng đã biết game nhưng nằm ở sương mù trạng thái, Trương Tử An tâm đã thả xuống hơn một nửa, chỉ cần sau đó bắt giữ Tinh Linh thì cẩn thận nhiều hơn, hẳn là có thể để tránh cho cùng người chơi khác tao ngộ.
 
 	"Ta hỏi thêm một cái, sủng vật Thiên Vương chiến có thời gian hạn chế không có" hắn lại hỏi.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Không có. Mãi đến tận xuất hiện thắng lợi cuối cùng giả hoặc là bản game đình vận, chiến đấu tài sẽ kết thúc. Bản game máy vi tính đoan bên trong trắc thì cái kia hai tên người chơi đã chiến đấu mười năm trở lên, đến nay còn đang chiến đấu.
 
 	"Trong bọn họ trắc thì người thắng khen thưởng là cái gì cũng là chỉ định một con sủng vật khiến cho thăng cấp đến cấp độ truyền thuyết hoặc là không khen thưởng" hắn tò mò hỏi.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Đương nhiên là có khen thưởng, bất quá cùng lần này không giống, bên trong trắc người thắng khen thưởng là —— tùy ý chỉ định một con sủng vật, khiến cho lập tức tử vong. Chú ý: Cấp độ truyền thuyết sủng vật có thể được miễn tức tử hiệu quả.
 
 	Trương Tử An sợ đến tốt huyền đem điện thoại di động rơi trên mặt đất. Mẹ nó đây là khen thưởng à trong truyền thuyết tử vong Nhất Chỉ không trách hai vị kia cả ngày bấm đến một mất một còn đây... Hắn quyết định ngàn vạn không thể trêu chọc đến hai vị kia đại lão, vẫn để cho bọn họ kế tục đỗi đi xuống đi, giết chết một cái thiếu một cái.
 
 	Khối này lo lắng vừa biến mất, hắn lập tức kích động lên.
 
 	Vịnh Xuân a, lẽ nào ta thật sự muốn thành Vịnh Xuân đại tông sư
 
 	Vậy còn mở cái rắm cửa hàng thú cưng a, trực tiếp đi quán bar hộp đêm tìm con nhà giàu làm mất mặt, sau đó phao trên bạch phú mỹ em gái, từ đây từ đi tới nhân sinh Đỉnh Phong chẳng phải mỹ tai
 
 	Bất quá muốn đi đâu luyện ni
 
 	Dựa theo trong tiểu thuyết võ hiệp động tác võ thuật,
 
 	Nhân vật chính học đỉnh cấp võ công thì nhất định phải tìm cái cực kỳ bí ẩn vị trí, ngược lại dù như thế nào không thể bị người thứ ba nhìn thấy, thông thường lựa chọn bình thường là núi cao tuyệt đỉnh bên trên, thâm sơn hiểm trong động, cổ Đàm thâm giản chi một bên, băng sơn tuyết nhai bên bờ chờ chút... Vấn đề là những chỗ này Tân Hải Thị một cái cũng không có a!
 
 	Muốn nói núi cao, Ẩn Vụ Sơn cũng không cao lắm sơn, lại nói cách đến quá xa, mỗi ngày qua bên kia luyện võ còn chưa đủ làm lỡ thời gian đây.
 
 	Hắn từ trên giường ngồi dậy đến, mặc vào dễ dàng cho hoạt động quần áo, Phỉ Na còn ở nó công chúa giường bên trong ngủ yên, đem con mắt mở một cái khe nhìn một chút, lại nhắm lại.
 
 	Thời gian quá sớm, bên ngoài vẫn là đen, rèm cửa sổ kéo không sót không khác nhau gì cả.
 
 	Hắn đứng ở bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, địa phương bí ẩn a... Hiện tại trong thành thị đâu đâu cũng có người, nào có địa phương bí ẩn a.
 
 	Nếu như phòng ngủ rất tốt đẹp rộng rãi, ở trong phòng luyện một chút đúng là cũng có thể.
 
 	Hắn rời đi phòng của mình, tiến vào sát vách cha mẹ phòng ngủ, nơi này trang hoàng vẫn không thay đổi, còn cùng cha mẹ lúc rời đi giống nhau như đúc.
 
 	Trương Tử An nhẹ nhàng xoa xoa mẫu thân bàn trang điểm, nắn vuốt ngón tay, tất cả đều là hôi, cảm nhận được tro bụi mang đến nhẵn nhụi hạt tròn cảm. Trước gương bày ra một ít đơn giản mỹ phẩm lạc trên không ít hôi, liền tấm gương bản thân đều có chút mơ hồ không rõ.
 
 	Hắn ngồi ở cha mẹ giường hai người trên, nhìn dưới chân sàn nhà cúi đầu trầm tư.
 
 	Trừ mình ra phòng ngủ bị Phỉ Na trưng dụng đoạn thời gian đó, hắn rất ít sẽ tiến vào phòng ngủ của cha mẹ, cũng không thể nói là quét tước thanh khiết. Thời gian trôi qua khoảng nửa năm, thế nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn đi ra cha mẹ tạ thế bóng tối.
 
 	Hắn biết người là nhất định phải về phía trước xem, bất luận có cỡ nào nhớ nhung quá khứ.
 
 	Nếu như đem hai căn phòng ngủ kể cả sinh hoạt thường ngày thất đồng thời mở ra, sau đó đem cha mẹ giường cùng sinh hoạt thường ngày thất sô pha na đi, đem bàn trang điểm, tủ quần áo, máy truyền hình, tủ đầu giường các thứ cũng để vào căn chứa đồ, lầu hai không gian sẽ trở nên phi thường dư dả.
 
 	Bởi trước đây Phỉ Na tựa hồ rất đáng ghét Lão Trà đối với nó lập mà không quỳ, Trương Tử An sợ chúng nó hai cái nổi lên xung đột, liền đem chúng nó tách ra, để Phỉ Na tới phòng của hắn ngủ, để Tinh Hải ở lầu một bồi tiếp Lão Trà. Trong cửa hàng sửa chữa thời điểm, lầu một là khẳng định không thể chờ. Hắn phòng ngủ lại khá là nhỏ, thả trên Tinh Hải giường trẻ nít lại thả trên Lão Trà thảm điện, hầu như liền không chỗ đặt chân.
 
 	Hắn khe khẽ thở dài, nếu như là trăm vạn phú ông, sẽ không có những phiền não này... Không đúng, thời đại này trăm vạn phú ông cũng không đủ nhìn, ít nhất ngàn vạn phú ông mới có thể mua bộ căn phòng lớn. Nhưng mà vấn đề lại tới nữa rồi, cho dù hắn là ngàn vạn phú ông cũng mua căn phòng lớn, cũng vẫn như cũ mang ý nghĩa muốn rời khỏi cái này gia.
 
 	Quá khứ hồi ức trọng yếu, vẫn là bây giờ đồng bọn trọng yếu
 
 	Đáp án vừa nhìn liền biết, thế nhưng quyết tâm cũng không phải như vậy dễ dàng dưới.
 
 	Quên đi, phòng ngủ của cha mẹ có thể chờ chút, sấn trang trí thời điểm, trước tiên đem mình phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất mở ra đi. Này hai gian phòng diện tích chung gộp lại không thể so chủ ngọa nhỏ hơn, sau đó đem đặt ở sinh hoạt thường ngày thất tổ hợp sô pha có thể bán liền bán, không thể bán liền vứt, quá diện tích phương. Kế tục để Tinh Hải cùng Lão Trà ở lại lầu một, cùng huyên nháo ầm ĩ ấu thú môn ngủ cùng nhau, hắn thực sự là không đành lòng.
 
 	Làm tốt quyết định, hắn từ trên giường đứng lên đến, rất lớn chậm rãi xoay người.
 
 	Vẫn là trở lại trước vấn đề,   vì không đưa tới Thịnh đội trưởng cùng với những người khác hoài nghi, nhất định phải tìm cái ẩn mật địa phương học trên mấy chiêu Vịnh Xuân, ít nhất phải như cái dáng vẻ, từ đâu tìm ẩn mật địa phương ni
 
 	Hắn lần thứ hai đi tới bên cửa sổ.
 
 	Vừa nãy suy nghĩ cùng hồi ức chiếm dụng một ít thời gian, hiện tại Đông Phương hơi hơi lộ ra ngân bạch sắc, bên ngoài có thể tầm nhìn tăng lên rất nhiều.
 
 	Ánh mắt của hắn rơi vào cửa hàng thú cưng sau lưng cái kia mảnh xanh hoá trên.
 
 	Mảnh này xanh hoá từ rất sớm đã có, ở hắn khi còn bé liền tồn tại.
 
 	Khu đông thành là văn giáo khu, vùng này lại là cũ kỹ khu dân cư, không giống khu buôn bán như vậy tấc đất tấc vàng. Kỳ thực đã sớm truyền ra vùng này phải di dời cải tạo, nhưng xưa nay đều là chỉ nghe phong thanh Bất Kiến hành động, muốn nói nguyên nhân, đại khái là bởi vì phá dỡ phí quá đắt đi, không có lời, hơn nữa có chút quật cường lão nhân chống lại đến cũng lợi hại.
 
 	Mảnh này xanh hoá kẹp ở hai mảnh khu dân cư trong lúc đó, xảo chính là hai mảnh khu dân cư đều không có lối ra : mở miệng dẫn tới mảnh này xanh hoá, bởi vậy rất ít người đi. Hoàn vệ công nhân tựa hồ cũng hầu như là lười biếng sơ sẩy rơi mảnh này xanh hoá, bình thường hiếm thấy đi vào quét tước một lần.
 
 	Liền đi mảnh này xanh hoá bên trong thử xem
 
 
             		      