 	Chương 723: Binh chia 2 đường

	    



	Berlin Liên hoan Phim là mỗi cái Liên hoan Phim bên trong coi trọng nhất thiếu niên nhi đồng quan ảnh cảm thụ, vì là mỗi trường kplus cùng 14plus đều phân phối một vị đồng thanh truyền dịch, điểm này cũng bị hắn một ít Liên hoan Phim noi theo.

	Nhưng mà trời có bất trắc Phong Vân, có thể là gay go khí trời, có thể là trắng đêm cuồng hoan , khiến cho phụ trách bổn tràng ( chiến khuyển ) đồng thanh truyền dịch phiên dịch nhân viên đột nhiên ca bệnh, lại không tìm được người thích hợp đến thế thân, dẫn đến thêm ánh rất khả năng bị ép thủ tiêu, đây chính là đoàn kịch lâm thời quyết định thay đổi hành trình nguyên nhân.

	Phùng Hiên đem sự tình ngọn nguồn báo cho Trương Tử An, đồng thời nói rằng: "Tiểu trương a, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, hơn nữa ngày hôm nay ( chiến khuyển ) lần đầu thức đi thảm đỏ càng quan trọng, trải qua ngày hôm qua khai mạc thức, ngày hôm nay nhất định sẽ có rất nhiều trong ngoài nước truyền thông trình diện, chúng ta cần đem điện ảnh sức ảnh hưởng tiến một bước mở rộng, như vậy bất kể là đối quốc nội rạp chiếu phim bài phiến suất vẫn là hải ngoại quyền phát hành phiến thụ đều có lợi."

	Trương Tử An biết Phùng Hiên nói không sai, cho thiếu niên nhi đồng thả điện ảnh, sức ảnh hưởng xa kém xa cho người trưởng thành thả điện ảnh, rất nhiều người trong nước chỉ nghe nói qua kim gấu thưởng cùng ngân gấu thưởng, căn bản không biết Berlin Liên hoan Phim còn có kplus cùng 14plus hai người này chuyên môn chiêu đãi thiếu niên nhi đồng đơn vị.

	Lời tuy như vậy...

	Hắn cúi đầu nhìn phía Phi Mã Tư, nó đăm chiêu.

	Không có ai so với Phi Mã Tư càng khát vọng chính mình chân thực tên nổi tiếng, nó trả giá nỗ lực, có quyền được tất cả những thứ này.

	Thế nhưng, so với tất cả những thứ này, nó càng khát vọng trở thành thiếu niên nhi đồng thiên sứ, lại như trước khi lâm chung vẫn cứ ở quan tâm đói bụng châu Phi nhi đồng Audrey Hepburn.

	Nghĩ thông suốt chuyện này, trong lòng hắn cũng đã có đáp án.

	Liền, hắn mỉm cười đối Phùng Hiên nói: "Phùng đạo, ta xem chúng ta binh chia 2 đường, các ngươi mang đội đi Berlin điện ảnh cung, ta mang theo Phi Mã Tư đi cubix7 rạp chiếu phim, như vậy hai bên đều không làm lỡ."

	Phùng Hiên một nghe liền cuống lên, "Như vậy sao được? Các đường truyền thông đều là hướng về phía Phi Mã Tư đến, nó không đi lộ diện, chẳng phải là thả nhân gia bồ câu? Quốc nội có chút truyền thông đạo đức ngươi cũng biết, nhất định sẽ cho rằng được các ngươi đùa hàng hiệu..."

	Trương Tử An nếu làm ra quyết định, liền không dự định thay đổi, cười nói "Phùng đạo, ngài nói sai, chúng ta không phải đùa hàng hiệu..." Hắn lại liếc mắt một cái Phi Mã Tư, cùng nó đối đầu tầm mắt, "Chúng ta chính là hàng hiệu!"

	Giống như Lâm Phong trợ lý cho Lâm Phong tiếp sức thì nói câu nói kia, muốn coi chính mình là thành tối ngưu bản thổ minh tinh. Nếu là bản thổ minh tinh, làm sao có thể không đi bận tâm bản thổ bọn nhỏ cảm thụ?

	Huống chi, nước Đức khả năng thực sự là Phi Mã Tư bản thổ.

	"Chuyện này..." Phùng Hiên trố mắt ngoác mồm.

	"Hồ đồ! Thực sự là hồ đồ! Rất nhiều đức nghệ song hinh lão nghệ thuật gia đều không dám làm như thế!" Nhiếp Viễn mơ hồ nghe được bọn họ nói chuyện, sắc mặt nhất thời liền trầm xuống, "Còn không thành danh, liền coi chính mình là hàng hiệu, nếu như có chút danh tiếng, đuôi còn không được kiều đến trên trời? Ta xem các ngươi đời này cũng là như vậy, rất khó cố gắng tiến lên một bước..."

	Hắn lời còn chưa dứt, Phi Mã Tư như là cố ý chọc giận hắn như thế, thật sự đem đuôi như mã tấu loại nhổng lên thật cao, chỉ hướng thiên không.

	Đoàn kịch bên trong mấy vị đi theo muội tử không nhịn được bật cười.

	Nhiếp Viễn: "..." Sớm biết như vậy, lúc trước bất luận làm sao cũng muốn ngăn cản Phùng Hiên đem con chó này tuyển làm nhân vật chính!

	Đáng tiếc hiện tại hắn đã làm không là cái gì.

	Trương Tử An biết rõ như vậy, cười ha ha: "Nhiếp dẫn đầu, ta cùng Phi Mã Tư muốn xin nghỉ một ngày, không có cách nào với các ngươi cùng đi điện ảnh cung cùng Âu Châu điện ảnh thị trường giao dịch."

	Nói xong, hắn không giống nhau : không chờ Nhiếp Viễn phê chuẩn, liền tự mình tự móc ra kính râm, đường hoàng cho Phi Mã Tư mang theo.

	"Thời gian sắp đến rồi chứ? Các ngươi đi trước, đừng làm cho điện ảnh cung bên kia truyền thông đợi lâu, ta còn muốn trở về nhà đi chuẩn bị một vài thứ." Hắn dẫn Phi Mã Tư ngồi trên thang máy, làm mới trở lại chính mình phòng khách, đem tức giận đến thổi ria mép trừng mắt Nhiếp Viễn quăng ở phía sau.

	Hắn trở về phòng mục đích đương nhiên là đem Richard từ trong điện thoại di động thả ra.

	"Dát? Bổn đại gia vừa nói bù cái cho rằng, không chắc có thể mơ tới Ngô Vương âm dung tiếu mạo, ngươi này ngớ ngẩn lại muốn làm gì?" Richard còn buồn ngủ địa nói rằng.

	"Chớ ngủ trước, có việc cần đại gia ngươi hỗ trợ." Trương Tử An không nói lời gì, đưa nó ẩn thân sau ném vào mũ trùm bên trong.

	Hắn cùng Phi Mã Tư lần thứ hai đi tới dưới lầu thì, Nhiếp Viễn cùng Phùng Hiên bọn họ đã rời đi, đại khái là đi Berlin điện ảnh cung lần đầu thức.

	"Phi Mã Tư, ngươi không trách ta tự chủ trương chứ?" Đi ra cửa bên ngoài sau, hỏi hắn.

	"Không chuyện này, cái này cũng là ta hi vọng." Phi Mã Tư lắc đầu, "Mặt khác, đem ta nơ đổi hồi vòng cổ đi, tuy rằng nơ rất tuấn tú, nhưng ngày hôm nay ta càng muốn mang vòng cổ xuất hiện ở bọn nhỏ trước mặt."

	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, cho nó đổi hồi quen dùng vòng cổ, sau đó dương tay gọi lại một chiếc xe taxi.

	"cubix7." Hắn nói với tài xế.

	Nếu là quốc nội tài xế xe taxi, nói không chắc hội đối với hắn dắt chó ngồi xe đưa ra dị nghị cùng bất mãn, chỉ lo chó ở trên xe gảy phân, nhưng vị này tài xế như là tư không nhìn quen như thế, tùy tiện nhìn lướt qua Phi Mã Tư liền khởi động đồng hồ tính tiền.

	Xe khởi động sau, tài xế đột nhiên nhíu mày lại, lại từ kính chiếu hậu tập trung Phi Mã Tư cẩn thận quan sát, "Hắc! Ta biết ngươi! Ngươi là tối ngày hôm qua khai mạc thức con chó kia đúng không?"

	Hắn cũng không phải ở đối Trương Tử An nói chuyện, mà là rất tự nhiên đối Phi Mã Tư trò chuyện, thói quen như vậy bình thường là trong nhà nuôi chó hoặc là dưỡng quá chó mới hội hình thành.

	Phi Mã Tư uông một tiếng, tác vì là đáp lại.

	"Cáp cáp! Ta liền nói ta không có nhận sai!" Tài xế hưng phấn nói rằng, "Các ngươi là đi tham gia lần đầu thức à? Chờ chút, các ngươi sẽ không là đi sai chỗ chứ? Các ngươi điện ảnh hẳn là ở điện ảnh cung lần đầu mới đúng!"

	Nói, hắn đã nghĩ tự chủ trương địa chuyển hướng.

	"Không đi sai chỗ, chúng ta là đi cubix7 tham gia 14plus thêm ánh." Trương Tử An mau mau ngăn cản.

	Tài xế bừng tỉnh, tiếc hận địa nói rằng: "Há, là đi cho bọn nhỏ thêm ánh cái kia trường a... Thật đáng tiếc, ta ban ngày muốn công tác, chỉ có đến buổi tối mới có thời gian xem phim. Ta nói, các ngươi điện ảnh dvd lúc nào ở nước Đức phát hành? So với đi rạp chiếu bóng, ta càng yêu thích cùng vợ của ta, hài tử cùng chó đồng thời ở nhà xem phim."

	Trương Tử An xem xét một chút vị này tài xế khổng lồ bụng bia, tâm nói rạp hát chỗ ngồi khả năng vẫn đúng là nhét không xuống hắn, coi như nỗ lực ráng lấp vào, ngồi cũng không thoải mái, không trách hắn không thích đi rạp chiếu bóng...

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, hy vọng có thể nhanh lên đi."

	Tài xế rất hay nói, nhiệt tình hướng Trương Tử An giới thiệu đi ngang qua nổi danh cảnh điểm, đặc biệt đối phụ cận phòng ăn thuộc như lòng bàn tay, nhà ai nướng giò ăn ngon, nhà ai bia tốt uống, coi như tối chuyên nghiệp đạo du cũng chỉ đến như thế.

	Alexander quảng trường cùng Potsdam quảng trường cách nhau không xa, dọc theo đường đi Trương Tử An không ngừng mà xem thời gian, hy vọng có thể tới kịp chạy tới hiện trường.

	"Chúng ta đến." Tài xế nói rằng.

	Trương Tử An xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn tới, rạp chiếu phim công nhân viên chính đang triệt đi thảm đỏ.

 