 Chương 996: Trao đổi 

	Trương Tử An cũng rất may mắn, trước khi ra cửa lật ra đến này đôi dài khoản dày găng tay cao su thật đúng là dùng tới, quả nhiên không thể coi thường Triệu thợ hàn tìm đường chết công lực, thế mà vô thanh vô tức làm một đầu cá đuôi gai xanh —— cũng chính là lam đao điêu trở về.

	Mấy năm trước  « Đi tìm Nemo 2 » chiếu lên lúc, hắn liền ra ngoài hiếu kì mà điều tra Dolly chủng loại cùng đặc tính, đối loại cá này mỹ lệ bề ngoài hạ ẩn tàng nguy hiểm khắc sâu ấn tượng.

	Lúc ấy hắn cũng có chút lo lắng, theo phim nóng chiếu, mọi người đối lam đao điêu nhiệt tình cùng nhu cầu khẳng định cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, rất nhiều hài tử sẽ vì trong nhà nuôi Dolly mà tự hào, mà gia trưởng cũng vui vẻ tại thỏa mãn hài tử tâm nguyện. Nhưng là lam đao điêu cũng không phải là nhìn như vậy ngây thơ chân thành người vật vô hại cá, trên thực tế bọn chúng nguy hiểm tính khá cao.

	 « Đi tìm Nemo 1 » nóng chiếu, lệnh cá hề tại toàn thế giới sủng vật trên thị trường một đêm bạo đỏ, mọi người tranh nhau đem đáng yêu cá hề mua về trong nhà lấy lòng tự mình cùng hài tử.

	Có đưa tin xưng, cá biệt hùng hài tử nhận phim ảnh hưởng, thậm chí thật sẽ giống phim tình tiết bên trong dạng kia đem mua được cá hề xông vào bồn cầu, hi vọng có thể trình diễn hiện thực bản Đi tìm Nemo

	Bị xông vào bồn cầu cá hề hiển nhiên là một con đường chết, cái này đầy đủ nói rõ hùng hài tử là không phân biệt nam nữ cũng không phân biên giới.

	Còn tốt, bị xông vào bồn cầu cá hề mặc dù đáng thương, nhưng chúng nó dù sao cũng là rất an toàn hải dương sủng vật, nuôi dưỡng ở trong nhà sẽ không tạo thành nguy hiểm gì, lam đao điêu lại khác biệt.

	 « Đi tìm Nemo 2 » chiếu lên lúc, Trương Tử An đã cảm thấy có thể sẽ xảy ra vấn đề, bởi vì phim từ mọi phương diện khắc hoạ Dolly đáng yêu, nhưng không có biểu hiện ra loại cá này nguy hiểm tính đương nhiên, cái này cũng không thể trách móc nặng nề Disney, dù sao đây là chủ yếu cho nhi đồng xem chiếu bóng, không thích hợp quá mức máu me đầm đìa, nhưng nguy hiểm hạt giống đã lặng lẽ chôn xuống.

	Quả nhiên,  « Đi tìm Nemo 2 » chiếu lên về sau, lam đao điêu tại trên thị trường cũng nhanh chóng ấm lên, đến nay nhiệt độ không giảm, giá tiền tăng gấp mấy lần không ngừng, dù cho dạng này cũng cung không đủ cầu, bởi vì lam đao điêu rất khó nhân công sinh sôi, trên thị trường nhìn thấy lam đao điêu 99 trở lên đều là hoang dại.

	99 vẫn là phỏng đoán cẩn thận, trên thực tế có thể là 100, lớn nhất độ khó không đang cầu xin ngẫu cùng sinh sôi quá trình, mà là ở lam đao điêu miệng rất nhỏ, vừa ấp ra còn nhỏ lam đao điêu miệng thì càng nhỏ, chỉ có thể lấy đặc biệt nhỏ bé sinh vật làm thức ăn,

	Cái này làm cho người công chăn nuôi độ khó cực lớn.

	Cũng không phải là sở hữu thủy tộc quán hoặc là cá thị bán hàng rong đang bán cá lúc đều sẽ kết thúc cáo tri trách nhiệm, nhắc nhở khách hàng loại cá này tiềm ẩn nguy hiểm tính, bởi vì khách hàng sau khi nghe khả năng liền không mua. Tại vạn năng đào bảo bên trên lục soát một chút lam treo ngược, không có một cửa tiệm tại giao diện bên trên có nguy hiểm nhắc nhở.

	Về phần lam đao điêu bị mua về trong nhà về sau, sẽ hay không làm bị thương người, sẽ hay không làm bị thương hài tử, vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

	Triệu thợ hàn kiếm tiện nghi nhà kia thủy tộc quán cũng đưa vào lam đao điêu, cửa tiệm kia dĩ vãng danh tiếng không tệ, nếu như là bình thường kinh doanh thời điểm có lẽ sẽ kết thúc cáo tri trách nhiệm, nhưng bây giờ cửa tiệm kia tự thân khó đảm bảo, đâu còn quan tâm được rất nhiều?

	Tại Ngô thợ điện thuật lại Triệu thợ hàn tranh mua trong quá trình, nhân viên cửa hàng chỉ lo lấy tiền, cũng không có nhắc nhở Triệu thợ hàn cũng có thể là là nhắc nhở, nhưng là hiện trường quá ồn ào, Triệu thợ hàn không nghe thấy.

	Triệu thợ hàn luôn luôn là tự cho là đúng lại ưu thích tham tiện nghi, cảm thấy mình nhìn phim biết Dolly chủng loại, vẻn vẹn hiểu rõ cái da lông liền đại đại liệt liệt mua về nuôi.

	Trương Tử An tổng kết nói: Con cá này là điển hình chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa bỡn, nếu như chỉ là thưởng thức, nó là rất đẹp cá kiểng, nhưng cũng đừng dùng tay đi bắt

	Nói xong, hắn lấy ánh mắt ra hiệu ba cái kia tỉnh tỉnh mê mê tiểu hài tử.

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn minh bạch hắn ý tứ, người trưởng thành biết được nguy hiểm về sau liền có thể kính nhi viễn chi, nhưng tiểu hài tử là không có gì tự chủ, nói không chừng lúc nào liền sẽ tâm huyết dâng trào dùng tay đi bắt dù cho cái này ba cái tiểu hài tử nghe lời không đi bắt, nhưng khi gia chúc viện bên trong những hài tử khác tới nhà chơi đùa lúc, có lẽ liền sẽ ra ngoài hiếu kì đi bắt, khả năng này là không cách nào tránh khỏi.

	Dolly mặc dù đáng yêu, nhưng chỉ thích hợp trong nhà không có tiểu hài tử gia đình nuôi.

	Triệu thợ hàn coi như lại thế nào thích nuôi cá, cũng sẽ không bốc lên để cho mình cháu trai cùng ngoại tôn nữ thụ thương nguy hiểm đi nuôi, coi như hắn dám, người trong nhà cũng tuyệt không đáp ứng.

	Lão Ngô Triệu thợ hàn nhãn châu xoay động, lại treo lên bạn nối khố chủ ý.

	Ngô thợ điện chỉ thô bạo đáp lại một chữ: Cút!

	Hắn đoán được Triệu thợ hàn ý tứ, đơn giản là muốn để hắn tiếp tục đời nuôi Dolly, nhưng hắn làm sao có thể đáp ứng, cháu của hắn càng là cục thịt trong lòng hắn, nửa chút tổn thương cũng không được.

	Vậy làm sao bây giờ? Dùng tiền mua được, ném đi rất đáng tiếc. Triệu thợ hàn bất đắc dĩ hai tay một đám.

	Ngô thợ điện đang muốn mắng hắn muốn tiền không muốn mạng, nhưng ở ngoại nhân mặt thực sự quá không cho bạn nối khố mặt mũi, tiếp theo nghĩ lại, nói: Muốn không như vậy đi, người ta trương cửa hàng trưởng cố ý chạy tới một chuyến, chậm trễ thời gian lại phải không đến chỗ tốt, chúng ta không thể không có biểu thị, liền đem con cá này đưa cho trương cửa hàng trưởng a?

	Triệu thợ hàn nghe xong, trong lòng cái kia đau a, đầu này lam đao điêu là rất đắt, có thể mọc như thế đại mà lại phẩm tướng rất tốt, có giá trị không nhỏ, tại nhà kia thủy tộc trong quán yết giá gần hai ngàn, dù cho thanh kho xử lý cũng bỏ ra hắn năm sáu trăm khối tiền, nếu không phải vì lấy ngoại tôn nữ niềm vui, hắn mới bỏ được không được tốn tiền nhiều như vậy mua một con cá.

	Trương Tử An khoát tay chối từ, không cần, này làm sao có ý tốt?

	Trương cửa hàng trưởng ngươi đừng khách khí, nhà ta không thể nuôi con cá này, nhà hắn cũng không thể nuôi, chỉ có thể tặng người, đưa ai đây? Cùng tiện nghi người khác, còn không bằng đưa cho trương cửa hàng trưởng ngươi, cũng là vì cảm tạ ngươi đối với chúng ta hai cái này lão đầu tử chiếu cố, nhiều lần làm phiền ngươi tới cửa. Lần trước nham sa hải quỳ độc tố sự kiện chúng ta còn không có chính thức cảm tạ qua ngươi, nếu là không có ngươi, náo chuyện lớn như vậy còn không biết muốn làm sao kết thúc Ngô thợ điện thái độ rất kiên quyết.

	Triệu thợ hàn còn muốn mặt dạn mày dày đem hắn mua cá tiền yêu cầu tới, tốt xấu hồi hồi huyết, nhưng bị Ngô thợ điện vừa trừng mắt, đem lời lại nghẹn trở về.

	Trương Tử An gặp Ngô thợ điện tâm ý đã quyết, mà lại hai vị này lão đầu tình huống xác thực không thích hợp nuôi lam đao điêu, liền không có từ chối nữa. 

	Ô ~ Dolly! Ta Dolly! Ông ngoại, van cầu ngươi, đừng đem ta Dolly đưa cho người khác tiểu nữ hài bôi khóe mắt khóc kể lể, nàng ôm lấy Triệu thợ hàn chân liên thanh cầu khẩn, muốn giữ lại Dolly.

	Triệu thợ hàn thở dài, ngồi xổm xuống khẽ vuốt đầu nhỏ của nàng, chỉ chỉ Trương Tử An, nhẹ giọng khuyên nhủ: Tiểu Tuyền, ngoan, con cá này không tốt nuôi, không thích hợp chúng ta nuôi, để vị này thúc thúc giúp chúng ta nuôi đi.

	Tiểu nữ hài nước mắt rưng rưng mà nhìn xem Trương Tử An.

	Trương Tử An mỉm cười, cũng ngồi xổm xuống nói: Tiểu Tuyền đúng không? Muốn không chúng ta đến trao đổi đi, ngươi có muốn hay không nuôi Nemo? Chính là  « Đi tìm Nemo » bên trong Nemo, ta dùng Nemo đến đổi lấy ngươi Dolly, thế nào?

	Tiểu nữ hài nháy mắt mấy cái, ngừng lại nước mắt. . . . 