 	Chương 691: Quà sinh nhật

	    
	Đường Vũ Quân ký xong dự thụ hợp đồng, tượng thả xuống một nỗi lòng loại rời đi. Trương Tử An đột nhiên rất tò mò hoạn có ép buộc chứng nàng mua quần áo là làm gì mua, mua bao lại là làm gì mua, lẽ nào là trực tiếp bôn nhà xưởng?

	Nàng đi rồi, trong cửa hàng lần thứ hai yên tĩnh lại, Lỗ Di Vân ngồi ở quầy thu tiền mặt sau trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa vẽ vời. Tân niên trong lúc, trên đường cái người vẫn như cũ rất ít, hội đi vào trong điếm người thì càng thiếu.

	Trương Tử An dò xét một vòng, phát hiện không chuyện gì làm, liền đi dạo lên lầu hai.

	"Dát dát! Ngươi cái này không lương tâm, bổn đại gia ngày hôm nay nơi nào chọc tới ngươi, một lời không hợp liền đem bổn đại gia treo lên?" Richard bị đổ treo ở lầu hai phòng khách trên trần nhà, bay nhảy cánh lắc qua lắc lại.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, ngày hôm nay thật giống nó xác thực vẫn không có gây sự, liền trả lời: "Không chọc tới ta, chính là nhàn đến không có chuyện gì."

	"Nhàn đến không có chuyện gì liền đem bổn đại gia treo lên? Ngươi cái này run s!" Richard bi phẫn không tên.

	Hắn lẽ thẳng khí hùng địa nói: "Phản chính ngươi không có một ngày không gây phiền toái, vì lẽ đó nhàn đến không có chuyện gì treo một treo, xem như là từ trước trừng phạt đi..."

	"Vì là người khác vẫn không có phạm sai lầm từ trước trừng phạt? Người trẻ tuổi, ngươi loại tư tưởng này rất nguy hiểm a!" Richard không phục kêu lên.

	"Được rồi, vậy ta liền đem ngươi cởi xuống đến." Trương Tử An kéo qua đem ghế, đứng trên không được mở ra trói chặt nó vuốt chim dây ni lông.

	Richard rốt cục có thể trên đầu dưới chân đứng thẳng, nó hoài nghi địa đánh giá hắn: "Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo! Ngươi ngày hôm nay như thế dễ nói chuyện, lẽ nào là muốn cầu cạnh bổn đại gia?"

	"Ha ha." Trương Tử An tâm nói vẫn đúng là bị nó đoán bên trong.

	"Ngươi nhớ tới ở nước Mỹ cfa trong sân thi đấu gặp phải Cathy chứ?" Hỏi hắn, "Tên đầy đủ là Catherine · Donna Ryan vị kia?"

	Richard vội vàng dùng mỏ chim sắp xếp bởi vì bị đổ treo mà rối tung điểu vũ, khinh thường nói: "Đương nhiên nhớ tới! Chớ đem bổn đại gia tưởng tượng thành giống như ngươi ngớ ngẩn! Nàng di ảnh hiện tại không phải bãi ở dưới lầu sao?"

	"Vậy cũng tốt, ngươi còn nhớ nàng tiếng nói à? Ta là nói khẩu âm làn điệu loại hình?" Hắn lại hỏi.

	Richard con ngươi chuyển động, "Không kém bao nhiêu đâu, ngươi muốn làm gì?"

	Hắn ở cfa trong sân thi đấu gặp phải Cathy thì, Richard lấy ẩn thân trạng thái đứng trên bả vai của hắn, thế hắn cùng Cathy giao lưu, bởi vậy nó đối vị kia nước Mỹ lão thái thái âm dung tiếu mạo nhớ tới rất rõ ràng.

	"Cathy ở trước khi lâm chung sửa lại di chúc, không biết tại sao, nàng quyết định đem những này Abyssinia mèo để cho ta, thế nhưng đây... Không công mà hưởng lộc, ăn không ngon, ngủ không yên , ta nghĩ làm những gì bồi thường nàng." Trương Tử An hiếm thấy nghiêm túc nói rằng.

	"Thú vị, ngươi cũng sẽ cảm thấy ăn không ngon, ngủ không yên a? Có thể bổn đại gia cảm thấy ngươi tối hôm qua ngủ đến rất tốt..." Richard khinh bỉ nói.

	"Đó là đương nhiên, quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Nói đi nói lại, ta nhớ tới Adams luật sư đã nói, Cathy không có trực hệ tử nữ, ở trong di chúc đưa nàng mèo đưa cho ta, mà đưa nàng hắn tài sản quyên tặng cho Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ... Thật giống là danh tự này chứ? Đồng thời chỉ định dùng ở đối ung thư phổi nghiên cứu phương diện." Trương Tử An hồi ức đạo, "Ở cfa trong sân thi đấu, nàng thật giống là nói, chồng của nàng chết vào ung thư phổi , ta nghĩ quyết định của nàng chính là xuất phát từ nguyên nhân này, hi vọng tận nàng sức mọn, đem càng nhiều người từ ung thư phổi trong thống khổ giải thoát đi ra."

	Richard cũng biến thành chăm chú lên, không có ngắt lời, yên lặng mà nghe.

	"Ta không biết nàng có bao nhiêu tiền, nàng ở cfa trong sân thi đấu quần áo mộc mạc, coi như có một ít tiền, khả năng cũng không nhiều... Kỳ thực, coi như nàng là trăm vạn phú ông, ngàn vạn phú ông thậm chí ức vạn phú ông, những kia tiền đối với đánh hạ ung thư phổi cái này thế giới tính vấn đề khó tới nói cũng là như muối bỏ biển, thế nhưng nàng vẫn cứ quyết định làm như vậy." Hắn nói tiếp.

	"Vì lẽ đó ngươi dự định muốn bổn đại gia làm cái gì?" Richard mở miệng hỏi.

	Trương Tử An nói ra ý đồ của chính mình: "Vừa nãy dự thụ một con Abyssinia mèo con, bán 3 vạn đồng tiền. Ta tính toán một chút, khấu trừ tương quan thành phẩm, lãi ròng nhuận đổi thành USD đại khái là 4000 đao... Tiền tuy rằng không nhiều, nhưng ta nghĩ lấy Cathy danh nghĩa quyên cho Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ. Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể mô phỏng theo nàng âm thanh, đến cho quỹ tiền tệ gọi điện thoại."

	Richard ở trên bàn tiểu nhảy đi qua đi lại, như là đang suy tư điều gì.

	"Đó chỉ là dự thụ." Chỉ chốc lát sau, nó nhắc nhở: "Ngươi nói khấu trừ thành phẩm sau, lãi ròng nhuận là 4000 đao, cái kia thành phẩm chỉ có 700 đao à? Lại không nói qua lại quốc tế bưu phí cùng gien sàng lọc phí dụng, cũng không nói tiêu hao mèo đồ hộp cùng mèo sa, coi như chỉ cân nhắc mua tiệm giày cùng với tiền công lắp ráp, trải phẳng hạ xuống cũng không ngừng 700 đao chứ? Còn có người công phí dụng đây?"

	"Cái này ta đương nhiên biết." Trương Tử An rất dễ dàng địa nói, "Thế nhưng, ta mua lại sát vách tiệm giày cũng không phải vì Cathy cùng những kia mèo, mà là vì mở rộng kinh doanh phạm vi, coi như không có những kia mèo, ta cũng vẫn cứ sẽ mua, dù sao làm ăn không thể bảo thủ, khoách quy mô lớn là chuyện sớm hay muộn."

	Lý do này tựa hồ có hơi sức thuyết phục, nhưng cũng không đầy đủ. Richard nhìn hắn thật lâu, "Vị kia khách hàng muốn sau ba tháng mới đến phó dư khoản chứ? Thời gian ba tháng rất dài, chuyện gì cũng có thể phát sinh. Có thể cái kia khách hàng sẽ hối hận, có thể thủ tiêu giao dịch, thủ tiêu giao dịch đối với nàng mà nói nhiều lắm tổn thất một ít tiền đặt cọc mà thôi, mà quyên tiền một khi quyên đi ra ngoài, liền không có cách nào thủ tiêu. Nếu như vậy bổn đại gia, vẫn là cùng cuối cùng thành giao ra quyết định sau khá là sáng suốt."

	Trương Tử An thừa nhận, Richard nói rất có lý, nhưng hắn vẫn cứ kiên trì nói: "Lẽ nào ngươi hoài nghi ta làm ăn bản lĩnh? Theo ý ta, vị kia khách hàng không có khả năng lắm thủ tiêu giao dịch."

	"Còn có những lý do khác à?" Richard kiên nhẫn địa hỏi tới, "Nếu như vẻn vẹn là những này, ngươi vẫn là đem bổn đại gia chân gô lên, sau đó chính mình đi gọi điện thoại đi, tránh khỏi tương lai ngươi hối hận, lại thiên nộ với bổn đại gia!"

	Trương Tử An: "..." Ta là loại kia bụng dạ hẹp hòi nam nhân sao?

	"Được rồi. Kỳ thực còn có một lý do, Adams luật sư xuất hiện ở kỳ di chúc chấp hành ủy thác thư thì, ta chú ý tới Cathy sinh nhật chính là ngày hôm nay , ta nghĩ đưa nàng một cái quà sinh nhật." Hắn nói ra nguyên nhân trọng yếu nhất, "Ngươi biết, quà sinh nhật nếu như đưa đã muộn, đối nữ sĩ e sợ rất không lễ phép."

	Richard trầm mặc, nó đại thể trên rõ ràng Trương Tử An dụng ý. Có một số việc không có cách nào tra cứu, nói thí dụ như tại sao Trương Tử An quyết định lấy Cathy danh nghĩa đến quyên tiền, tại sao Cathy hội đem đào tạo nhiều năm mèo không trả giá biếu tặng cho một vị bèo nước gặp nhau người Trung quốc, khả năng này chính là duyên phận đi.

	Duyên, tuyệt không thể tả.

	Nó bay nhảy cánh kêu lên: "Dát dát! Vậy ngươi còn ở chờ cái gì? Nhanh đưa tra một chút cái kia ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ số điện thoại, chúng ta tới chơi một kẻ đã chết phục sinh game đi!"

 