 Chương 1134: Quần áo cách ăn mặc 

	"Nấc!"

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều ăn no rồi, nhao nhao treo lên ợ một cái, dùng khăn giấy đem miệng, mỏ chim, móng vuốt loại hình lau sạch sẽ, trên mặt đất là một mảnh hỗn độn bồ câu xương cốt.

	Đem rác rưởi lưu tại dị quốc thổ địa bên trên, cho dị quốc nhân dân thêm phiền, đây không phải một cái hợp cách du khách sở tác sở vi. Hắn vốn định thu thập một chút, nhưng là ngẩng đầu một cái, phát hiện cách đó không xa có mấy đầu chó lang thang nghe được hương vị, chính đối bên này nhìn chằm chằm, chắc hẳn có thể thay bọn hắn giải quyết rác rưởi vấn đề.

	Lúc này, hắn điện thoại di động kêu bắt đầu, là đội khảo sát khoa học Wechat bầy bên trong một đầu tin tức.

	Cao Khác: @ đại soái bức, chúng ta muốn cùng Jack đi ngắm cảnh, ngươi có đi hay không?

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng chưa hẳn không thể, ngắm cảnh ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là cùng các đồng bạn liên lạc tình cảm, tựa như là trong đại học các loại tập thể hoạt động, có lẽ ngươi rõ ràng càng ưa thích trạch tại trong túc xá chơi game, nhưng một mực trạch xuống dưới chỉ sợ ngay cả bạn học cùng lớp đều nhận không được đầy đủ, vẫn là kiên trì đi tham gia tương đối tốt.

	Sau đó hắn còn muốn cùng những này các đồng bạn vượt qua một thời gian, lẫn nhau tăng tiến hiểu rõ không có gì không tốt, huống chi có Jack tên này dân bản xứ làm dẫn đường cũng là thêm điểm hạng.

	Thế là hắn trả lời: Đi. Các ngươi ở đâu? Ta bây giờ tại Khan El Khalili thị trường bên cạnh, đi nơi nào cùng các ngươi hội hợp?

	Chờ một lát trong chốc lát.

	Cao Khác: Chúng ta thương lượng một chút, ngươi liền đợi ở nơi đó đi, chúng ta đi tìm ngươi —— Jack cũng đề nghị chúng ta đi đi dạo Khan El Khalili thị trường. Chờ một chút, chúng ta ngồi taxi quá khứ, lập tức đến.

	Trương Tử An tại bầy bên trong phát cái định vị, sau đó đem các đội viên cùng Jack muốn đi qua sự tình cùng các tinh linh nói một lần, đặc biệt căn dặn Richard không cần nhiều miệng, bởi vì cái này tiện chim là người đến điên, càng nhiều người càng không có sợ hãi, nói không chừng sẽ làm ra cái gì bướm yêu tử.

	Các tinh linh vừa ăn cơm no, cũng vui vẻ tại chờ một lát, thuận tiện tiêu cơm một chút.

	Bọn hắn tại râm mát địa phương đợi chừng mười phút đồng hồ, hai chiếc rách rưới xe taxi liền trước sau dừng ở trước mặt.

	Cao Khác bọn hắn lần lượt xuống xe, Vệ Khang không có cùng theo đến, đại khái lưu tại trong lữ điếm nghỉ ngơi cùng liên lạc công việc phương diện công việc. Jack phụ trách thương lượng tiền xe, bởi vì Ai Cập tài xế xe taxi cũng thích làm thịt du khách, trong xe phòng hai bộ kế phí khí, một đài là cho người địa phương dùng, một cái khác đài là làm thịt du khách dùng, nếu như hành khách không có thao lấy một ngụm lưu loát Ả Rập ngữ, có lẽ có thể mặt dạn mày dày vào chỗ chết trả giá, ít nhất phải ngoài định mức nỗ lực gấp ba tiền xe.

	"Oa! Nguyên lai nơi này chính là Khan El Khalili thị trường a! Thật tuyệt!"

	Hà Hà nhảy một cái xuống xe, liền cầm lấy điện thoại di động chụp ảnh cùng tự chụp, mà Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ hai cái này nam sinh cũng là rất mới lạ đánh giá mảnh này chiếm diện tích rộng lớn mà hết sức bận rộn thị trường, còn thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại di động, tranh thủ cái thứ nhất cho Hà Hà nhóm bạn điểm tán.

	Trương Tử An nhìn xem Hà Hà cách ăn mặc, không khỏi chau mày.

	Hà Hà cũng bén nhạy phát giác được ánh mắt của hắn, lại lơ đễnh, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đến từ nam tính ánh mắt nàng gặp nhiều, Trương Tử An mặc dù tổng không cho nàng bậc thang dưới, nhưng cũng chỉ bất quá là cái nam nhân mà thôi.

	"Ta nói, ngươi bộ quần áo này quá bại lộ, trở về đổi một kiện đi." Trương Tử An nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

	Nguyên lai, Hà Hà ngại thời tiết quá nóng, vậy mà mặc một đầu ngắn đến không thể lại ngắn quần short jean cùng một kiện không có tay áo thun liền ra cửa, trắng bóng đùi sáng rõ mắt người hoa.

	Mặc đồ này ở trong nước là không có vấn đề, tại Âu Mỹ quốc gia phát đạt đại khái cũng không có vấn đề gì, nhưng ở khu vực Trung Đông vấn đề liền tương đối lớn.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Khan El Khalili trong chợ nữ nhân, không có người nào ăn mặc giống nàng như thế bại lộ —— đem thân thể của mình che đến nghiêm nghiêm thật thật nơi đó nữ nhân liền không nói, ngay cả tuyệt đại bộ phận ngoại quốc nữ du khách cũng duy trì thích hợp quần áo, coi như lại nóng chí ít cũng mặc bảy phần quần cùng ngắn tay áo sơmi.

	Hà Hà vẻn vẹn bày mấy cái pose tự chụp, liền dẫn tới không ít ánh mắt khác thường.

	"Thế nào? Ta bộ quần áo này thế nào?" Nàng không phục hỏi.

	Trương Tử An tùy ý hướng chung quanh một chỉ, "Ngươi xem một chút ai giống ngươi mặc như vậy? Ngươi dạng này có thể sẽ gây nên dân bản xứ phạm tội dục vọng cùng xúc động."

	Hà Hà nghe xong,

	Lập tức mày liễu đứng đấy, "Nữ nhân chúng ta làm sao mặc quần áo, là quyền lực của chúng ta, dựa vào cái gì muốn đem đàn ông các ngươi bẩn thỉu tư tưởng cùng hành vi trách tội đến nữ nhân chúng ta trên thân?"

	Nàng hai tay chống nạnh, thanh âm rất cao, một bộ muốn cãi nhau dáng vẻ.

	Lúc này, Jack cùng hai chiếc tài xế xe taxi thương lượng xong tiền xe, nghe được bọn hắn ầm ĩ, vừa quay đầu lại cũng nhìn thấy Hà Hà cái này thân thanh lương đến cực điểm cách ăn mặc, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	"Tiểu thư... Không đúng, Trung Quốc giống như không thể để cho tiểu thư? Kia... Nữ sĩ? Giống như cũng không được đi, nữ sĩ lộ ra rất già, vậy liền... Đại muội tử?" Hắn lắp bắp nói.

	Trong lúc lơ đãng hài hước lời kịch cho kiếm bạt nỗ trương bầu không khí hạ nhiệt, người ở chỗ này cũng nhịn không được cười.

	Jack Hán ngữ không sai, đặc biệt là cố định sáo lộ thường ngày hội thoại rất lưu loát, nhưng rõ ràng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến,  vừa đến cần linh hoạt vận dụng thời điểm liền lộ tẩy.

	Mày rậm mắt to con lai Jack lệnh Hà Hà rất có hảo cảm, nàng cười nói: "Gọi ta Tiểu Hà là được rồi."

	Jack khẩn trương nhìn chung quanh một chút, nói: "Tiểu Hà, ngươi không thể mặc như vậy, ngươi tốt nhất mặc thêm mấy bộ quần áo."

	Hà Hà mất hứng nhíu mày, "Vì cái gì ngay cả ngươi cũng nói như vậy? Ta biết Ả Rập thế giới nữ nhân quyền lợi rất thấp, nhưng ta cũng không phải Ả Rập nữ nhân, ngay cả mặc quần áo quyền lực đều không có?"

	Jack hốt hoảng khoát tay, "Không, ngươi không rõ... Nơi này, nơi này nam nhân đều vô cùng... Khát nước? Khát vọng? Đói khát?"

	Trương Tử An càng trực tiếp nói: "Ngươi có phải hay không coi là toàn bộ thế giới chỉ một mình ngươi thông minh? Cái khác những này ngoại quốc nữ du khách không giống ngươi mặc như vậy là bởi vì các nàng đều ngốc?"

	"Ngươi... Ngươi làm sao nói đâu?" Hà Hà nghe ra trong miệng hắn mỉa mai chi ý, khuể buồn bực nói.

	Cao Khác không khỏi nhức đầu. Vệ Khang không tại, hắn trên lý luận chính là chi đội ngũ này phó lĩnh đội, có trách nhiệm duy trì trong đội ngũ đoàn kết, nhưng Trương Tử An cùng Hà Hà giống như từ vừa mới bắt đầu liền không hợp nhau, dạng này làm sao duy trì đoàn kết sao?

	Hắn cảm thấy Trương Tử An nói không phải là không có đạo lý, Hà Hà bộ quần áo này quả thật có chút quá bại lộ, nhưng Hà Hà nói hình như càng có đạo lý —— nữ nhân vốn là có quyền lựa chọn làm sao mặc quần áo, lại không phạm pháp, người khác dựa vào cái gì quản?

	Mặt khác, hắn cảm thấy... Hà Hà mặc đồ này rất đẹp mắt, hắn ánh mắt luôn luôn không tự chủ được hướng trên đùi của nàng nghiêng mắt nhìn qua đi.

	Thế là hắn khai thác dàn xếp ổn thỏa thái độ khuyên nhủ: "Được rồi, chớ ồn ào, không có quan hệ gì. Ngươi nhìn chúng ta nhiều như vậy đại nam nhân, một hồi đi dạo thị trường thời điểm đem Tiểu Hà vây quanh ở trung tâm, tùy tiện dạo chơi chúng ta liền đi, chắc hẳn cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

	Mập mạp Tiếu Thiên Vũ cầm đồng dạng lập trường, mà Đỗ Học Đào trầm mặc không có phát biểu ý kiến.

	Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu, "Kia tùy ngươi đi." 