 Chương 1581: Di hài 

	Liền ngay cả ngay tại nói chuyện với Trương Tử An cùng hắn gần trong gang tấc Pháp Thôi cũng không có phát giác được dị thường, nó gặp hắn tinh thần không thuộc, còn tưởng rằng hắn đối cái đề tài này không có gì hứng thú, thế là nói: "Chúng ta tiếp tục lên đường đi, con đường phía trước không dễ đi, từ bờ biển quấn một chút so sánh nhanh."

	"Ây... Tốt."

	Trương Tử An muốn vì chính mình vừa rồi thất thố giải thích một đôi lời, dù sao lúc nói chuyện thất thần thật sự là không lễ phép, nhưng tất cả mọi người không có phát giác dị thường, giải thích của hắn cũng sẽ lộ ra trắng xám bất lực, nói không chừng sẽ còn bị cho rằng là tìm cớ.

	Hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua yên tĩnh rừng rậm, chào hỏi các tinh linh xuất phát, đi theo Pháp Thôi cùng đàn sói sau lưng, rời đi toà này hoang vứt bỏ Indian thôn xóm.

	Càng đi bờ biển đi, rừng cây càng thấy thưa thớt, dần dần giao qua cây thấp cùng thảo nguyên tổ hợp, tầm mắt cũng biến thành càng khoáng đạt.

	Nơi này sinh thái cùng rừng rậm chỗ sâu lại có chỗ khác biệt, đen đuôi hươu nhóm bởi vì đàn sói xuất hiện mà dọa đến tứ tán chạy trốn, Douglas con sóc nhảy tung tăng nhảy lên đến cây thấp chỗ cao nhất, song quan lô từ ở phía xa bờ biển trên vách đá không bay lượn, thỉnh thoảng giống máy bay ném bom đồng dạng lao xuống hướng phía dưới, mát mẻ gió biển đập vào mặt.

	Trương Tử An ngẫu nhiên quay đầu, xem sau lưng tình huống, không biết rõ hươu sừng đỏ nhóm phải chăng còn theo ở phía sau.

	Lại đi trong chốc lát, vòng qua một mặt vách đá, bàng bạc Thái Bình Dương xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Bọn hắn không hẹn mà cùng ngừng chân, ngắm nhìn mặt biển, phảng phất cách biển cả có thể nhìn ra xa đến ở xa biển cả một bên khác Tân Hải thị.

	Nơi này mặt biển không giống Ai Cập biển cả như vậy xanh thẳm, hơi hiện ra màu xanh nâu, hải triều từng lớp từng lớp phun lên bãi cát, đánh thẳng vào bờ biển nham thạch.

	Phốc!

	Xa xa trên mặt biển đột nhiên phun ra một cỗ hơi nước, tại sắp biến mất dưới ánh mặt trời chiếu sáng giống như là một vòng chói lọi cầu vồng, lập tức lại biến mất.

	Là kình.

	Trương Tử An giơ lên kính viễn vọng nhìn một chút, cách quá xa, không biết là cái gì chủng loại kình.

	"Chúng ta đi trên bờ cát đi thôi." Hắn đối Pháp Thôi đề nghị, "Ta chỗ này còn có một người bạn ngươi chưa gặp qua."

	Tại trên bờ cát đi đường chậm rãi từng bước, thường xuyên sẽ rơi vào hạt cát bên trong, hiển nhiên so trên đồng cỏ đi đường càng ảnh hưởng tốc độ đi tới, Pháp Thôi cũng không có gì ý kiến, đối đàn sói hạ lệnh, đổi đi bãi cát.

	So với San Francisco phụ cận trứ danh 17 dặm Anh bờ biển phong cảnh, mảnh này man hoang bờ biển cảnh sắc muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nước biển không lam, bãi cát không bạch, liền ngay cả bờ biển nham thạch cũng không hùng kỳ,

	Cho nên ngay cả một bóng người đều không có cũng là bình thường, nếu không coi như lại xa xôi, cũng có thể cho ngươi khai phát thành du lịch khu.

	Trương Tử An đứng ở bờ biển trên một khối nham thạch, nhìn thấy nham thạch ở giữa nghỉ lại lấy phong phú sinh vật biển, như là tiểu Ngư, tôm nhỏ, con hà, di bối, thạch ba ba, sao biển, con cua chờ một chút, bởi vì không có Nhân loại quấy rầy, duy trì nguyên thủy nhất nhược nhục cường thực sinh thái hoàn cảnh.

	Hắn dùng điện thoại di động nhắm ngay nham thạch bên cạnh nước biển, đem Thế Hoa phóng xuất ra.

	Đông!

	Một đạo nhân thân đuôi cá cái bóng một đầu ngã vào trong nước, tóe lên cao cao bọt nước.

	"Ai u! Cái mông của ta!" Thế Hoa nhe răng nhếch miệng từ trong biển ló đầu ra, căm tức nhìn hắn nói: "Vì cái gì không chọn cái nước sâu chút địa phương? Kém chút đập đến đầu của ta! Nếu như ta trương này hoa nhường nguyệt thẹn dung nhan tuyệt thế bị hao tổn, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

	Trương Tử An đối nàng mà nói là nước đổ đầu vịt, còn chưa nói cái gì, chính nàng chú ý tới Pháp Thôi tồn tại, lập tức dời đi lực chú ý, "A...? Đây là ở đâu ra cẩu cẩu?"

	Pháp Thôi vội ho một tiếng, "Ta là sói."

	"Chó săn?"

	"Sói."

	"Chó cùng sói thời gian?"

	"..."

	Pháp Thôi xin giúp đỡ nhìn về phía Trương Tử An, nó đã không biết rõ muốn thế nào trả lời, cảm giác tư duy theo không kịp cái này mới xuất hiện nửa người nửa cá gia hỏa.

	Trương Tử An lặng lẽ chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương, ý là gia hỏa này đầu óc có hố, chớ cùng nàng chăm chỉ.

	Hắn đem Thế Hoa phóng xuất, chủ yếu là bởi vì để chính nàng tại trong điện thoại di động chờ đợi nhiều ngày như vậy, cảm giác có chút xin lỗi nàng, vừa vặn hiện tại đi tới bờ biển, liền để nàng ra hóng gió một chút, bằng không đợi trở lại Tân Hải thị về sau, nàng nói không chừng sẽ còn mượn cái này nguyên do náo bao lâu khó chịu.

	Thế Hoa một ngụm một tiếng cẩu cẩu kêu Pháp Thôi, lệnh Pháp Thôi cảm thấy không thể làm gì, chính suy nghĩ như thế nào tự giới thiệu cũng cường điệu chính mình là sói thời điểm, liền nghe lấy chạy ở trước mặt đàn sói tiếng kêu khác thường.

	"Thế nào?" Trương Tử An thấy nó lỗ tai khẽ động, giống như là nghe thấy được cái gì.

	"Đàn sói tìm được thứ gì, chúng ta qua xem một chút đi."

	Đàn sói thông qua tiếng kêu có thể biểu đạt đồ vật có hạn, Pháp Thôi cũng không rõ ràng bọn chúng đến tột cùng phát hiện cái gì, chỉ có thể xa xa nhìn thấy bọn chúng vây quanh trên sa mạc một vật quay tới quay lui, tựa hồ đối với vật kia cảm thấy rất hứng thú, dùng chân trước lay đến lay đi, thậm chí còn nghĩ hạ miệng cắn.

	Trương Tử An tưởng rằng rùa biển loại hình đồ vật, liền cùng các tinh linh cũng đi theo.

	"Uy uy! Các ngươi đi đâu? Làm sao không rên một tiếng nói đi là đi?" Thế Hoa gặp bọn họ muốn đi, cùng bọn hắn song song ở trong biển hướng phía trước bơi.

	Pháp Thôi dẫn đầu đuổi tới hiện trường, một tiếng quát lớn xua tán đi đàn sói, mà Trương Tử An cũng theo sát phía sau đuổi tới.

	Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn nửa chôn ở bãi cát bên trong vật kia làm bọn hắn cùng nhau lấy làm kinh hãi, Trương Tử An không khỏi lui lại hai bước, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Các tinh linh đuổi tới về sau, cũng tất cả đều giật nảy cả mình, nhát gan Pi càng là co lại đến Trương Tử An sau lưng, che mắt không còn dám nhìn.

	Liền ngay cả luôn luôn ngơ ngơ ngác ngác Thế Hoa đều cả kinh che miệng không để cho mình thét lên lên tiếng, đồng thời giống như là sợ lạnh đồng dạng ôm chặt cánh tay.

	Kia là một cái giày.

	Nói chính xác, là một cái bên trong eo đi bộ giày, dây giày còn hệ rất kiên cố.

	Một cái giày không có gì lớn, nhưng là hắn cùng các tinh linh thanh thanh sở sở nhìn thấy, một cây màu xám trắng bổng trạng vật thể đột ngột từ trong giày vươn ra, phẩm chất như là nhánh cây, nhưng so nhánh cây thẳng được nhiều, mặt cắt cao thấp không đều.

	Kia là... Người xương bắp chân.

	Nếu như đi đến bên cạnh, hướng trong giày nhìn một chút,  hẳn là còn biết xem đến chân xương, nói không chừng còn biết xem đến... Chưa hoàn toàn hư thối bàn chân.

	Quyết định bởi tại người này chết bao lâu.

	Trương Tử An cùng các tinh linh hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có tới gần, thật hướng trong giày nhìn một chút.

	Bọn hắn tại Ai Cập trong sa mạc gặp qua thây khô cùng khô lâu, lúc ấy mặc dù cũng rất rung động, nhưng kỳ thật trong lòng sớm đã có tương ứng chuẩn bị, mà lần này thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Mặt khác, thây khô cùng khô lâu đều là chết đi rất nhiều năm người, mà cái này giày kiểu dáng vẫn rất tân triều, giày chủ nhân chết đi thời gian chỉ sợ không phải rất dài.

	"Tử An, đây là có chuyện gì?"

	Lão Trà nghi ngờ nhìn về phía đàn sói, tại trong cánh rừng rậm này, có thể gây nên người vào chỗ chết động vật cũng không nhiều, đàn sói hiển nhiên là hiềm nghi lớn nhất, mà lại đàn sói vừa rồi phát hiện cái này giày lúc hưng phấn biểu hiện lại tăng lên sự hoài nghi này.

	Cái khác tinh linh cũng có chút đề phòng mà nhìn chằm chằm vào đàn sói.

	Pháp Thôi diện mục ngưng trọng, nó đi vào trong cánh rừng rậm này cũng không có mấy ngày, không dám hứa chắc người này có phải hay không bị sói ăn hết. 