 Chương 1618: Trực tiếp truyền máu pháp 

	Chính Megan hiến qua máu, cũng đã gặp người khác truyền máu, nhưng nàng xưa nay không biết động vật hẳn là làm sao hiến máu cùng truyền máu, khẩn trương bưng lấy ống chích, sợ mình làm hư.

	Trương Tử An cưỡng ép trấn tĩnh, hắn chưa ăn qua thịt heo tốt xấu gặp qua heo chạy, từng tại sủng vật phòng khám bệnh gặp qua Tôn Hiểu Mộng cho mèo chó truyền máu, cho nên đại khái bên trên biết quá trình, bất quá vấn đề là trong tay thiếu khuyết một loại đặc thù dược tề.

	Đã từng sinh hoạt tại toà này Indian thôn hoang vắng bên trong nuôi ong người cùng Jeep gia đình đều là tự cấp tự túc, có chút phổ thông thành thị trong gia đình sẽ không phòng đồ vật, ở chỗ này có lẽ liền có thể tìm tới.

	Nghĩ tới đây, hắn chạy đến phòng bếp tủ bát bên trong một trận xoay loạn.

	"Cạc cạc! Cho mèo thua cẩu huyết, chuyện này nghe đúng là mẹ nó cẩu huyết!" Richard đã từ hắn mũ trùm bên trong nhảy ra, cắt tỉa lông vũ nói: "Nhất cẩu huyết chính là cái này thế mà còn không phải nói bừa!"

	Megan nghe nó tút tút thì thầm, nhưng nàng nghe không hiểu tiếng Trung, không biết rõ con vẹt này đang kêu to cái gì, nếu như nàng có thể nghe hiểu, nhất định tràn đầy đồng cảm.

	"Nếu là năm đó cái thứ nhất làm liều đầu tiên mèo còn sống, bản cung nhất định cho nó thụ huấn." Fina cảm thán nói.

	"Không chỉ là mèo có thể thua cẩu huyết, hiện tại nhà khoa học còn tại nghiên cứu cho người ta thua máu heo khả thi đâu." Trương Tử An nói bổ sung.

	Tuyết sư tử giật mình gật đầu, "Meo meo meo! Thực chùy nam nhân chính là lớn móng heo!"

	Mèo thua cẩu huyết, không những sẽ không trí mạng, ngược lại có thể kéo dài tính mạng, đây quả thực là phá vỡ thường thức cùng tam quan tin tức.

	Cứ việc mèo cả đời chỉ có thể thua một lần cẩu huyết, nhưng đủ để làm nàng đối với sinh vật ở giữa kỳ diệu quan hệ có tiến thêm một bước nhận biết, thậm chí cảm thấy được bản thân chịu khổ đều có chút giá trị về giá vé.

	Trương Tử An nhìn nàng quá khẩn trương, một bên tìm kiếm hắn muốn tìm đồ vật, một bên để nàng đem có thể tìm tới ngọn nến cùng ngọn đèn toàn điểm bên trên, để trong phòng càng thêm sáng tỏ.

	Toà này phòng ở không có điện, chỉ có ngọn đèn cùng ngọn nến, có thể nghĩ tia sáng không tốt, vừa rồi khâu lại thời điểm, hắn cơ hồ đem con mắt đều áp vào Vladimir trên vết thương, nhưng một hồi rút máu lúc còn cần càng tinh xác thao tác, nhất định phải đề cao chiếu sáng độ sáng.

	Megan lên tiếng, đem lầu trên lầu dưới từng cái gian phòng ngọn nến cùng ngọn đèn toàn tập bên trong đến phòng khách, đem nơi này trang trí giống là ánh nến giáo đường.

	Không chỉ có như vậy, nàng còn đem có thể di chuyển tấm gương cùng cái khác hết thảy quang diện đồ vật tất cả đều chuyển đến, dùng để tăng cường phản xạ.

	"Jeff, ngươi là thế nào biết mèo có thể thua cẩu huyết?" Nàng một bên bố trí đồ vật một bên tò mò hỏi, dù sao loại kiến thức này quá mức ít lưu ý.

	Trương Tử An trong tay không ngừng, một mực tại phòng bếp bình bình lọ lọ bên trong tìm kiếm, một bên thuận miệng giải thích, thỏa mãn nàng cùng các tinh linh lòng hiếu kỳ.

	Có một lần, Tôn Hiểu Mộng tại trong phòng khám tiếp đãi một vị mang mèo đến cấp cứu khách hàng, con mèo này ở bên ngoài ăn nhầm độc chó dùng lạp xưởng, sinh ra nghiêm trọng tan máu phản ứng cùng xuất huyết bên trong, nhu cầu cấp bách truyền máu.

	Chính như Trương Tử An cùng nàng đều rõ ràng như thế, Trung Quốc sủng vật bệnh viện trên cơ bản không có phòng mèo huyết dịch kho, truyền máu chỉ có thể dựa vào lâm thời lấy máu, càng đừng đề cập nàng nhà này nho nhỏ sủng vật phòng khám bệnh, càng không khả năng chuẩn bị mèo máu.

	Nhưng mà, trải qua kiểm trắc, con mèo này nhóm máu là tương đối ít thấy B hình máu, B hình trong máu chứa mạnh vô cùng A hình kháng thể, tuyệt đối không thể thua nhập A hình máu.

	Không khéo chính là, lúc ấy trong phòng khám phù hợp truyền máu điều kiện mấy cái khỏe mạnh mèo tất cả đều là A hình máu, bọn chúng đều là chủ nhân vứt bỏ tại trong phòng khám vứt bỏ mèo.

	Tôn Hiểu Mộng khi đó còn cầu trợ ở kỳ duyên cửa hàng thú cưng giang hồ cứu cấp, nhưng lúc đó Trương Tử An ở nước ngoài, Abyssinia mèo còn không có đi vào trong tiệm, trong tiệm mèo tất cả đều là khoảng ba tháng ấu mèo, không phù hợp hiến máu điều kiện, cho nên không có cách nào.

	Thế là, nàng hướng mèo chủ nhân đề nghị, lâm thời dùng cẩu huyết cứu cấp, kết quả mèo chủ nhân nghe xong đã nổi trận lôi đình, chất vấn nàng làm nghề y tư cách, nàng giải thích thế nào đối phương cũng nghe không lọt, đem nàng mắng một trận về sau mang theo mèo quay đầu đổi chạy sủng vật bệnh viện, bất quá phụ cận không có cỡ lớn sủng vật bệnh viện, con mèo kia cuối cùng là không được cứu cũng không có đoạn dưới.

	Tôn Hiểu Mộng đem việc này tại trong vòng nhỏ nhả rãnh, bị Trương Tử An nhìn thấy, liền ghi ở trong lòng.

	Đại bộ phận bình thường bác sỹ thú y cũng không biết cái này ít lưu ý tri thức, chút ít so sánh có lòng cầu tiến bác sỹ thú y có lẽ biết, nhưng cũng không nhất định dám thay đổi tại thực tiễn, bởi vì sủng vật chữa bệnh ngành nghề bên trong tranh chấp sự kiện một chút cũng không so Nhân loại chữa bệnh ngành nghề bên trong ít, nếu là thua mèo máu cuối cùng chết rồi, nói đến còn có thể thông cảm được, dù sao cũng là bình thường trị liệu, nhưng thua cẩu huyết cuối cùng còn không có cứu lại, vậy thì có lý thuyết không rõ, nói không chính xác phải bồi thường một số tiền lớn... Loại sự thật này tế thao tác, một là cần bác sĩ bác học nhiều biết, hai là cần khách hàng tích cực phối hợp bác sĩ công việc, thiếu một thứ cũng không được.

	Megan thổn thức không thôi, hâm mộ nói: "Tôn bác sĩ nhất định là vị phi thường xuất sắc bác sỹ thú y..."

	"Cạc cạc! Tính ngươi nói đúng!" Richard phụ họa nói.

	Lời này một chút không khoa trương, Trung Quốc nhân khẩu mật độ cùng sủng vật mật độ đều xa xa cao hơn quốc gia phương tây, cho nên Trung Quốc bác sĩ cùng bác sỹ thú y hàng năm giải phẫu lượng đủ phương tây bác sĩ làm cả đời, phương tây bác sĩ có lẽ một tuần một trận giải phẫu nhẹ nhõm kiếm lương cao, Trung Quốc bác sĩ sáng trưa tối ba trận cỡ lớn giải phẫu quá cực khổ đột tử là chuyện thường ngày... Quen tay hay việc cái từ này là có đạo lý, phàm là cần khai đao thông thường giải phẫu, Trung Quốc bác sĩ bình quân trình độ trên cơ bản treo lên đánh phương tây bác sĩ.

	"Tìm được!"

	Trương Tử An giơ một cái bình nhỏ, mượn đèn pin chỉ xem rõ ràng thân bình bên trên chữ, mặc dù chữ nhỏ nói rõ có chút mơ hồ, nhưng "Axít xi-tric Natri" mấy cái này chữ to vẫn là thấy rất rõ ràng. 

	Bởi vì nguyên chủ nhân thường xuyên nửa năm mới trở về một lần, vì phòng ngừa bị ẩm, miệng bình bịt kín rất nghiêm, bên trong bột màu trắng trạng tinh thể nhìn qua cùng mới ra xưởng không có gì khác biệt, tối thiểu nhìn bằng mắt thường không ra khác nhau.

	"Làm cái gì vậy dùng?" Megan tò mò hỏi.

	"Một loại thực phẩm chất phụ gia, gia chủ này người tại mùa hè thời điểm khả năng thường xuyên dùng hoa quả hoặc là quả dại ủ chế đồ uống uống, hay là tự chế pho mát cái gì, bất quá trọng yếu nhất chính là, Axít xi-tric Natri vẫn thua máu lúc thiết yếu kháng ngưng huyết tề." Trương Tử An giải thích nói.

	Vô luận là cỡ lớn sủng vật bệnh viện vẫn là cỡ nhỏ sủng vật phòng khám bệnh, cho mèo truyền máu lúc đều muốn lâm thời lấy máu, hiện hái hiện thua, nhưng là vừa rút ra máu nếu như trực tiếp bại bởi mèo, có thể sẽ sinh ra ngưng huyết, cho nên cần sử dụng kháng ngưng huyết tề, mà Axít xi-tric Natri chính là thường dùng nhất lại hàng đẹp giá rẻ kháng ngưng huyết tề, thực phẩm cấp cùng dược dụng cấp khác nhau rất nhỏ.

	Hắn quan sát qua Tôn Hiểu Mộng phối trí Axít xi-tric Natri dung dịch, lấy máu, truyền máu quá trình, cái này tại y học bên trên được xưng là trực tiếp truyền máu pháp, có khác với từ trong kho máu mang tới đông lạnh huyết dịch, bình thường tới nói cần ba người phối hợp, một người lấy máu, một người truyền lại, một người truyền máu, máu rút ra liền muốn mau chóng rót vào, coi như giảm bớt ở giữa truyền lại trình tự, ít nhất cũng phải hai người, cho nên nhất định phải đạt được Megan hỗ trợ, chính hắn một cá nhân bận không qua nổi. 