         	Chương 108: Trần Bất Thông
 
 	Phụ nữ trung niên đem Trần Thái Thông đánh ra cương trực trạng thái sau, lại gây một cái tổ hợp quyền: "Đừng bằng vào ta không biết, các ngươi đây là nhanh đóng cửa vì lẽ đó ở thanh kho xử lý việc này ta nhìn nhiều lắm rồi, vì lẽ đó lão bản ngươi cũng đừng đau lòng, cắt thịt lấy máu, thiệt thòi một khối cũng là thiệt thòi, thiệt thòi năm khối cũng là thiệt thòi, dù sao đều là thiệt thòi, không bằng liền đem cái kia cẩu 1500 quân cho ta, còn đỡ phải ăn ngươi tự liêu!"
 
 	Trần Thái Thông tức giận đến suýt chút nữa bật cười, "Không được không được, đại tỷ ngươi đừng đùa, thuần chủng một bên mục bớt nữa cũng không thể 1500 liền bán, này đều thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà."
 
 	"Tốt lắm, tạm biệt!" Phụ nữ trung niên lại không hai thoại, xoay người liền ra ngoài.
 
 	Trong cửa hàng bầu không khí trở nên lúng túng lên, các công nhân viên sợ bị chính đang nổi nóng ông chủ nhìn chằm chằm bới lông tìm vết, đều cúi đầu tìm chút rải rác việc làm, ra vẻ mình là đang cố gắng công tác, không phải ở ăn không.
 
 	"Mỗi một người đều là rác rưởi!" Trần Thái Thông mắng.
 
 	"Mời đến mời đến! Chúng ta ngày hôm nay toàn điếm năm chiết!" Cửa truyền đến công nhân mời chào khách mời âm thanh.
 
 	Một cái mười bảy mười tám tuổi bé gái trẻ tuổi đi vào trong cửa hàng.
 
 	Trần Thái Thông bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn chú ý tới nữ hài cầm trong tay chính là kiểu mới nhất quả táo điện thoại di động, trên chân xuyên chính là hàng hiệu giày thể thao, hiển nhiên là cái không thiếu tiền chủ nhân. Hơn nữa cô bé này rất trẻ trung, vẫn không có cảm hoá đến đi làm tộc khôn khéo cùng người trung niên con buôn, là một con tươi mới dê béo nhỏ.
 
 	Hắn đè lại rục rà rục rịch hướng dẫn mua môn, sợ bọn họ chuyện xấu, chính mình tự mình tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Hoan nghênh mỹ nữ quang lâm! Xin hỏi muốn nhìn chút gì "
 
 	Bé gái trẻ tuổi rất dứt khoát nói: "Ta nghĩ mua chỉ miêu."
 
 	Trần Thái Thông nụ cười đáng yêu: "Không thành vấn đề! Bản điếm miêu chủng loại rất đầy đủ hết, ở Tân Hải Thị là thuộc top 1 top 2. Mỹ nữ đã nghĩ kỹ mua loại nào không nếu như không có ta có thể cho ngươi đề cử một ít. Ta chính là tiệm này ông chủ. Bản điếm miêu huyết thống thuần khiết, hàng đẹp giá rẻ, đều là tổng công ty thống nhất phối hàng, tuyệt đối không phải con ruồi tiểu điếm có thể so với."
 
 	Bé gái trẻ tuổi suy nghĩ một chút, "Ta đối với miêu không hiểu rất rõ, ngươi cho tiến cử lên chứ."
 
 	Trần Thái Thông càng cao hứng, đây là người ngốc nhiều tiền chủ nhân, gặp gỡ loại này dê béo không tàn nhẫn tể một đao về hồi huyết hắn liền không họ Trần!
 
 	Hắn đối với bên cạnh công nhân đưa cho cái ánh mắt. Công nhân tâm lĩnh thần hội, lặng lẽ trốn, nhất lộ tiểu bào đến Ba Tư cùng bố ngẫu biểu diễn quỹ nơi đó, thật nhanh đem tân giới bài lấy xuống, đổi về giảm 50% trước lão giới bài, đồng thời dùng ký hiệu bút ở lão giới bài giá cả trước viết đến "Chiết sau" hai chữ.
 
 	Trần Thái Thông cố ý dẫn nữ hài chậm rãi đi, vừa đi vừa tự mình nói khoác, chờ đi tới Ba Tư cùng bố ngẫu biểu diễn quỹ trước thì, hắn nhìn thấy giá cả bài đã đổi lại, lập tức hướng về cơ linh công nhân đầu lấy khen ngợi ánh mắt. Công nhân thật cao hứng, sau khi chuyện thành công ông chủ nhất định sẽ đỏ lên bao, tối hôm nay công nhân món ăn bên trong cũng sẽ thêm cái đùi gà.
 
 	"Mỹ nữ mời xem, đây là bản điếm tốt nhất miêu, Ba Tư cùng bố ngẫu, ta đặc biệt kiến nghị ngươi mua này con bố ngẫu —— ngươi xem nó vui tươi có thể người khuôn mặt nhỏ, có thể nói là miêu bên trong mỹ nữ. Bố ngẫu miêu lại ngoan vừa đáng yêu, là hiện tại trong thị trường tối nóng nảy lưu hành nhất miêu, lấy ra đi quay đầu lại suất mười phần, hầu như có thể tính là hoàn mỹ nhất mèo."
 
 	Chính như Trần Thái Thông hi vọng như vậy, bé gái trẻ tuổi chỉ nhìn lướt qua yết giá 20 ngàn hai giá cả bài, ánh mắt liền chăm chú chăm chú vào bố ngẫu miêu trên người.
 
 	Bố ngẫu miêu tướng mạo đối với nữ tính tới nói có thể nói là lực sát thương mười phần, tính cách lại dịu ngoan có thể người, có thể tính là tiếp cận với hoàn mỹ gia miêu. Trở ngại nó phổ cập nguyên nhân có ba cái, một là tuy nói nó mao so với Ba Tư hơi ngắn, nhưng vẫn cứ xem như là lông dài miêu, so với Đoản Mao miêu cần càng nhiều lần quản lý; hai là loại này miêu hình thể hơi lớn, không phải tất cả mọi người đều yêu thích lớn như vậy nặng như vậy miêu, đặt ở trên đầu gối sẽ có chút trầm; ba là giá cả cư cao không xuống.
 
 	Hiện nay Trần Thái Thông trong cửa hàng liền này một con bố ngẫu, coi như ôm đồm chuyện làm ăn bảng hiệu, giảm 50% thực sự quá thịt đau, không dám vào hơn nhiều. Tại sao dùng bố ngẫu miêu khi (làm) bảng hiệu ni bởi vì hắn từ nhiều phương diện xác nhận, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong là không có bố ngẫu miêu."Nhân vô ngã hữu" là làm ăn kiếm bộn tiền cơ bản bí quyết một trong.
 
 	Trần Thái Thông cười tủm tỉm nhìn, lấy kinh nghiệm của hắn tới nói, cuộc trao đổi này nắm chắc.
 
 	"Này miêu rất đẹp." Bé gái trẻ tuổi gật gù, rất tùy ý hỏi: "Nó sẽ biểu diễn đặc kỹ "
 
 	"Ha" Trần Thái Thông há to miệng, coi chính mình nghe lầm, "Cái gì đặc kỹ "
 
 	Một bên đợi mệnh công nhân trong lòng biết muốn hỏng việc, mau mau xông tới bám vào ông chủ bên tai nói rằng: "Cái kia cái gì, ông chủ. . . Kỳ Duyên bên kia miêu sẽ biểu diễn đặc kỹ. . ."
 
 	"Cút qua một bên đi! Nói cái gì mê sảng đây!" Trần Thái Thông dùng cái mông một củng, đem mật báo công nhân củng qua một bên.
 
 	Hắn ở sủng vật ngành nghề sờ soạng lần mò nhiều năm, thật chưa từng nghe nói nhà ai cửa hàng thú cưng miêu sẽ biểu diễn đặc kỹ . Còn mạng lưới chủ bá, hắn cái tuổi này người là rất ít quan tâm, gần nhất chuyện làm ăn xảy ra vấn đề, hắn càng không có cái kia tâm tình quan tâm.
 
 	Bé gái trẻ tuổi trong mắt nhiệt độ thẳng tắp giảm xuống, đã tiếp cận với băng điểm. Này hạ nhiệt độ tốc độ lệnh Trần Thái Thông nhìn ra từng bước kinh tâm a, đều sắp đuổi tới Tây Bá Lợi Á dòng nước lạnh xâm lấn rồi!
 
 	"Sẽ không biểu diễn đặc kỹ a. . . Vậy cho dù." Bé gái trẻ tuổi có chút tiếc nuối, xoay người đi ra ngoài.
 
 	"Đợi đợi đợi đợi chờ một chút!" Trần Thái Thông đã biến thành Trần Bất Thông. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại sao muốn lấy xiếc thú đoàn tiêu chuẩn tới yêu cầu cửa hàng thú cưng giảng giảng đạo lý được rồi!
 
 	Bé gái trẻ tuổi dừng lại.
 
 	Trần Thái Thông đầy bụng oan ức, nhưng lại không thể phát tiết ở khách hàng trên người, giơ tay Nhất Chỉ vừa nãy công nhân, "Là hắn! Bản điếm tạm thời làm việc thả sai rồi giá cả bài! Ngày hôm nay này con bố ngẫu giá đặc biệt năm chiết, chỉ cần 1 vạn 1!"
 
 	Công nhân biểu thị này oa ta bối đến tốt sảng khoái, tối hôm nay đừng nói thêm cái đùi gà, liền nguyên bản tiêu phối đùi gà phỏng chừng đều không còn.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, ai để người ta là ông chủ, này oa muốn cho ai bối liền ai bối.
 
 	"Xin lỗi! Là ta công tác xuất hiện sơ sẩy!" Hắn phối hợp ông chủ làm sáng tỏ nói, cũng từ phía sau lưng lấy ra yết giá 1 vạn 1 giá cả bài đổi đi.
 
 	Bé gái trẻ tuổi nhìn hắn, lại nhìn Trần Thái Thông, "Cho nên nói, con mèo này vẫn là sẽ không biểu diễn đặc kỹ "
 
 	Trầm mặc.
 
 	Làm người lúng túng trầm mặc.
 
 	Bé gái trẻ tuổi hất đầu phát, bước chân nhẹ nhàng địa ra cửa tiệm.
 
 	Ở đây công nhân muốn bỏ của chạy lấy người, lại bị phẫn nộ Trần Thái Thông một cái tóm chặt cổ áo.
 
 	"Lão. . . Ông chủ. . ." Công nhân hàm răng run lên, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tức giận như vậy cùng tuyệt vọng ông chủ, thậm chí nếu là có người nói ông chủ trong cơn tức giận sẽ động thủ giết người hắn đều tin.
 
 	"Ngươi cho ta cố gắng nói một chút, " Trần Thái Thông nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ địa nói rằng: "Này sẽ biểu diễn đặc kỹ miêu là chuyện gì xảy ra "
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách mấy con phố nói ở ngoài, Trương Tử An vui rạo rực địa đếm lấy tiền mặt, thời đại này dùng tiền mặt đại ngạch tiền trả người vẫn đúng là không hơn nhiều. Cũng nhờ có như vậy, để hắn có thể hưởng thụ một cái đếm tiền mặt vui vẻ. Phỉ Na cũng nhìn chằm chằm tiền mặt tham lam địa trực liếm đầu lưỡi.
 
 	"Sư tôn, tiền này đã đếm nhiều lần, lại đếm liền đếm nát rồi!" Lý Khôn thẹn thùng. Này một người một con mèo quả thực rồi!
 
 	Trương Tử An lúc này mới lưu luyến không rời địa thả xuống tiền, nói: "Các ngươi nhớ kỹ, 'Nhân vô ngã hữu' là làm ăn kiếm bộn tiền cơ bản bí quyết một trong!"
 
 	Sư tôn tự trọng! Ngài hiện tại thỏa thỏa chính là phản phái sắc mặt a!
 
 
               		      