 Chương 1393: Hiệu ứng hồ điệp 

	Sau đó muốn đi đâu?"

	Biển cả triều âm thanh dần dần hơi thở, Trang Hiểu Điệp hỏi.

	Kỳ thật Trương Tử An cũng nói không xuất từ mình chân chính muốn đi chính là chỗ nào, nhưng hắn luôn cảm giác, chỉ cần đi thẳng xuống dưới, nhất định có thể đi đến chính mình muốn đi địa phương, nhìn thấy chính mình muốn gặp người.

	Cho nên hắn chỉ là mơ hồ trả lời: "Ngay ở phía trước, không xa lắm."

	Muốn nói mùa thu Tân Hải thị chỗ nào xinh đẹp nhất, ngoại trừ cuối thu thời tiết rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết ẩn vụ sơn bên ngoài, ở vào khu Đông Thành cùng nam thành khu ở giữa phố cũ đạo là chỉ có số lượng không nhiều lão Tân Hải người mới biết nơi tốt, bởi vì nơi đó đang giải phóng trước tọa lạc lấy mấy tòa nhà ngoại quốc lãnh sự quán cùng cơ quan, cơ hồ cả con đường đều là Tây Dương thức lối kiến trúc, đến nay còn có bình thường đối ngoại mở ra giáo đường, cho nên nơi này cũng thành hôn lễ, cosplay cùng tình lữ tản bộ thánh địa.

	Rất nhiều yêu thích chụp ảnh người tại tuần lễ vàng đều sẽ cõng trường thương đoản pháo qua bên kia dạo phố, thường xuyên có thể chụp hình đến không sai trong nháy mắt.

	Đương nhiên, cái gọi là chụp ảnh, trọng yếu nhất chính là người mẫu xinh đẹp. Mèo phiến đại hưng đạo, chính là bởi vì có rất ít xấu mèo.

	Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp không có từ đường cũ rời đi bờ biển, mà là dạo bước đi hướng đông nam, bất tri bất giác tiến vào nam thành khu phạm vi, xuyên qua mấy đầu hẻm nhỏ, trở ra thời điểm, lối kiến trúc làm cho người hoài nghi có phải hay không xuyên qua đến Châu Âu đầu đường.

	Rộng lớn nhưng cỗ xe thưa thớt đường cái hai bên mới trồng chỉnh tề mà rậm rạp nước Pháp ngô đồng, Tây Dương phong cách phòng ốc xen vào nhau tinh tế, thường xuyên có thể cách diên vĩ kiểu dáng hàng rào sắt nhìn thấy suối phun vườn hoa, suối phun bên cạnh đứng lặng lấy tượng nữ thần, còn có mọc ra cánh tay cầm cung tiễn tiểu thiên sứ đang bay lượn.

	Gió thu lóe sáng, đầy đường màu vàng hơi đỏ Lạc Diệp bị thổi làm ào ào như nước chảy di động.

	Trên đường vừa vặn bồi hồi mấy cái cầm máy ảnh tìm kiếm quay chụp mục tiêu lão pháp sư, bởi vì không có cố định ngự dụng người mẫu, mà lại gần nhất Tân Hải thị cũng không có tổ chức xe triển khai, đập hoa sen lại đập ngán, chỉ có thể ở ngày nghỉ tới đây thường ngày ngồi chờ.

	Mặc hoa lệ Hán phục Trang Hiểu Điệp vừa xuất hiện, Đông Phương cùng Tây Dương, cổ điển cùng hiện đại, hai loại phong cách khác lạ văn hóa tạo thành thị giác bên trên mãnh liệt xung kích.

	Lão các pháp sư lập tức giống nghe được mùi máu tươi cá mập, cõng máy tập thể hình nặng nề lớn vòng sáng ống kính cùng máy ảnh DSL máy ảnh xông lại, cũng không hỏi nàng có đồng ý hay không, cầm lấy máy ảnh chính là một trận xoạt xoạt.

	Trang Hiểu Điệp toàn vẹn không phát hiện thẳng tiến lên, cũng là Trương Tử An nhiều lần bị nhìn chằm chằm, ý là: Ngươi giống cây cột giống như đâm ở bên cạnh đoạt kính đâu? Tránh xa một chút mà!

	Trương Tử An cũng thật bất đắc dĩ, không phải tất cả mọi người giống tại ẩn vụ sơn đỉnh gặp phải cái kia nữ MC đồng dạng tôn trọng người khác chân dung quyền,

	Bọn hắn cứng rắn muốn đập cũng không có cách, mấu chốt là đập liền đập đi, còn chê hắn vướng bận...

	Trang Hiểu Điệp có chút xuất thần, đối như con ruồi loạn chuyển lão các pháp sư ngoảnh mặt làm ngơ, trong đầu suy tư tại bờ biển gặp phải cái kia xe lăn thiếu nữ.

	Nàng không dám trăm phần trăm khẳng định, nhưng xe lăn thiếu nữ màu lam nhạt váy liền áo, màu xanh sẫm mũ rộng vành, cùng kia được không lạ thường, không giống người châu Á màu da làn da, không một không làm nàng nghĩ đến cửa hàng thú cưng lầu hai trong bồn tắm đầu kia Mỹ nhân ngư.

	Đến nỗi tóc tại sao là màu đen, đại khái là bởi vì trong hiện thực không có người có được màu xanh sẫm tóc, mà quần áo cách ăn mặc đi thanh thuần phong cách thiếu nữ cũng không thích hợp cưỡng ép tăng thêm nhuộm tóc đặc điểm.

	Cho nên, có thể là con nào tinh linh lặng lẽ sửa đổi mộng cảnh một chỗ khác chi tiết.

	Có được loại năng lực này, nàng càng nghĩ, cảm thấy có thể là một mực không có ở trong giấc mộng lộ diện con chó kia.

	Kỳ quái là, nàng thông qua đọc đến Trương Tử An ký ức, cái khác tinh linh trước để ở một bên, nhưng Mỹ nhân ngư hẳn là rất ghét bỏ hắn, vì cái gì lại đi theo cái khác tinh linh cùng một chỗ nhập mộng đâu?

	Chẳng lẽ là Trương Tử An ngủ say về sau, cửa hàng thú cưng bên trong lại xảy ra chuyện gì nàng không biết sự tình?

	Càng làm nàng hơn lo lắng là mộng cảnh bản thân.

	Từ nàng để dẫn dắt, đồng thời lợi dụng Trương Tử An ký ức đến tạo dựng cái mộng cảnh này thế giới, mặc dù chỉ là một giấc mộng, lại là vô cùng chân thực mộng, cái mộng cảnh này thế giới một khi sáng lập, liền cùng hiện thực không có gì khác biệt.

	Đây cũng là nàng sáng tạo ra hoàn mỹ nhất mộng.

	Cổ nhân trong mộng có quá nhiều hư ảo cùng tùy tâm sở dục, như thế mộng cùng hiện thực khác biệt quá lớn, làm nàng thanh tỉnh biết kia là mộng, cho nên nàng càng ưa thích cái này mộng, ngay cả chính nàng có đôi khi đều sẽ mê hoặc trong đó, không biết rõ mình rốt cuộc là một người, vẫn là một cái...

	Chính là bởi vì vô cùng chân thực, cho nên không thể tuỳ tiện sửa chữa, nếu không rút dây động rừng, liền như là hắn trong trí nhớ câu nói kia —— Nam Mỹ châu sông Amazon bên trên một con bướm vỗ cánh, khả năng tại sau hai tuần gây nên nước Mỹ Texas châu một trận vòi rồng.

	Cái này tri thức đối với nàng mà nói phi thường mới lạ mà thú vị, nhưng kỹ càng suy nghĩ về sau lại cảm thấy ăn khớp trước sau như một với bản thân mình, hoàn toàn có thể nói tới thông, thậm chí giúp nàng làm rõ mạch suy nghĩ, có thể sáng tạo ra càng thêm rất thật mộng cảnh.

	Từ hướng này giảng, nàng rất cảm tạ Trương Tử An, là hắn trong lúc vô tình giúp nàng bổ túc chân thực mộng cảnh cuối cùng một khối ghép hình.

	Nhưng là... Con kia cuồng vọng tinh linh —— tên là Phi Mã Tư chó ngu, lại không biết trời cao đất rộng tự tiện sửa đổi mộng cảnh hai nơi chi tiết, lệnh lẽ ra không nên xuất hiện ở cái thế giới này tinh linh xuất hiện, lệnh lẽ ra không nên lúc này chiếu lên phim chiếu lên, thậm chí không có trải qua quay chụp quá trình, này lại dẫn phát dạng gì phản ứng dây chuyền, ngay cả nàng đều không nắm chắc được.

	Bết bát nhất tình huống, mộng cảnh có thể sẽ đi hướng ngay cả nàng đều không cách nào chưởng khống không biết phương hướng...

	Trương Tử An lúng túng đối mặt lão các pháp sư chỉ trích ánh mắt, Trang Hiểu Điệp yên lặng tự hỏi đối mộng cảnh thế giới chữa trị thủ đoạn, hai người ai cũng không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng tiến lên, thẳng đến tiền phương xuất hiện một tòa trường phái Gothic giáo đường.

	Toà này giáo đường không tính quá lớn,  cao chừng ba tầng, màu đỏ chuyên mộc hỗn hợp kết cấu, hai bên trái phải đều có một cái cao ngất Gothic thức gác chuông, mỗi cái gác chuông đỉnh nhọn bên trên đều đứng thẳng một chi thuần trắng Thập Tự Giá, cho người ấn tượng là trang nghiêm, túc mục, thủ cựu.

	Một chi tựa hồ là đến tự đại học chụp ảnh xã đoàn hoặc là nhị thứ nguyên xã đoàn tại giáo đường cổng hò hét ầm ĩ chơi lấy cosplay, mấy cái nam sinh vây quanh số ít mấy nữ sinh xoay quanh, có phụ trách bổ ánh sáng, phụ trách chụp ảnh, phụ trách cầm cây quạt quạt gió chế tạo tay áo bồng bềnh hiệu quả... Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Trong đó cũng có phụ trách làm người mẫu muội tử mặc chính là cổ phong trang phục, có thể là cos cái nào đó hàng nội địa võ hiệp trong trò chơi nhân vật, bất quá không có so sánh liền không có tổn thương, cùng Trang Hiểu Điệp so sánh, vô luận là nhan trị, dáng người vẫn là trang phục tinh mỹ độ tất cả đều bị nghiền ép.

	Giảng đạo lý, bọn hắn tại giáo đường cổng quay chụp, thỉnh thoảng lớn tiếng ồn ào, kỳ thật đã làm quấy rầy giáo đường bình thường trật tự, giáo hữu nhóm ra vào giáo đường nhận lấy ảnh hưởng, điềm tĩnh không khí cũng bị đánh vỡ.

	Làm Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp mang theo một đám lão pháp sư từ giáo đường cổng đi ngang qua lúc, như thế kỳ dị tổ hợp chuyện đương nhiên hấp dẫn xã đoàn các thành viên ánh mắt. 