 Chương 1000: Cố sự vượt ngàn chương, đổi nhân gian

	Trương Tử An biết mất đi sủng vật tư vị là rất khó chịu, mặc dù Mao Mao cùng Lưu Văn Anh một nhà thời gian chung đụng không phải quá dài, nhưng các nàng đã đem nó xem như là không thể thiếu người nhà, quen thuộc nó tồn tại.

	Lưu Văn Anh đột nhiên lấy lại tinh thần, hướng trong phòng ra hiệu nói: "Tiểu Trương, chớ ngẩn ra đó, nhanh hướng trong phòng ngồi đi, muốn uống chút gì đồ uống? Có đói bụng không?"

	"Không cần phiền toái như vậy, chỉ là tới xuyên hạ môn, đợi một chút liền đi."

	Trương Tử An cũng không có hướng trong phòng tiến, liền đứng tại cửa ra vào cùng Lưu Văn Anh lảm nhảm xuống việc nhà. Hắn nghe được trong phòng bếp bay tới nồi cơm điện chưng gạo cơm mùi thơm, biết Lưu Văn Anh khẳng định là đang chuẩn bị cuối tuần phong phú cơm trưa, không tiện nhiều quấy rầy, nói chuyện một hồi về sau liền đưa ra cáo từ.

	Lưu Văn Anh rất chân thành cực lực giữ lại, mời hắn lưu lại xong cơm trưa lại đi, nhưng là hắn lấy về cửa hàng về sau còn có rất nhiều chuyện muốn làm vì lấy cớ uyển cự.

	"Vậy ta đưa ngươi xuống lầu đi." Nàng gặp Trương Tử An khăng khăng muốn đi, thế là thay đổi đi ra ngoài dép, dự định tiễn hắn xuống lầu.

	"Không cần, ngài dừng bước đi." Trương Tử An khuyên can đạo.

	"Không có việc gì, trong nhà gia vị sử dụng hết, ta vừa vặn muốn đi xuống lầu cư xá thành phố mua, làm sao cũng muốn xuống lầu." Thái độ của nàng cũng rất kiên quyết.

	"Vậy được rồi. . . Nguyệt Nguyệt, cửa hàng trưởng ca ca đi a, bái bai!" Trương Tử An đi đến Nguyệt Nguyệt cửa phòng, hướng Nguyệt Nguyệt ngoắc.

	Nguyệt Nguyệt cùng Berlin gấu chơi đến rất vui vẻ, ôm nó trên giường lăn lộn.

	"Nguyệt Nguyệt, mau cùng thúc thúc gặp lại!" Lưu Văn Anh thúc giục nói.

	"Thúc thúc gặp lại!" Nguyệt Nguyệt vui vẻ ra mặt.

	"Nguyệt Nguyệt, chính ngươi ở nhà đợi một hồi, ngoan ngoãn cùng gấu nhỏ hảo hảo chơi, mụ mụ đi chuyến dưới lầu, rất nhanh liền trở về." Lưu Văn Anh dặn dò.

	Nguyệt Nguyệt gật đầu.

	Lưu Văn Anh khóa kỹ cửa phòng, cùng Trương Tử An cùng nhau đi thang máy xuống lầu.

	Đi ra đơn nguyên môn, Lưu Văn Anh không có vội vã đi thị, mà là trước đi theo Trương Tử An đi đến hắn dừng xe địa phương, một đường thuận tiện tiếp tục lảm nhảm chút việc nhà.

	Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương mèo kêu, làm bọn hắn hai cái ngừng lại câu chuyện, trong lòng đồng thời khẽ động.

	Bọn hắn liếc nhau, không hẹn mà cùng hướng mèo kêu truyền đến phương hướng bước nhanh tới.

	Trương Tử An nghe thanh âm này không giống như là Vladimir, hi vọng nó đừng ra chuyện gì.

	Chuyển qua một cái chỗ ngoặt, trước mặt bọn hắn xuất hiện một mảnh nhỏ đất trống, trên đất trống bày biện mấy cái trung lão niên người dùng cộng đồng máy tập thể hình , vừa bên trên là cỏ xanh cùng cây thấp tạo thành dải cây xanh.

	Một cái cao lớn thô kệch nhân cao mã đại tuổi trẻ tráng hán đứng ở nơi đó, nắm trong tay lấy một chi gậy sắt đánh golf, đưa lưng về phía Trương Tử An bọn hắn.

	Thời tiết vẫn rất lạnh, người này liền đã mặc vào ngắn tay áo lót, giống như là rất sợ nóng dáng vẻ.

	Ở trước mặt hắn, một con mấy tháng đều có thể có thể vừa dứt sữa mèo con co người lên, sợ không ngừng gào thét.

	Cái này mèo con toàn thân lông trắng, lông chiều dài trung đẳng, là một con rất thường gặp thổ miêu, bất quá vẫn rất xinh đẹp, màu lam nhạt trong mắt tràn đầy sợ hãi, bất lực nhìn chung quanh.

	Nó bị cầm gậy sắt đánh golf tráng hán ngăn ở xó xỉnh bên trong, còn vị thành niên nó nhảy vọt năng lực không mạnh, đường chạy trốn đều bị chặt đứt, hoàn toàn thành cá trong chậu.

	Mà cái này tráng hán giống như là đang thưởng thức hoảng sợ của nó biểu lộ, thỉnh thoảng ra tiếng cười hắc hắc.

	Trương Tử An nhớ lại, cái này tráng hán đúng là hắn lần trước lúc đến nhìn thấy người kia, mà lại tráng hán trong tay gậy tròn vẫn là từ Lưu Văn Anh nơi đó lấy đi.

	"Người này là làm gì?" Hắn thấp giọng hỏi Lưu Văn Anh.

	Lưu Văn Anh khẽ nhíu mày, hướng hắn thấp giọng đáp lại nói: "Người này tên là Lưu Dũng Huy, mọi người đều gọi hắn A Huy, là trong khu cư xá một cái không việc làm, từ khi cư xá bắt đầu khu trục mèo hoang về sau, hắn liền hướng vật nghiệp xung phong nhận việc, biểu thị hắn nguyện ý gánh chịu nhiệm vụ này, còn hướng vật nghiệp yêu cầu một khoản tiền. . . Từ khi đó bắt đầu, hắn liền bạch thiên hắc dạ tại trong khu cư xá lắc lư, mỗi ngày đều khiêng gậy sắt đánh golf, hung thần ác sát, cùng bảo an xưng huynh gọi đệ, cùng trong khu cư xá một phương bá chủ không sai biệt lắm, ai cũng không dám chọc hắn. . ."

	Trương Tử An gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

	Lưu Dũng Huy có thể là nghe được tiếng nói chuyện của bọn họ, bỗng nhiên nhìn lại, ánh mắt tại Lưu Văn Anh trên mặt hơi dừng lại, cuối cùng rơi vào Trương Tử An trên thân.

	"Ngươi là làm gì?" Hắn thô lỗ dùng gậy tròn chỉ vào Trương Tử An quát hỏi.

	Không đợi Trương Tử An tiếp lời, Lưu Văn Anh vượt lên trước đáp lại nói: "Dũng huy, đây là ta một người bạn, đến chỗ của ta thăm nhà."

	"Thăm nhà?" Lưu Dũng Huy nghi ngờ nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt đánh giá nửa ngày, "Trách không được, giống như trước kia gặp qua ngươi. . ."

	Hắn đối Trương Tử An đã mất đi hứng thú, hừ một tiếng, phất phất trống không cái tay kia nói: "Đi thôi! Đi thôi! Muốn thăm nhà liền đi thăm nhà, đừng ở chỗ này vướng bận!"

	Lưu Văn Anh kéo kéo Trương Tử An, ý là chúng ta đi nhanh lên đi, người này không dễ chọc.

	Trương Tử An lại nguyên địa không hề động, học Lưu Dũng Huy dáng vẻ một chỉ, bắt chước Lưu Dũng Huy ngữ khí hỏi: "Ngươi lại là làm gì?"

	Sự can đảm của hắn lệnh Lưu Văn Anh cùng Lưu Dũng Huy cũng vì đó kinh ngạc.

	Nói đùa!

	Nếu như đối mặt chính là cái lão đầu lão thái thái, tinh thông dính áo mười tám ngã, một lời không hợp liền hướng trên mặt đất nằm cái chủng loại kia, Trương Tử An sẽ quả quyết nhận sợ, đó thật là không thể trêu vào, nhưng đối mặt như thế một cái cao lớn thô kệch tráng hán, hắn căn bản không giả được không!

	Lưu Văn Anh lo lắng lôi kéo cánh tay của hắn, ý là chúng ta đừng gây chuyện, đồng thời miệng bên trong không chỗ ở hướng Lưu Dũng Huy xin lỗi.

	Trương Tử An không có phí công cùng lão Trà luyện quyền, hạ bàn quấn lại vững vô cùng, Lưu Văn Anh làm sao kéo đều kéo không nổi , mà lại hắn cũng không có phí công cùng lão Trà ở chung, làm sao có thể đối mặt ức hiếp nhỏ yếu sự kiện làm như không thấy? Kia sau khi trở về lại có gì diện mục đi đối mặt lão Trà?

	Lưu Dũng Huy còn là lần đầu tiên nhìn thấy có dám ngay mặt cùng tự mình khiêu chiến người, hắn bằng vào tự mình 1m9 thân cao cùng 19o thể trọng đến giờ không ai dám dùng loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện.

	Hắn giận quá thành cười, liếc xéo lấy Trương Tử An hỏi: "Ta là làm gì? Ta là làm gì liên quan gì đến ngươi a?"

	Trương Tử An bình tĩnh gật đầu, chỉ vào kia chỉ mèo trắng nói: "Ngươi là làm gì xác thực không liên quan ta thí sự, bất quá ngươi muốn đối con mèo này làm gì chứ?"

	"Làm gì? Ngươi không có mắt?" Lưu Dũng Huy khiêu khích nói, gậy tròn trong lòng bàn tay khẽ vấp khẽ vấp, "Vật nghiệp ủy thác ta thanh trừ trong khu cư xá mèo hoang, cho nên ta đang làm việc mà thôi!"

	"Vật nghiệp để ngươi thanh trừ, không có để ngươi đánh chết bọn chúng a?"

	Trương Tử An thông qua quan sát cùng đối thoại, xác định Lưu Dũng Huy là người bình thường —— cái gọi là bình thường, là chỉ tinh thần của hắn cùng tâm tính không có nhận mèo thần tượng điêu khắc ảnh hưởng, hắn là từ nội tâm lấy giết mèo ngược mèo làm vui.

	"Liên quan gì đến ngươi! Ta đánh chết bọn chúng thì phải làm thế nào đây?" Lưu Dũng Huy cười lạnh nói, "Ngươi muốn nhìn đúng không? Vậy liền để ngươi nhìn ta là thế nào đánh chết nó?"

	Nói, hắn giơ lên cao cao gậy tròn, mắt thấy là phải hướng mèo trắng trên đỉnh đầu rơi xuống.

	Trương Tử An đang muốn xuất thủ ngăn cản, đột nhiên nghe được một tiếng trường ngâm.

	"Hồng kỳ cuốn lên meo meo kích, hắc thủ treo cao bá chủ roi!" . . . 