 	Chương 757: Quân tử cố cùng

	Bộ cá voi là nhân loại nguyên do đã lâu hoạt động, đặc biệt những kia ngư nghiệp tài nguyên phong phú, kề bên vùng băng giá hải dương quốc gia, có điều theo nhân loại lạm bộ giết bừa, cá voi loại số lượng kéo dài giảm thiểu, 1986 năm lên quốc tế xã hội cũng đã cấm chỉ bắt cá voi.

	Không chút nào khoa trương địa nói, cá voi toàn thân đều là báu vật, hắn sản phẩm phụ ở xã hội hiện đại đều có thay thế phẩm, chỉ có thịt cá voi là không thể thay thế được.

	Quốc gia phát đạt ngư dân bắt giữ một đầu cá voi có thể thu lợi 8 vạn USD trở lên, một năm bắt giữ một đầu chính là giai cấp trung lưu, bắt giữ hai con chính là xã hội cao tầng nhân sĩ, mà tiệm cơm đem thịt cá voi làm thành mỹ vị món ngon sau có thể kiếm chác tăng gấp đôi lợi nhuận.

	Ở kếch xù lợi ích điều động, tuy rằng quốc tế công ước minh lệnh cấm chỉ thương mại hành vi bộ cá voi, nhưng lũ cấm không ngừng, bởi vì cái gọi là quốc tế công ước cần các quốc gia tự giác tuân thủ, nếu như quốc gia bản thân mở một con mắt nhắm một con mắt liền không có cách nào.

	Có quốc gia là công nhiên bộ cá voi, có đánh nghiên cứu khoa học danh nghĩa bộ cá voi, mà có quốc gia là lén lén lút lút bộ cá voi.

	Trương Tử An nghe nói Hàn quốc thì có người lấy "Ngộ bộ" danh nghĩa lén lén lút lút bộ cá voi, chỉ cần khách hàng nguyện ý trả tiền, liền có thể ở quán cơm bên trong thưởng thức mới mẻ thịt cá voi, bởi vậy khi hắn thấy Thế Hoa chỉ về hướng đông bắc, lập tức liên tưởng tới Hàn quốc có người trộm săn cá voi nghe đồn.

	Thế Hoa nhưng không tin, "A - thì lại an ngươi là ở lừa người chứ? Cá voi khả ái như vậy, Hàn quốc mới sẽ không có bộ cá voi đây, nhất định là nơi nào tính sai!"

	Nàng không muốn tin tưởng nàng oppa mang theo một mặt nụ cười xán lạn dùng dao nĩa thưởng thức mỹ vị thịt cá voi.

	Trương Tử An muốn phản bác, nhưng há miệng, càng làm chuyện nuốt trở vào.

	Bởi vì không có chứng cứ.

	Thế Hoa chỉ là hướng đông bắc, nhưng hướng đông bắc là cái rất lớn phạm vi, vừa bao quát Hàn quốc, cũng bao quát Phù Tang, còn bao gồm Russia Viễn Đông khu vực, này ba quốc gia viễn dương ngư nghiệp đều rất phát đạt, hơn nữa đều có bộ cá voi truyền thống.

	Một số chủng loại cá voi cũng không phải là lâm nguy động vật, đặc biệt tình huống bộ cá voi là bị cho phép.

	Nói đến hắn rất tức giận a, hắn rõ ràng có đem một đầu bạch cá voi mang về cơ hội, nhưng bởi vì hắn là tuân thủ pháp luật lương dân liền từ bỏ, lại có thể có người lén lén lút lút kiếm phần này hắn không dám tiền kiếm, rất là làm hắn không hoạn quả mà hoạn không đều!

	Không được, ta kiếm không tới tiền, các ngươi cũng đừng nghĩ kiếm!

	Liền hắn không tiếp tục ở đến cùng là quốc gia nào đang len lén bộ cá voi vấn đề trên nhiều tác dây dưa, mà là nói rằng: "Thế Hoa, ngươi không muốn những kia cá voi bị loài người bắt giết chứ?"

	Nàng gật đầu, "Cá voi rất đáng yêu a! Mãi đến tận ta ở nước Đức trên bờ biển mắc cạn trước, đầu kia bạch cá voi vẫn ở theo ta bơi đây! Khi ta mệt đến không thịnh hành, nó liền phù ở trên mặt nước để ta nằm nhoài trên lưng nó nghỉ ngơi; khi ta nhớ nhung oppa thời điểm, nó liền hát cho ta nghe; khi ta ở biển rộng mênh mông trên không tìm được phương hướng thì, nó thì ở phía trước cho ta dẫn đường tuy nói nó rất bổn, cho ta dẫn lầm đường, đem ta mang tới nước Đức mà không phải Hàn quốc. . ."

	Nói, nàng liền trở nên ủ rũ lên.

	Kỳ thực Trương Tử An cảm thấy nàng không tư cách nói nhân gia bạch cá voi bổn, nhân gia lại thế nào cũng là đem nàng dẫn tới bên bờ, nếu như dựa theo nàng phương thức ngây ngốc bơi xuống, nói không chắc hội bơi tới bách mộ đại đi.

	Lùi 10 ngàn bộ nói, coi như đầu kia bạch cá voi thật sự đem nàng dẫn tới Hàn quốc, phỏng chừng chính mình cũng biến thành một bàn thịt cá voi được bưng lên bàn ăn. . .

	"Như vậy, Thế Hoa ngươi có biện pháp gì hay không hướng những kia cá voi lan truyền tin tức?" Hỏi hắn.

	"Có a, ta có thể hát a!" Nàng nói.

	"Xa như vậy, chúng nó có thể nghe được?" Hắn lại hỏi.

	Nàng toát ra ở liếc si dáng vẻ, "A thì lại - an, ngươi có phải là xem thường ta? Ta có thể nghe được chúng nó tiếng ca, chúng nó đương nhiên cũng có thể nghe được ta a!"

	"Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn xác nhận một hồi." Trương Tử An cười nói, "Vậy ngươi có thể để cho bị đuổi giết cá voi môn bơi tới bên này, chúng ta bên này người là không bộ cá voi, đương nhiên cũng đối thịt cá voi không có hứng thú."

	"Thật sự?" Nàng nghi ngờ theo dõi hắn, "Người Trung quốc rất nghèo chứ?"

	Trương Tử An: ". . . Ngươi là từ trong Hàn kịch biết đến?"

	"Ừm!" Nàng dùng sức gật đầu, "Cho nên nhìn thấy ngươi này keo kiệt phòng tắm ta liền biết quả nhiên không sai!"

	Trương Tử An suýt chút nữa quỳ, xin lỗi, ta cho người Trung quốc mất mặt!

	"Kỳ thực, người Trung quốc cũng không tính rất nghèo, ít nhất không giống ngươi trong ấn tượng như vậy nghèo, không nói lên phía bắc rộng rãi những kia thành thị cấp một, liền ngay cả Tân Hải thị như vậy hai ba tuyến thành thị, sinh hoạt trình độ cũng không thể so Hàn quốc sai đi nơi nào đương nhiên cùng Âu Mỹ quốc gia phát đạt vẫn có chênh lệch." Hắn mau mau giải thích.

	"Vì lẽ đó chỉ là ngươi nghèo?" Nàng rõ ràng không quá tin tưởng.

	Trương Tử An cảm thấy, làm cho nàng xem xem ti vi vẫn có chỗ tốt, bất luận là nhìn ( tiểu thời đại ) loại hình điện ảnh vẫn là bản tin thời sự, đều có thể quét mới nàng đối Trung Quốc "Nghèo" ấn tượng.

	Có điều vẫn là quên đi, nếu để cho nàng xem ( tiểu thời đại ), tính cách của nàng phỏng chừng hội hướng về càng không thể dự đoán phương hướng phát triển. . .

	"Kỳ thực ta cũng bất tận." Chính hắn đều cảm giác mình lời này không cái gì sức thuyết phục, hắn đếm trên đầu ngón tay nói: "Ngươi xem, ta có phòng, có xe. . ."

	"Xe ở đâu?" Nàng kéo dài bồn tắm lớn bên cạnh rèm cửa sổ hướng dưới lầu xem.

	"Lập tức liền có!" Trương Tử An cường điệu nói, "Này không phải trọng điểm, trọng điểm là ta còn có mèo! Đừng xem có mấy người mặt ngoài phong quang, sau lưng liền chỉ mèo đều không có!"

	Lần này đến phiên Thế Hoa không nói gì.

	Nàng chăm chú suy nghĩ một chút, thật giống trong Hàn kịch vai nam chính bên trong dưỡng mèo vẫn đúng là rất ít. . .

	"Không đúng!" Nàng bỗng nhiên phát hiện mình dòng suy nghĩ bị Trương Tử An mang lệch rồi, không phục lắm địa chỉ vào hắn mặt nói rằng: "Ngươi dưỡng những kia mèo, tính cách đều quá ác liệt đi! Đặc biệt con kia mập mèo da cam!"

	"Ngươi nói ai tính cách ác liệt? Còn có ai là mập mèo da cam?"

	Vừa vặn Fina thấy Trương Tử An chậm chạp không đi lấy bữa trưa, trong bụng đói bụng, lên lầu đến giục hắn, vừa vặn nghe thấy Thế Hoa ở sau lưng nói nó nói xấu, lập tức nghệt mặt ra.

	Nàng hấp háy mắt, "Nơi này còn có con thứ hai mèo da cam à?"

	Nói thật, này hai vị tính cách cũng không có tư cách khinh bỉ đối phương.

	Mắt thấy này một cá một mèo lại muốn đánh tới đến, lại như là trời sinh oan gia đối đầu như thế, Trương Tử An mau mau đổi chủ đề, "Thế Hoa, ta có biện pháp chứng minh ta bất tận, chứng minh phương pháp chính là ta còn cho Fina mua quá kim cương đây!"

	"Ha?" Thế Hoa khó có thể tin địa trợn mắt lên, "Ngươi cho này chỉ mèo da cam mua quá kim cương?"

	Fina nhảy lên chính mình công chúa giường, từ phía dưới gối đầu gẩy đẩy ra lóe sáng nhẫn kim cương, chụp vào đầu ngón tay trên khoe khoang tự trừng mắt nàng.

	". . . Được rồi, ta biết ngươi tại sao nghèo." Nàng thở dài.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, "Những này trước tiên để ở một bên, Thế Hoa, ngươi liền để những kia bị đuổi giết cá voi hướng về bên này bơi đi, chỉ cần bơi vào Trung Quốc chuyên thuộc khu kinh tế, tự nhiên có hải giam, hải tập, ngư chính, hải cảnh tương quan thuyền bảo vệ chúng nó."

	"Thật sự?" Nàng vẫn như cũ hoài nghi.

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Ngươi có thể thử một chút, phản chính thử một chút cũng sẽ không mang thai."

 