 Chương 1607: Dã thú khắc tinh 

	Pháp Thôi cùng nữ nhân kia cách chừng hai mươi thước, chung quanh rất đen, nó kỳ thật không thấy rõ trong ánh mắt của nàng cụ thể có hàm nghĩa gì, nhưng nó dã thú bản năng làm nó sinh lòng cảnh giác, bởi vì có chút chi tiết làm nó sinh nghi.

	Nàng hai lần trong tiếng thét chói tai đều lộ ra cực độ hoảng sợ, giống như là sinh mệnh nguy cơ sớm tối, nhưng tận mắt thấy nàng về sau, Pháp Thôi không có phát hiện chung quanh có cái gì lửa sém lông mày nguy hiểm, vậy nàng là vì cái gì thét lên?

	Mặt khác, trang phục của nàng cũng rất kỳ quái, thế mà để trần bắp chân, giống như cũng không có mặc bít tất, quần áo trên người rất ít ỏi, tại rừng rậm ban đêm mặc thành dạng này khẳng định rất lạnh.

	Pháp Thôi từ khi tại San Francisco xuất hiện cũng một đường Bắc thượng, nó chạy cộng thêm đi nhờ xe đi vào Hồng Mộc rừng rậm, thấy qua không ít đi bộ người trang phục, điển hình hẳn là Trương Tử An dạng này, đeo túi xách, các loại vật tư chuẩn bị đầy đủ, mặc trên người phòng mưa giữ ấm lại chịu mài mòn quần áo.

	Nó từ đàn sói nơi đó biết được, ngoại trừ Lee Pite nơi ở của bọn hắn bên ngoài, phụ cận duy nhất nhân công kiến trúc chính là toà kia nho nhỏ Indian thôn hoang vắng, thôn hoang vắng bên trong trước mắt chỉ có Megan.

	Nữ nhân này không giống đi bộ người, cũng không phải Megan, kia nàng khả năng nhất chính là đến từ Lee Pite hang ổ.

	Tại trong nông trại canh tác đều là nam nhân, thủ vệ cũng đều là nam nhân, Pháp Thôi suy đoán chút ít nữ nhân hẳn là đều tập trung ở Bắc Hải giáp toà kia tòa nhà lớn bên trong, đại khái là phụ trách quét sạch, giặt hồ, bếp sau chờ tạp dịch.

	Những nữ nhân này cũng bị khác biệt trình độ tẩy não, nhất định không chịu đi vào khuôn khổ như Megan, khả năng đều đã bị ném tiến vào trong biển.

	Cho nên cái này đột ngột xuất hiện tại rừng rậm chỗ sâu nữ nhân liền rất khả nghi.

	Ý thức được khả năng này là cái cạm bẫy, Pháp Thôi trong lòng ngược lại có chút may mắn —— còn tốt tới là chính mình, mà không phải Phi Mã Tư. Này cũng cũng không phải là nói nó cho là mình mạnh hơn Phi Mã Tư, chỉ là ra ngoài hi sinh tinh thần, nó càng tình nguyện là chính mình thân ở hiểm địa.

	Nó quay người muốn lui về phía sau, bất luận nữ nhân này có phải hay không địch nhân cùng một bọn, trước tiên lui đến khoảng cách an toàn lại nói.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mấy tiếng trầm đục liên tiếp từ trên đỉnh đầu xuất hiện.

	Không phải truyền thống tiếng súng, cũng không giống là súng Taser.

	Pháp Thôi vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy bàn cờ dây thừng lưới chính hướng mình quay đầu đè xuống.

	Không được!

	Nó toàn lực hướng bên cạnh đánh tới, nhưng dây thừng lưới tới quá nhanh, không chỉ một tấm lưới, là ba tấm dây thừng lưới hiện lên xếp theo hình tam giác đưa nó chung quanh tất cả đều bao trùm ở, nó tránh thoát một tấm, lại bị một cái khác tấm lưới bao lại.

	Nó bị dây thừng lưới quấy ngã, giãy dụa lệnh dây thừng lưới đem nó cuốn lấy càng chặt, rất nhanh liền bị quấn giống cái cương thi.

	"Ha ha! Đuổi kịp!"

	"Bắt được một cái!"

	Từ bên cạnh trên cây nhảy xuống mấy cái thủ vệ, mỗi người trong tay đều nắm lấy một chi tạo hình quái dị thương trạng vật thể.

	Nếu như Trương Tử An ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra đây là phòng ngừa bạo lực lưới thương, lại có như là bắn lưới thương, bắt lưới chờ một hệ liệt biệt danh, cùng súng Taser đồng dạng đều là không phải trí mạng tính vũ khí, chủ yếu là dùng để tại tận lực không làm thương hại mục tiêu tình huống dưới bắt giữ mục tiêu, không chỉ có dùng cho phòng ngừa bạo lực lĩnh vực, cũng thường xuyên dùng để bắt giữ nguy hiểm dã thú.

	Thứ này dáng vẻ giống như là máy sấy, dùng áp súc khí thể khu động, bóp cò sau đem bốn góc rơi có vật nặng dây thừng lưới phun ra, dây thừng lưới sẽ ở không trung tự động mở ra, gặp được chướng ngại vật liền tự động che kín.

	Bắn lưới thương tầm bắn so súng Taser hơi dài một chút, đối phó người kỳ thật không dùng tốt lắm, bởi vì người là đứng nghiêm, có linh hoạt hai tay, bị lưới bao lại về sau, chỉ cần không phải quá mức kinh hoảng, biết rõ tình huống về sau, tiêu tốn mấy giây mười mấy giây thời gian liền có thể tránh thoát dây thừng lưới, mặt khác bị bao phủ người y nguyên có thể móc ra đao, thương chờ trí mạng vũ khí phản kích, cho nên vật này tại cảnh dụng lĩnh vực kỳ thật rất xấu hổ, kém xa súng Taser dùng tốt.

	Súng Taser am hiểu đối phó người, không am hiểu đối phó dã thú, mà bắn lưới thương chính tương phản, đối phó dã thú có hiệu quả , mặc ngươi sư tử lão hổ, bị dây thừng lưới cuốn lấy về sau rất khó tránh thoát, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

	Pháp Thôi phẫn nộ đến cực điểm, nó muốn tránh thoát dây thừng lưới, nhưng dây thừng lưới càng thu càng chặt, nó thân là tinh linh so phổ thông sói muốn thông minh được nhiều, ý thức được như thế giãy dụa vô dụng, nhất định phải dùng răng đem dây thừng lưới cắn mở một lỗ hổng, nó mới có thể thoát thân.

	Nếu như cho nó đầy đủ thời gian, nó cũng có thể làm được, dù cho dây ni lông lưới lại cứng cỏi, nó đối với mình răng nhọn có lòng tin.

	Nhưng mấy cái này thủ vệ hiển nhiên không có ý định để nó toại nguyện, nó vừa mới mở một cái lỗ hổng nhỏ, bọn hắn liền cùng nhau tiến lên, ba chân bốn cẳng đè lại đầu của nó cùng thân thể, đem nó chăm chú đè xuống đất.

	Xong, Pháp Thôi lòng dạ biết rõ, rơi vào những người này trong tay, sợ rằng sẽ sống không bằng chết.

	Bọn hắn bắt sống nó cũng không phải là ra ngoài thương hại, vừa vặn tương phản, bọn hắn bắt sống nó là vì tốt hơn tra tấn nó, trải qua tra tấn về sau mới có thể làm thịt nó.

	Chính như Megan trải qua.

	Chính như hai ngàn năm trước bị đính tại trên thập tự giá người kia trải qua.

	Pháp Thôi khóe mắt quét nhìn nhìn thấy nữ nhân kia đứng lên, thân thể lông tóc không tổn hao gì, thụ thương dáng vẻ là giả vờ, nàng cùng bọn thủ vệ nói chuyện với nhau vài câu, hiển nhiên cùng bọn hắn là cùng một bọn.

	Mặc dù như thế, nó phẫn nộ, bởi vì chính mình nhận lấy lường gạt, bởi vì chính mình biến thành những này tội phạm tù nhân, nhưng nó cũng không hối hận, nếu như lại cho nó một lần lựa chọn cơ hội, nó nghe được tiếng kêu cứu y nguyên sẽ đến đây cứu người, chỉ bất quá sẽ càng cẩn thận một chút, giống như Trương Tử An.

	Nó biết Trương Tử An là rất cẩn thận, luôn luôn trước thăm dò tình huống rồi quyết định bước kế tiếp làm thế nào.

	Kỳ thật nó cũng rất cẩn thận, cho nên thời Trung cổ đám thợ săn nghĩ hết biện pháp cũng không có bắt được qua nó, nhưng nó đánh giá thấp hiện đại khoa học kỹ thuật, không biết rõ có bắn lưới thương loại này dã thú khắc tinh.

	Nó không hề từ bỏ chống cự, không ngừng mà cắn miệng muốn cắn những thủ vệ kia, cho dù chết cũng muốn lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ hạ Địa ngục, nhưng bọn hắn cẩn thận tránh cho bị nó cắn được, còn có một người thủ vệ dứt khoát dùng băng dán đem nó miệng dính trụ.

	Ô ô...

	Nó triệt để đã mất đi năng lực phản kích, ngay cả thống mạ những người này đều làm không được, trong cổ họng ô ô rung động.

	Lúc này,  nó ngửi được một loại nào đó mùi, quay đầu nhìn lại, nghiêng tầm mắt bên trong nhìn thấy một con mèo chậm rãi đi tới, trên trán là một cái phi thường bắt mắt M hình vằn.

	Ô ô...

	Pháp Thôi mặc dù chưa thấy qua con mèo này, nhưng trực giác nói cho nó biết, đây chính là thúc đẩy những cái kia quái mèo phá hư rừng rậm sinh thái kẻ cầm đầu, là một hệ liệt sự kiện thủ phạm một trong, nó hận không thể ăn sống thịt.

	Mèo lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, đùa cợt mỉm cười, "Cuối cùng, ngươi hay là thất bại, trận này tín ngưỡng chi tranh người thắng chỉ có thể là ta."

	Ô ô...

	Pháp Thôi nghĩ gào thét, muốn đem nước bọt nôn đến con mèo này trên mặt, muốn dùng hết tất cả phương pháp chọc giận địch nhân —— có bản lĩnh ngươi liền giết ta đi!

	"Không, ta mới sẽ không nhanh như vậy liền giết ngươi, ngươi đối ta còn rất hữu dụng." Mèo giương mắt nhìn hướng hắc ám trong rừng rậm, kia là Pháp Thôi chạy tới phương hướng, đồng thời đã tính trước cười nói: "Ngươi là ta mồi nhử, có thể giúp ta đem những cái kia tinh linh một mẻ hốt gọn!"

	Pháp Thôi tâm tượng là rơi vào trong hầm băng, đây là nó không nguyện ý nhất nhìn thấy sự tình. 