 Chương 1292: 2 con đường 

	Trương Tử An đoán chừng đã trốn đến ma quỷ chi hải biên giới, nhưng chắc chắn rất nhỏ, bởi vì đầu tiên là đất nứt sau là hắc phong bạo, địa hình địa vật đã hoàn toàn cải biến, đặc biệt tổ ong trạng cồn cát đều biến mất, thay vào đó là trong sa mạc thường thấy nhất cỡ lớn song song cồn cát, ma quỷ chi hải bên trong hiểm tượng hoàn sinh kinh lịch, bây giờ giống như là một giấc mộng.

	Phong bạo về sau, Tịch Dương phá lệ nhu hòa, không khí phá lệ trong suốt, nhiệt độ mát mẻ thích hợp, hết thảy đều tựa như tân sinh.

	Các tinh linh cũng lần lượt từ trong cửa sổ xe nhảy ra, run lẩy bẩy trên người hạt cát, hưởng thụ sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Lại xem xét xe việt dã, tất cả mọi người giật nảy mình, ngoại trừ nửa chiếc xe đều bị vùi lấp bên ngoài, thân xe xì sơn đều bị cuồng mãnh bão cát mài đến lộ ra sắt lá, pha lê cạnh ngoài tất cả đều là ngổn ngang lộn xộn đường vân, rèn luyện hiệu quả có thể so với giấy ráp, trần xe lều vải các thứ sớm đã không cánh mà bay.

	Tuy nói trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, nhưng Trương Tử An không có quá nhiều thưởng thức phong cảnh tâm tình, bởi vì hắn còn muốn thừa dịp mát mẻ mau đem xe móc ra, nơi này có thể làm việc chỉ có hắn lão ca một cái, coi như ánh mắt ám chỉ cũng không ai hỗ trợ.

	Hắn để Phi Mã Tư từ sau chuẩn bị trong rương tìm tới cái xẻng xếp điêu ra, vứt bỏ áo hai tay để trần bắt đầu làm việc.

	Từ hạt cát bên trong đào ra nửa chiếc xe nói nghe thì dễ, đào ra một cái xẻng hạt cát, lại lưu về trong hố chí ít nửa cái xẻng, đại bộ phận khí lực đều làm vô dụng công.

	"Cố lên! Cố lên!" Richard nhìn có chút hả hê xem náo nhiệt.

	Mặt trời xuống núi, lung tung ăn xong cơm tối, lại treo lên cắm trại dã ngoại đèn, đổ mồ hôi như mưa tiếp tục làm.

	Đáng tiếc là không có mang găng tay tiến sa mạc, bàn tay rất nhanh mài đỏ lên, như thiêu như đốt đau, đành phải xé toang một kiện quần áo trong, dùng vải nắm tay bao bên trên, nhịn đau tiếp tục làm việc.

	Coi như hắn đã một ngày một đêm không có chợp mắt, vừa rồi ngồi tại điều khiển vị bên trên đánh một lát chợp mắt

	Không phải hắn nghĩ liều mạng như vậy, thức ăn nước uống đều là có hạn, hiện tại hắn ngay cả mình ở đâu cũng không biết, ở chỗ này nhiều chậm trễ một ngày, liền nhiều một ngày nguy hiểm.

	Hắn chỉ biết là, chính mình không phải từ phía bắc đường cũ rời đi ma quỷ chi hải, hiện tại đại khái là ở vào đông, nam, tây ba phương hướng bên trong một cái nào đó, muốn đi cùng đội khảo sát khoa học hội hợp cần đường vòng, không thể lại từ ma quỷ chi hải bên trong xuyên qua, không có Nabari làm dẫn đường, sa mạc hoàn cảnh với hắn mà nói là hoàn toàn xa lạ.

	Trước đó nói xong, đội khảo sát khoa học sẽ chỉ ở dự định địa điểm chờ hắn 48 giờ, sau đó vì đại đa số đội viên an toàn, liền không thể không rời đi. Hiện tại không sai biệt lắm đã qua một nửa thời gian, nhất định phải tại còn lại 24 giờ bên trong đến, nếu không Trương Tử An cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp lái ra sa mạc.

	Mặc dù đội khảo sát khoa học thành viên cũng không đều dựa vào phổ, nhưng người dù sao cũng là quần cư động vật, sinh hoạt tại quần thể bên trong sẽ càng an tâm, vạn nhất xảy ra chuyện gì cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Cứ như vậy một mực đào được trời sắp sáng thời điểm, cuối cùng đem xe từ hạt cát bên trong móc ra, trước xe phương hạt cát đào ra một đầu sườn dốc, còn từ trong phế tích tìm mấy khối phiến đá, làm nền tại lốp xe dưới, để xe cất bước thường có đầy đủ chạm đất lực.

	Các tinh linh sớm đã mệt mỏi đi ngủ, làm xong đây hết thảy, hắn toàn thân đau nhức tê liệt ngã xuống tại điều khiển chỗ ngồi ngủ thật say.

	Ngày thứ hai.

	Hắn trong giấc mộng cảm thấy trên cằm lại đau lại ngứa, mơ mơ màng màng mở mắt xem xét, nhìn thấy một con chim cái mông chính đối miệng của mình, tựa hồ đang cố gắng ra bên ngoài chen phân.

	Ba!

	Hắn hạ ý vung tay đem Richard quất bay, lau lau khóe miệng nước bọt —— hi vọng là nước bọt đi, sau đó ngồi thẳng thân thể, ánh mắt ngây ngốc dò xét bốn phía.

	Toàn thân cao thấp xương cốt đều cùng tan ra thành từng mảnh không sai biệt lắm, đau đầu, cơ bắp đau, miệng đắng lưỡi khô, khoang miệng lở loét, trong dạ dày chua chua nước, không có bất kỳ cái gì một chỗ là thoải mái.

	Các tinh linh đều đã đi rồi, tinh thần cũng không tốt lắm, từng cái mệt mỏi đầy mặt, bởi vì hắn đêm qua làm việc thanh âm ảnh hưởng đến bọn họ giấc ngủ, sớm biết hẳn là đem bọn nó thu vào trong điện thoại di động, còn có thể tiết kiệm một chút nước và thức ăn.

	"Tử An, thế nào?" Lão Trà gặp hắn trạng thái tinh thần kém đến cực điểm, lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ta không sao, còn có thể chịu đựng được."

	Trương Tử An miễn cưỡng giữ vững tinh thần, chào hỏi các tinh linh lên xe.

	Coi như gặp may mắn, ô tô thuận lợi khởi động, gầm thét yết lấy phiến đá, xông ra hố cát.

	Chẳng có mục đích đi chạy trong chốc lát, hướng dẫn nghi rốt cục bình thường, đồng hồ này bày ra bọn hắn đã thoát ly ma quỷ chi hải từ trường. Thông qua hướng dẫn biết được, nơi này ở vào ma quỷ chi hải đông nam bên cạnh, khoảng cách lúc đầu lộ tuyến lệch ra thật xa, khoảng cách dự định địa điểm hội hợp thì càng xa.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Trương Tử An trong lòng trầm xuống, dù cho lạc quan nhất đoán chừng, chỉ sợ buổi tối hôm nay cũng rất khó đến dự định địa điểm.

	"Thế nào? Tình huống không tốt lắm?" Phi Mã Tư nhìn mặt mà nói chuyện, chú ý tới sắc mặt của hắn càng kém, mở miệng hỏi.

	Trương Tử An thở dài, dừng xe lại.

	Mọi người đồng tâm hiệp lực, có chuyện gì không thể giấu diếm các tinh linh, mà lại đám người kiếm củi đốt diễm cao, nói không chừng còn có thể tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Hắn xuống xe, trước kiểm lại một chút ẩm thực cùng nhiên liệu số lượng dự trữ, sau đó ngồi xổm ở đất cát bên trên cho các tinh linh vẽ ra sơ đồ.

	"Chúng ta lúc này là ở chỗ này,  đây là ma quỷ chi hải, đây là cùng đội khảo sát khoa học địa điểm hội hợp..." Hắn vẽ ra hai cái điểm cùng một cái vòng tròn, hai cái điểm phân biệt ở vào tròn phía bắc cùng đông nam bên cạnh, "Tình huống hiện tại là, chúng ta rất khó tại dự định thời gian đến dự định địa điểm, cho nên bày ở chúng ta trước mặt có hai con đường: Con đường thứ nhất là chấp hành nguyên kế hoạch, đi dự định địa điểm cùng đội khảo sát khoa học hội hợp, nhưng cái này muốn mong đợi tại bọn hắn chủ động kéo dài chờ đợi thời gian, bằng không đợi chúng ta đến, bọn hắn khả năng sớm đã đi, chúng ta không những nhào cái không, còn nhiều hơn tiêu hao thời gian, ẩm thực cùng nhiên liệu; thứ hai con đường..."

	Hắn lại tại nơi xa vẽ lên mộtt cái điểm khác, "Đây là Siwa ốc đảo. Thứ hai con đường chính là, chúng ta không đi theo đội khảo sát khoa học hội hợp, trực tiếp từ nơi này đến gần đường về Siwa ốc đảo."

	Về phần cái gọi là gần đường, đương nhiên là hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất, nhưng đây cũng không phải là đường cũ, mà là một đầu chưa hề đi qua mới đường.

	Nếu như chỉ có Vệ Khang cùng Nabari, lại thêm Salim, đoán chừng sẽ kéo dài thời gian chờ hắn đến, nhưng đội khảo sát khoa học lòng người không đủ, thực sự không thể đem hi vọng ký thác vào trên người bọn họ.

	Cái này cũng không thể trách bọn hắn, ai bảo hắn hứa hẹn 48 giờ đâu?

	Đứng tại góc độ của bọn hắn giảng, kéo dài thời gian có thể, muốn kéo dài bao lâu đâu? Cũng không thể một mực ngốc chờ đợi đi.

	Tại loại này cực đoan ác liệt tình huống dưới, người luôn luôn ưu tiên cân nhắc tự thân an nguy, tất cả mọi người khát vọng về nhà, nhân tính như thế, đây không tính là sai.

	Trên đường đi phát sinh các loại tình huống, để các tinh linh cũng đối đội khảo sát khoa học tình huống nội bộ có hiểu biết, đem hi vọng ký thác vào những người kia trên thân, lớn nhất khả năng chính là nghênh đón thất vọng.

	Lão Trà thật sâu nhìn thoáng qua hắn mỏi mệt đến cực điểm khuôn mặt, không đợi cái khác tinh linh phát biểu ý kiến, liền đánh nhịp nói: "Không cần nhiều lời, chọn con đường thứ hai. Tử An, ngươi giấc ngủ quá ít, nghỉ ngơi trước đến xế chiều tái xuất phát." 