 Chương 1711: 1 tuyến hi vọng 

	Trương Tử An kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Tinh Hải, cố gắng thuyết phục chính mình nó không phải huyễn ảnh.

	Lại là mộng sao?

	Vẫn là lần này mình điên thật rồi?

	Trời còn âm, yếu ớt rạng đông cho Tinh Hải bỏ ra cái bóng nhàn nhạt, bất luận nhìn thế nào, nó đều là thật sự tồn tại.

	"Tinh Hải, ngươi làm sao... Đây rốt cuộc là..." Hắn lắp bắp nói năng lộn xộn, muốn hỏi đồ vật nhiều lắm, lập tức toàn vọt tới bên miệng, ngược lại không biết hẳn là hỏi thế nào.

	Tinh Hải tựa hồ là biết hắn muốn hỏi điều gì, nhìn thoáng qua hắn ném lên giường điện thoại di động, nói: "Mọi người bị giam đi rồi, chính Tinh Hải trốn ra được ~ "

	Nó rất đơn giản, nhưng là đầy đủ nói rõ tình huống.

	"Mọi người bị giam ở nơi nào? Ta..."

	Hắn muốn nói ta muốn đi cứu mọi người, nhưng là... Hắn đã qua nhất thời xúc động liền xuất khẩu cuồng ngôn ngôn ngữ Choang nhưng lại làm không được niên kỷ.

	Tinh Hải ánh mắt nhìn về phía hư không, "Mọi người bị giam đang nhìn không thấy sờ không được không gian bên trong, Tinh Hải cũng là phí hết rất lớn kình mới thoát ra tới ~ "

	Nhìn không thấy sờ không được không gian... Phí hết rất lớn kình...

	Trương Tử An chú ý tới, Tinh Hải lông tóc có chút lộn xộn, phảng phất mới từ cái gì đặc biệt chật hẹp địa phương chui ra ngoài.

	"Được... Ngươi có thể trốn tới liền tốt..." Hắn thì thào nói, "Mọi người... Còn tốt chứ?"

	"Mọi người cũng đang cố gắng thử trốn tới ~" Tinh Hải không trả lời thẳng.

	"Kia..." Trong lòng của hắn dâng lên hi vọng.

	Tinh Hải lắc đầu.

	"Hiện tại chúng ta chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi viện quân đến ~ "

	Hắn tâm lần nữa chìm xuống, Tinh Hải ý tứ lại rõ ràng bất quá, cái khác tinh linh rất khó chạy ra trò chơi bày giam cầm, lực lượng của bọn chúng cũng không am hiểu đối phó loại này nhìn không đến sờ không được vô hình không gian.

	Viện quân...

	Đây là Tinh Hải lần thứ hai nâng lên cái từ này, lần thứ nhất Trương Tử An đầu óc vẫn là mộc, đắm chìm trong các tinh linh tập thể biến mất Tinh Hải một mình xuất hiện trong lúc khiếp sợ, không có nghe rõ, cũng không biết nó nói là cái nào hai chữ.

	"Viện quân? Ở đâu ra viện quân?" Hắn hỏi dò.

	Tinh Hải lại lắc đầu, "Meo ô ~ Tinh Hải không thể nói ~ Tử An ngươi phải có lòng tin ~ "

	"Tốt a... Nếu như chỉ cần lòng tin liền có thể, ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	Trương Tử An lòng dạ biết rõ, nếu như ngay cả các tinh linh đều làm không được sự tình, hắn càng thêm thúc thủ vô sách, hiện tại chỉ có thể tin tưởng Tinh Hải.

	Hắn nhất định phải tỉnh lại, không chỉ có là vì các tinh linh, cũng là vì chính mình.

	Có thể là Tinh Hải trở về làm hắn hơi nới lỏng tâm, hắn chí ít còn có Tinh Hải, cũng có thể là là Tinh Hải mà nói cho hắn đốt lên ngọn lửa hi vọng, lực lượng một lần nữa trở lại trong thân thể của hắn, đầu não cũng càng thêm thanh minh.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động, một lần nữa nhìn một lần trò chơi thông tri, chú ý tới một chút tu từ phương diện chi tiết.

	"Tất cả đã bị bắt giữ tinh Linh Quân đã bị thu về..."

	Không phải tất cả tinh linh bị thu về, mà là tất cả đã bị bắt giữ tinh linh bị thu về, nhìn như không có gì khác biệt, kì thực khác nhau rất lớn.

	Hắn biết chí ít có ba con tinh linh là sau khi xuất hiện không có bị bắt, một là Trang Hiểu Điệp, hai là tiểu Bạch, ba là Indian sói linh.

	Nếu như hắn không để ý tới giải sai câu nói này, cái này ba con tinh linh hẳn là y nguyên tồn tại ở thế gian ở giữa.

	Trò chơi đình chỉ vận doanh, cũng không phải là không tồn tại, khả năng chỉ là hủy bỏ người sử dụng kết nối, tựa như là hộ khách bưng hư hại, nhưng Server còn tại vận hành bình thường, nhưng là phổ thông người sử dụng không cách nào liên tiếp đến Server.

	Suy đoán này nghiệm chứng bắt đầu rất đơn giản, chỉ cần xác nhận cái này ba con tinh Linh Hoàn tồn tại là được, nhưng Indian sói linh tại cách xa muôn sông nghìn núi nước Mỹ Công viên Redwood bên trong, mà lại hắn mất đi trò chơi phụ trợ, dù cho nó không có biến mất, hắn cũng không nhìn thấy nó, cho nên chỉ có thể đem nó bài trừ.

	Trang Hiểu Điệp... Cái này tinh linh tình huống phi thường đặc thù, nó tồn tại không dựa vào tại điện thoại di động, thậm chí khả năng không còn nương tựa tại trò chơi, nàng là ký sinh tại đầu óc của hắn nơi nào đó, lấy mộng cảnh của hắn vì chất dinh dưỡng, chỉ cần hắn còn chưa có chết, sẽ còn nằm mơ, nàng liền sẽ một mực tồn tại.

	Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nàng có thể nói là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành... Chính là như thế điểu.

	Giấc mộng mới vừa rồi hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, là cái khác tinh linh hướng hắn cáo biệt về sau, nàng mới đem hắn kéo vào trong mộng, thời gian có trước sau có khác, cho nên nàng rất có thể y nguyên tồn tại.

	Nhưng là, Trương Tử An mỗi lần ở trong mơ nhìn thấy nàng, đều là nàng muốn gặp hắn, hắn mới có thể nhìn thấy nàng, cũng không phải là nói mỗi lúc trời tối nằm mơ đều có thể mơ tới nàng, kia không phải điên rồi không thể...

	Không nói trước tâm tính của hắn bây giờ có thể hay không ngủ, coi như ngủ thiếp đi cũng chưa chắc có thể mộng thấy nàng.

	Như vậy, chỉ còn lại có Tiểu Bạch rồi...

	Đúng lúc này.

	Đông.

	Có đồ vật gì nện ở lầu hai cửa sổ phòng ngủ bên trên.

	"Vladimir?"

	Trong lòng của hắn cuồng hỉ, coi là kế Tinh Hải về sau, Vladimir cũng trốn ra được, tranh thủ thời gian chạy đến bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn.

	Ngoài cửa sổ mặc dù không có Vladimir, nhưng hắn thất vọng sau khi nhưng lại có ngoài ý muốn niềm vui.

	Là tiểu Bạch!

	Tiểu Bạch đứng tại Ngũ Lăng Thần Quang trên mui xe, trong miệng ngậm một cái bóng chày, vừa rồi nó chính là vung ra bóng chày đánh đến cửa sổ.

	Thời gian quá sớm, tiểu Bạch coi là Trương Tử An còn đang ngủ, nó ngậm lấy bắn trở về bóng chày, vốn định lại quăng cái thứ hai, nhìn thấy hắn xuất hiện tại bên cửa sổ, cũng không cần lại quăng.

	Trương Tử An đẩy ra cửa sổ, "Tiểu Bạch! Ngươi... Ngươi không sao chứ? Mau vào đi!"

	Tiểu Bạch lông tóc ướt sũng kề sát trên thân thể, chân cùng đầu có vài chỗ trầy da, nó cho là hắn chỉ đúng vậy những này vết thương nhỏ, lắc đầu nói: "Ta không sao."

	Đang khi nói chuyện, tiểu Bạch đã nhảy lên bệ cửa sổ.

	"Ta hôm nay tới, là bởi vì..."

	Tiểu Bạch biết mình đối thủ một mất một còn khả năng ngay tại trong phòng, không muốn mỏi mòn chờ đợi, vốn định nói xong sự tình liền đi, nhưng nó đứng tại trên bệ cửa sổ hướng trong phòng liếc nhìn một chút, ngoài ý muốn không nhìn thấy cái chết của nó đối đầu, cái khác tinh linh cũng chỉ thừa đen trắng mèo con.

	Nó sững sờ, vừa mở cái đầu mà nói cũng dừng lại, nghi hoặc nhìn nhìn Trương Tử An, từ trên mặt hắn thấy được buồn khổ, bàng hoàng, bi thương và thất lạc, cả người đều đã mất đi bình thường tinh khí thần.

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn chúng đi đâu?" Nó đổi giọng hỏi.

	Trương Tử An nặng nề mà thở dài một hơi, "Một lời khó nói hết..."

	Tiểu Bạch là tới tìm hắn hỗ trợ, bởi vì ngày hôm qua bão cho chó lang thang cũng tạo thành rất lớn tổn thất, mấy con chó bị sụp đổ cây đập chết, còn có càng nhiều cẩu bị phong bạo cuốn đi không biết tung tích, thụ thương cẩu vô số kể. Chỗ ở của bọn nó tiếp giáp rác rưởi bãi chôn lấp, bãi chôn lấp bên trong rác rưởi bị bão thổi đến khắp nơi đều là, mùi thối xông trời, tiểu Bạch lo lắng sẽ ở chó lang thang ở giữa dẫn phát ôn dịch, cho nên phòng ngừa chu đáo chạy tới hướng hắn cầu trợ.

	Đến nỗi người bị tình nghi Y, nàng mặc dù rất tích cực hỗ trợ, nhưng dù sao nghe không hiểu nó, đối sủng vật kiến thức giải rất ít.

	Nó biết mình cùng chó lang thang quần thể thiếu hắn không ít ân nghĩa, dưới mắt hắn tựa hồ gặp cực lớn ngăn trở, coi như nó giúp không được gì, về tình về lý nó cũng không thể giả bộ như không nhìn thấy.

	Thế là, lúc đầu dự định nói xong cũng đi nó, từ trên bệ cửa sổ nhảy vào trong phòng, "Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Tử An đem chuyện đã xảy ra nói một cách đơn giản một lần.

	Tiểu Bạch nghe được cũng là hít sâu một hơi, "Nguyên lai là dạng này... Ta thật không có cảm giác được có cái gì dị dạng. Đối với tổn thất của ngươi ta rất xin lỗi, nhưng ta giống như không giúp đỡ được cái gì..."

	"Không sao, ngươi không có việc gì liền tốt... Đúng, ngươi tới là có chuyện gì a?"

	Trương Tử An trong lòng nhiều ít an tâm một chút, tiểu Bạch vẫn còn, Indian sói linh cùng Trang Hiểu Điệp liền vẫn còn, sự tình chưa hẳn không có chuyển cơ.

	Tiểu Bạch muốn nói lại thôi, do dự một lát nói: "Không có việc gì, chỉ là hôm qua bão quá mạnh, ta tới thăm các ngươi một chút phải chăng bình an... Đương nhiên không bao gồm con kia lam mèo."

	Nó trời còn chưa sáng liền lội lấy chưa hoàn toàn thối lui nước bẩn từ vùng ngoại ô chạy đến nơi đây, đương nhiên không có khả năng đơn thuần là vì thăm viếng bọn hắn, nhưng Trương Tử An lúc này gặp phải cực lớn khó khăn, nó không muốn hắn lại vì nó cùng chó lang thang sự tình mà phân tâm, dù sao bọn chúng còn không có lửa sém lông mày nguy hiểm.

	"Tạ ơn."

	Bình thường Trương Tử An cũng có thể phát giác nỗi khổ tâm riêng của nó, nhưng bây giờ hắn thực sự ốc còn không mang nổi mình ốc.

	"Vậy ta đi trước, ngươi bảo trọng." Tiểu Bạch một lần nữa nhảy lên bệ cửa sổ.

	"Ngươi cũng thế."

	Trương Tử An gật đầu từ biệt.

	Tiểu Bạch nhảy đến Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, lại nhảy vào nước bẩn bên trong, đường cũ trở về vùng ngoại ô.

	Đi về phía nam trên đường, tiểu Bạch máy móc lội nước tiến lên.

	Khó chơi đối thủ một mất một còn cứ như vậy biến mất, không cần chó lang thang phí một binh một tốt, đợi một thời gian, triệt để đánh bại mèo hoang khôi phục Tân Hải thị cũng không đáng kể... Kỳ quái là, tiểu Bạch rõ ràng hẳn là một người làm quan cả họ được nhờ mới đúng, nhưng là trong lòng của nó lại đồng dạng vắng vẻ.

	Có lẽ, hiểu rõ nhất ngươi người, không phải bằng hữu của ngươi, mà là địch nhân của ngươi đi.

	Đã mất đi địch nhân, cũng đã mất đi tri kỷ.

	Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

	Trương Tử An nhìn qua tiểu Bạch bóng lưng đi xa, đang chờ đóng lại cửa sổ, lại nghe được có người hô: "Sư tôn! Chúng ta tới!"

	Quay đầu nhìn lại, Vương Kiền cùng Lý Khôn từ một phương hướng khác đến đây.

	Đường phố thủy vị hạ xuống, mặc dù còn chưa hoàn toàn thối lui, nhưng không thể điều khiển tàu xung phong, cho nên bọn hắn là lội nước tới.

	Bọn hắn là Tinh Hải chỉ viện quân sao?

	... Làm sao có thể.

	Nếu như hai cái này hai hàng là viện quân, Trương Tử An tình nguyện tự đâm hai mắt.

	Trương Tử An nhíu mày, "Không phải để các ngươi hôm nay không cần tới rồi?"

	Hai người bọn họ cười đùa tí tửng nói: "Dù sao trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cha mẹ bọn hắn tối hôm qua đối với chúng ta hỏi han ân cần, buổi sáng hôm nay liền các loại ghét bỏ, chê chúng ta không bằng nhà hàng xóm hài tử có tiền đồ, vẫn là tại trong tiệm đợi tiêu diêu tự tại, mắt không thấy tâm không phiền."

	Trương Tử An: "..."

	Hai người bọn họ một bên nhắc tới, một bên phối hợp bò lên trên Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, "Sư tôn, kéo chúng ta một thanh... Ai? Ta nhìn nước này lui đến không sai biệt lắm, một hồi sẽ qua mà cũng có thể mở cửa."

	Bọn hắn duỗi ra cánh tay, chờ Trương Tử An đem bọn hắn kéo vào lầu hai cửa sổ, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có đưa tay.

	"Hôm nay không buôn bán, các ngươi về nhà nghỉ ngơi đi, hoặc là đi địa phương khác chơi cũng được, điều khiển tàu xung phong đi trên biển hóng mát loại hình, liên tục làm thời gian dài như vậy, các ngươi cũng mệt mỏi." Trương Tử An nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghi hoặc liếc nhau, hôm nay sư tôn cùng bình thường giống như không giống nhau lắm a.

	Mượn Thần Hi, bọn hắn ngửa đầu nhìn chăm chú lên mặt của hắn, phát hiện hắn giống như trong vòng một đêm già mấy tuổi, không khỏi giật nảy cả mình.

	"Sư tôn! Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?" Bọn hắn sốt ruột mà hỏi thăm.

	Trương Tử An cảm nhận được sự quan tâm của bọn hắn, nhưng việc này bọn hắn giúp không được gì, cũng không cần thiết nói cho bọn hắn, miễn cưỡng cười cười, "Không có gì, các ngươi đi về trước đi."

	Vương Kiền còn muốn nói nữa, Lý Khôn lặng lẽ kéo hắn một cái, đối với hắn đưa cái ánh mắt, ý là: Sư tôn khẳng định là gặp cực kì khó giải quyết nan đề, chúng ta khẳng định giúp không được gì, sư tôn đại khái cần một chỗ không gian bế quan tu luyện, chúng ta cũng đừng phiền hắn.

	Vương Kiền gặp Trương Tử An tâm ý đã quyết, dù nói thế nào đại khái cũng vô dụng, đành phải đồng ý Lý Khôn ý kiến.

	"Vậy chúng ta đi trước, sư tôn ngài bảo trọng, có việc cho chúng ta gọi điện thoại, chúng ta lập tức tới." Lý Khôn dẫn đầu nhảy xuống xe đỉnh.

	Vương Kiền đang chờ đi theo nhảy xuống xe đỉnh, lại quay người nói với Trương Tử An: "Sư tôn, đệ tử không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là đệ tử có một câu đưa cho sư tôn."

	Trương Tử An gật đầu, "Ngươi nói."

	Vương Kiền thấm thía nói: "Muốn Hóa Thần, trước Hóa Phàm."

	Trương Tử An mặc dù không thế nào nhìn tu tiên, nhưng ý tứ của những lời này hắn có thể minh bạch, đại khái tựa như hồ điệp phá kén trùng sinh, cần chịu đựng lấy thí luyện lấy nghênh đón thuế biến.

	"Tốt, ta hiểu được." Hắn nói.

	Vương Kiền không có nói thêm nữa, quay người cũng nhảy xuống xe đỉnh.

	Lý Khôn tại cách đó không xa chờ lấy hắn, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi lại nói cái gì?"

	Vương Kiền chi tiết lấy đáp, "Ta suy nghĩ, sư tôn có thể là muốn độ kiếp rồi."

	"Cáp?" Lý Khôn sững sờ.

	Vương Kiền giải thích nói: "Ngươi không cảm thấy sao? Ngày hôm qua bão tới kỳ quặc, rõ ràng quẹo cua nhưng lại đột nhiên ngoặt trở về... Nghe nói khác đại năng đều là độ lôi kiếp, nói không chừng chúng ta sư tôn độ chính là gió cướp... Lại nói hôm qua cũng không ít sét đánh."

	Lý Khôn bừng tỉnh đại ngộ, không thể đồng ý càng nhiều.

	"Độ kiếp là sư tôn yếu ớt nhất cần trợ giúp nhất thời điểm, chúng ta mặc dù giúp không được gì, nhưng không thể cứ đi thẳng như thế, nếu không hiển không ra chúng ta thành tâm." Vương Kiền nói.

	Lý Khôn nhìn một chút chung quanh, chỉ vào Lý thị quán ăn nhỏ, "Hai lão muốn mở cửa, bọn hắn cửa hàng nền tảng cao, không dễ dàng nước vào, chúng ta đi vào hỗ trợ, thuận tiện tùy thời chờ đợi sư tôn triệu hoán, như thế nào?"

	Vương Kiền vẩy một cái ngón tay cái, "Ý kiến hay!"

	Lý thị vợ chồng quán ăn nhỏ chống nước công việc làm được không bằng Trương Tử An đúng chỗ, lầu hai mưa dột, lầu một lại thấm nước, hôm nay có rất nhiều sự tình muốn làm, cho nên sáng sớm liền dậy.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một trước một sau, không mời mà tới chạy vào quán ăn nhỏ hỗ trợ.

	Đuổi đi hai người bọn họ,  Trương Tử An liền rời đi bên cửa sổ trở lại trong phòng.

	Hắn không biết viện quân là ai, muốn chờ bao lâu, cùng viện quân muốn thế nào ngăn cơn sóng dữ, nhưng Tinh Hải không có để lộ ý tứ, hắn chỉ có thể chờ đợi, nhưng lại không muốn làm chờ lấy vượt qua gian nan thời gian, thế là bắt đầu bận rộn trong tiệm sự tình, hút nước đổ nước thêm đá khối loại hình, đồng thời trong lòng đem khả năng viện quân nhân tuyển đoán một mấy lần, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có cảm thấy cái nào đáng tin cậy.

	Lại một lát sau, cửa cuốn không còn hướng trong phòng thấm nước, có thể là phía ngoài thủy vị hạ thấp cổng dưới bậc thang.

	Soạt.

	Có người vỗ vỗ cửa cuốn.

	Là ai?

	Trương Tử An mở ra cửa thủy tinh, lại kéo cửa cuốn, "Thật có lỗi, bản điếm hôm nay không kinh doanh."

	"Hi! Ta không phải tới mua đồ, ta là tới hỗ trợ cộc!"

	Một cái học sinh cấp hai bộ dáng nữ hài đứng tại trên bậc thang, cười he he nhấc tay chào hỏi. 