 Chương 923: Thiện hạnh 

	Cửa hàng thú cưng lầu một những khách cũ chờ mãi, trong truyền thuyết địa chấn cũng không có cùng đến, đến lúc sau thậm chí có chút ngóng trông hơi hơi chấn động một hồi, bằng không vừa nãy thêm mắm dặm muối địa cho thân bằng bạn tốt gọi điện thoại chẳng phải thật thành bịa đặt? Vừa nghĩ tới có thể sẽ bởi vì chuyển 500 lần mà đi vào ăn cơm tù, hoa cúc biến thành hoa hướng dương, chơi đùa tối hoan mấy người so với địa chấn chân chính đến còn muốn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, mau mau gọi điện thoại hướng thân bằng bạn tốt giải thích vừa nãy là đang nói đùa...

	Bên ngoài trời mưa đến không nhanh không chậm, trong thời gian ngắn không có trời quang mây tạnh dấu hiệu.

	Không phải mỗi người ra ngoài đều mang theo cây dù, ngày mưa bất kể là đánh xe vẫn là gọi đi nhờ xe cũng không quá dễ dàng, nhàn đến phát chán đám người không thể làm gì khác hơn là đánh trống lảng, đàm luận chính mình dưỡng sủng vật kinh nghiệm cùng trải qua.

	"Ai, vị kia khách hàng! Đúng, chính là ngươi!" Vương Kiền vui vẻ địa chạy tới, ngăn cản một vị khách hàng đem uống xong béo trạch vui sướng nước không bình ném vào thùng rác, mà là chỉ vào trên tường dán vào nhắc nhở bài nói rằng: "Bản điếm tích cực hưởng ứng quốc gia hoàn bảo chính sách, đề xướng rác rưởi phân loại thu về, bình nhựa xin mời ném vào bên cạnh cái chuyên dụng thùng rác bên trong."

	Trước đây cửa hàng thú cưng cửa chỉ bày một cái thùng rác, bất luận cái gì rác rưởi đều tới bên trong vứt, có điều gần nhất ở bên cạnh lại ngoài ngạch mua thêm một cái khác thùng rác. Hai cái thùng rác song song mà đứng, hình thức tương đồng, màu sắc khác nhau. Mới thêm cái kia thùng rác chính diện có "Tuần hoàn lợi dụng" tiêu chí, trên tường dán một cái hướng phía dưới mũi tên, chỉ vào cái này thùng rác, bên cạnh viết "Bình nhựa xin mời ném vào này thùng" .

	Người trẻ tuổi đa số thích uống đồ uống, vào điếm thì trong tay mang theo đồ uống bình là chuyện thường. Phần lớn khách hàng chú ý tới sau đó, sẽ tự giác theo quy củ đem không bình ném vào chỉ định thùng rác, có điều cũng có một số ít khách hàng không chú ý hoặc là không để ý, lúc này Vương Kiền sẽ lên tiếng nhắc nhở.

	Thế nhưng tình cờ cá biệt khách hàng khá là khác loại, khả năng là đã tham gia mấy ngày trường học đội bóng rổ, liền coi chính mình là LeBron Bryant phụ thể, yêu thích ngay ở trước mặt muội tử mặt đem không bình hướng thùng rác xa xa ném một cái, vứt sai lệch là trạng thái bình thường, vứt chuẩn thời điểm cũng rất thiếu.

	Lúc này Chiến Thiên liền đi quá khứ, điêu lên vứt tại bên ngoài không bình, miệng buông lỏng, bỏ vào chỉ định thùng rác, sau đó trở về chỗ cũ lầu hai cửa thang gác ngã xuống.

	Vậy thì rất lúng túng.

	Thường xuyên qua lại, liền rất ít người tự rước lấy nhục.

	Cái này thùng rác là Vương Kiền đưa ra kiến nghị,

	Một là bởi vì theo trong cửa hàng khách hàng càng ngày càng nhiều, vốn có thùng rác có chút không quá đủ, mỗi ngày muốn đi ngược lại tốt mấy lần, bên trong thùng tối chiếm không gian chính là lọ không; hai là làm cái chuyên dụng thùng rác, thuận tiện thu thập lọ không, không phải vậy cùng cái khác rác rưởi xen lẫn trong đồng thời lại ra bên ngoài kiếm lời nói... Dù sao cũng hơi bẩn thỉu.

	Đối với như vậy xuất phát từ thiện tâm đề nghị, Trương Tử An không có bất kỳ lý do gì phản đối, ngay lập tức sẽ đồng ý. Lỗ Di Vân giúp đỡ vẽ tay mũi tên cùng tuần hoàn lợi dụng tiêu chí, phân biệt kề sát ở trên tường cùng thùng chính diện.

	Không chỉ có là cửa hàng thú cưng, sát vách Thủy tộc quán bên trong cũng là như thế, thiết trí chuyên dụng thùng rác, Lý Khôn cũng sẽ tượng Vương Kiền như thế lên tiếng nhắc nhở khách hàng, chỉ là bên kia lưu lượng khách lượng không có bên này nhiều, mỗi ngày thu thập được lọ không số lượng ít hơn nhiều. Mặt khác, cuống Thủy tộc quán phần lớn là khá là trầm ổn trung niên nhân cùng người lớn tuổi, bản thân liền không phải rất thích uống đồ uống.

	Mỗi ngày buổi sáng, Vương Kiền cùng Lý Khôn đều sẽ nắm trong cửa hàng chó con, mang theo thức ăn cho mèo, đi xanh hoá bên trong dắt chó đi dạo cùng nuôi mèo hoang. Hiện tại bọn họ còn có thể từng người xách trên màu đen túi rác, bên trong chứa đầy to to nhỏ nhỏ lọ không, đặt đến vị kia kiếm cái bình bà lão nhà phụ cận.

	Trước đây cửa hàng thú cưng bên trong lọ không đều là tùy ý ném tới trên đường phố chỉ định thùng rác, cùng với tiện nghi người khác, còn không bằng phí chút dễ như ăn cháo, để vị kia bà lão có nhiều thời gian hơn mang theo chó Pomeranian đi ra tắm nắng.

	Thiện hạnh, chính là biểu hiện ở sinh hoạt hàng ngày trung nhất điểm một giọt việc nhỏ trên.

	Làm một lần thiện hạnh rất đơn giản, làm một ngày thiện hạnh cũng rất đơn giản, nhưng nếu như vậy làm ba trăm năm thiện hạnh đây?

	Người nếu như có thể làm ba trăm năm thiện hạnh, phỏng chừng chính là Đường Tăng như vậy mười đời người lương thiện, số may đến như là đời trước cứu vớt thế giới như thế, các loại muội tử đầu hoài tống bão, bất kể là không phải người.

	Cư trong cổ tích nói, hóa thành bọt biển tiểu mỹ nhân ngư nếu như có thể làm ba trăm năm thiện hạnh, liền có thể thu được đến bất diệt linh hồn, chia sẻ Nhân loại tất cả vĩnh hằng hạnh phúc.

	Gió nhẹ thổi mưa phùn, từ lầu hai mở ra cửa sổ tung tiến vào bên trong.

	Trương Tử An cuối cùng liếc mắt nhìn màu xám trắng tầng mây giữa như Ngân Long loại yêu kiểu thiểm điện, cẩn thận mà đóng lại cửa sổ, nhìn chằm chằm pha lê trên rạn nứt thở dài, trong lòng nổi lên trứng trứng ưu thương, lần này bóp tiền lại muốn xuất huyết.

	Có điều quên đi, phản chính khí trời càng ngày càng ấm áp, trước tiên dùng trong suốt băng dán dính lên, chỉ cần không nát là được, cùng nhanh bắt đầu mùa đông thì lại đổi pha lê đi.

	"Pi, ngươi có khỏe không?" Hắn xả ra một tấm khăn ướt, đưa cho Pi.

	"Chít chít." Pi máu mũi từ lâu đình chỉ, chỉ chảy vài giọt, không nghiêm trọng lắm, nó tiếp nhận khăn tay, dửng dưng như không địa ở mũi xuống lung tung lau một cái, càng làm tay lau khô ráo, muốn trọng tân trở lại trên ghế viết tiểu thuyết.

	"Chờ đã, Pi, nghỉ ngơi trước một lúc lại viết đi." Trương Tử An khuyên can đạo, "Hồi giỏ mây treo ghế tựa bên trong nằm một chút, ngươi vừa nãy đều ngủ, khẳng định là rất khốn chứ? Viết tiểu thuyết lại không nhất thời vội vã."

	"Chít chít." Pi gật gù, nghe lời địa trở lại trong rổ treo, kéo thảm che ở trên người, nhắm mắt lại.

	Fina cùng lão Trà rốt cục khôi phục trạng thái bình thường, thế nhưng ánh mắt của bọn họ bên trong vẫn như cũ đầy rẫy ngạc nhiên nghi ngờ đan xen vẻ mặt.

	"Tử An, vừa nãy sinh chuyện gì?" Lão Trà nhặt lên đấu bồng mang theo, cũng đem đấu bồng đỡ thẳng.

	"Trà lão gia tử, ta còn muốn hỏi ngài đây, vừa nãy ta lúc xuống lầu, các ngươi nơi này làm gì?" Trương Tử An là đang hỏi lão Trà, có điều con mắt cũng đồng thời nhìn quét Fina.

	Fina cơn giận còn sót lại chưa tiêu,  trầm mặc không lên tiếng. Nó mặt trầm đến cơ hồ nhanh chảy ra nước, nó chưa bao giờ từng ăn như vậy bạo thiệt thòi, liền kẻ địch đều chưa thấy liền bị làm ngã xuống, mấu chốt nhất là lại ở cái này chỉ là hạ phó trước mặt thất thố, thực sự là làm nó mất hết mặt mũi!

	Lão Trà tê địa hít một hơi, trầm ngâm nói: "Ngươi xuống lầu sau đó, lão hủ đang muốn tiến vào phòng tắm an ủi Thế Hoa, làm cho nàng đừng khóc, nhưng đột nhiên liền đau đầu sắp nứt, trong tai như là có vạn ngàn đạo kim thép ở bện như thế, loại đau khổ này... Coi như là Đại La Kim Tiên nói vậy cũng chịu đựng không được! Cho dù che lại lỗ tai, cũng chỉ là thoáng giảm bớt mà thôi, mãi đến tận cái kia thanh sấm sét vang lên..."

	Fina đối lão Trà tự thuật không có biểu thị dị nghị.

	"Trà lão gia tử, kỳ thực làm các ngươi đầu đau như búa bổ, cùng với..." Trương Tử An thở dài một tiếng, lại nhìn một chút trong rổ treo Pi ngủ say mặt, nói rằng: "Cùng với lệnh Pi chảy máu mũi, còn có lệnh dưới lầu miêu miêu cẩu cẩu thất kinh, lệnh ngoài cửa sổ dơi tìm không được bắc... Tất cả những thứ này tội khôi họa chính là Thế Hoa tiếng khóc a!" . . . 