 Chương 1376: Sơn cùng thủy tận, liễu ám hoa minh 

	Ngồi tại kim bôi diện bao trên xe, Trương Tử An hướng cửa hàng thú cưng phương hướng chạy nhanh.

	Tốc độ xe rất chậm, thậm chí quá chậm, thường xuyên bị cái khác cỗ xe ghét bỏ tại sau xe ấn còi, thúc hắn đi mau, đừng chắn đường.

	Hắn thì rất bình tĩnh không nhìn những này loa —— có bản lĩnh các ngươi vượt qua a, dù sao ta liền mở chậm như vậy, ngươi đến cắn ta?

	Đặc biệt là tại rẽ ngoặt thời điểm, hắn đem "Dừng lại hai nhìn tam thông qua" nguyên tắc phát huy đến cực hạn, thà chờ không đoạt, mở như giẫm trên băng mỏng.

	Hắn cẩn thận như vậy, là bởi vì chiếc xe này lốp xe mặc dù đổi, nhưng vẫn không cách nào như vậy tín nhiệm nó.

	Cũng chính bởi vì lái rất chậm, đang đến gần cửa hàng thú cưng thời điểm, hắn chú ý tới ven đường có cái giấy cứng rương.

	Ven đường có giấy cứng rương cũng là không có gì kỳ quái.

	Bất quá vấn đề ở chỗ —— hắn còn chứng kiến một vị lão nãi nãi đạp một cỗ vừa rách vừa nhỏ xe xích lô, cưỡi rất chậm, thùng xe bên trong có một đầu chó Pomeranian chó, còn chất đống lấy một chút bình cùng giấy lộn tấm rương, hiển nhiên là rất thường gặp nhặt ve chai người già, lão nãi nãi cũng nhìn thấy giấy cứng rương, đồng thời nàng không có bất kỳ cái gì lý do nhìn thấy lại không chiếm.

	Nàng quả nhiên dừng lại xe xích lô, vỗ vỗ chó Pomeranian đầu, giống như là để nó ngoan ngoãn chờ lấy, chớ lộn xộn, đừng gọi bậy, sau đó chính mình run rẩy đi lục tìm giấy cứng rương.

	Đến nơi đây mới thôi, hết thảy đều rất phù hợp ăn khớp.

	Nhưng mà, nàng xoay người lại xách giấy cứng rương thời điểm, lại giống như là rất kinh ngạc, ôm xách lại buông ra, rất khó khăn mà nhìn chằm chằm vào nó, đồng thời xin giúp đỡ giống như nhìn về phía chung quanh.

	Trương Tử An có thể đối với cái này làm như không thấy, nhưng bây giờ chính là ăn cơm buổi trưa thời điểm, trên đường không có gì người đi đường, vị này lão nãi nãi lại giống là rất cần trợ giúp, thế là hắn liền đạp xuống phanh lại.

	Vốn là tại tốc độ như rùa tiến lên kim bôi diện bao dừng ở ven đường, cách lão nãi nãi xe xích lô rất gần.

	Trương Tử An xuống xe, đi qua hỏi: "Lão nhân gia, ngài không thoải mái?"

	Lão nãi nãi chậm rãi quay đầu, trên người nàng quần áo có mấy khối miếng vá, nhưng là không bẩn cũng không thối.

	Trương Tử An tựa hồ ở nơi nào gặp qua nàng, có lẽ là bình thường đi ngang qua thời điểm đi.

	Xe xích lô bên trong chó Pomeranian khẩn trương kêu hai tiếng, giống như là cho là hắn là người xấu.

	"A... Ta không sao, ta không sao." Lão nãi nãi khẽ vuốt ngực,

	Lại chỉ hướng trên đất giấy cứng rương, "Ta là bị giật nảy mình, đang muốn nhặt cái này giấy cứng rương, nó lại đột nhiên bỗng nhúc nhích, bên trong giống như có cái gì vật sống..."

	Vật sống?

	Trương Tử An cúi đầu, nhìn chăm chú lên giấy cứng rương.

	Cái này hiển nhiên là một cái chuyển phát nhanh rương, lớn nhỏ hẹn 30cmX30cmX60cm, hướng lên trên một mặt còn lưu lại không có xé sạch sẽ chuyển phát nhanh giấy niêm phong, đến nỗi gửi kiện người, thu kiện người cùng nội dung vật, đã mơ hồ không rõ.

	Ngay tại hắn nhìn thời điểm, giấy cứng rương lại bỗng nhúc nhích, mà hắn cũng nho nhỏ lấy làm kinh hãi, đồng thời lui lại nửa bước.

	Chó Pomeranian làm cho lợi hại hơn, nhưng nó bị buộc tại trong xe, ngoại trừ gọi bên ngoài không làm được khác.

	"Tiểu hỏa tử, cẩn thận một chút a..." Lão nãi nãi lo lắng nói: "Ta nhặt được vài chục năm rác rưởi, rất nhiều người cái gì đều ném, nghe nói còn có người nuôi rắn nuôi nhện độc, sau đó không muốn nuôi liền tùy tiện quăng ra, độc kia nhện cái đầu đặc biệt lớn, ngươi cũng phải cẩn thận a..."

	Nàng thay Trương Tử An lo lắng, nếu như mở ra giấy cứng rương, đột nhiên bị nhảy lên ra rắn độc nhện độc cắn một cái, nhưng làm sao bây giờ?

	Trương Tử An cũng có đồng dạng lo lắng.

	Cái này giống như là...

	Như cái gì tới...

	Đầu óc hắn chỗ sâu chôn dấu một cái danh từ, nhưng là trong lúc nhất thời luôn luôn nghĩ không ra, chủ quan chính là... Đang đánh mở cái rương này trước đó, ngươi vĩnh viễn không biết bên trong đựng là cái gì.

	"Cũng nên mở ra nhìn xem, nếu thật là nguy hiểm gì đồ vật, vạn nhất làm bị thương người khác làm sao bây giờ?" Hắn nói.

	"Nói thì nói như thế... Nhưng ngàn vạn cẩn thận a!" Lão nãi nãi dặn dò đạo.

	Nàng run rẩy đi bộ về xe xích lô bên cạnh, lật ra một đôi có chút bẩn vải găng tay, ngượng ngùng đưa cho hắn, "Nếu không... Đeo lên găng tay? Nhiều ít có thể đề phòng một chút..."

	Trương Tử An tiếp nhận nàng hảo ý, đeo lên găng tay, nói: "Ngài hơi rời đi chút, ta sợ ta tránh né thời điểm đụng vào ngài."

	"Được."

	Lão nãi nãi về sau đi vài bước, lo lắng thay hắn lau vệt mồ hôi.

	Cái này giấy cứng rương cũng không phải là từ chính phía trên mở miệng, mà là hai cái rương trên dưới chụp tại cùng một chỗ, muốn nhìn đến đồ vật bên trong, nhất định phải đem phía trên cái rương nhấc lên.

	Trương Tử An cẩn thận nhấc lên phía trên cái rương, nhưng không có hoàn toàn để lộ, chỉ lộ ra một đầu chật hẹp khe hở, dạng này nếu như bên trong là một loại nào đó nguy hiểm động vật, còn kịp lại cài lên.

	Từ bên trong động vật náo ra động tĩnh để phán đoán, nó cái đầu sẽ không quá nhỏ, cho nên hẳn là sẽ không từ đầu này chật hẹp trong khe hở chui ra ngoài.

	Hắn mượn giữa trưa ánh nắng, hướng hắc ám trong khe hở nhìn thoáng qua.

	Giấu ở cái rương đen bên trong không biết, có thể là bất kỳ vật gì, nhưng chỉ cần nhìn một chút, liền...

	Liền cái gì tới?

	Hắn nghĩ không ra, nhưng hắn đã nhìn ra cái nhìn này, cho nên cũng sẽ không có không biết.

	Bên trong là một đôi sáng long lanh con mắt.

	Hắn lập tức liền nhận ra, đây là mèo con mắt, không có sai, nếu như hắn cái này cửa hàng thú cưng nhi tử có thể đem mắt mèo nhận lầm, vậy liền có thể trực tiếp ăn bàn phím.

	Cặp mắt kia, tại hắc ám trong rương sáng rực sinh huy, lóng lánh màu xám bạc quang mang, nhưng là tích chứa trong đó sâu không thấy đáy sợ hãi, cùng đối quang minh khát vọng.

	"Meo ô ~ "

	Nó tại trong rương nhỏ giọng gào thét, giống như là đang nói: Thả ta ra ngoài.

	Trương Tử An não hải đột nhiên giống như là lọt vào trọng kích, toàn thân huyết dịch lập tức vọt tới đỉnh đầu, cả người ở vào một loại cứng ngắc trạng thái, như là hai cỗ kinh đào hải lãng trong đầu phát sinh đụng nhau.

	"Tiểu hỏa tử, bên trong là... Thứ gì?" Lão nãi nãi rất lo lắng, mặc dù hắn để nàng cách xa một chút, nhưng nàng nhìn hắn cứng đờ bất động, vẫn là đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Trương Tử An lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Không phải nguy hiểm động vật, là một con mèo."

	Nói, hắn mở cái rương ra.

	Một cái hắc bạch song sắc mèo con sợ hãi ghé vào giấy cứng rương một góc,  đối mặt mãnh liệt ánh nắng híp mắt lại.

	"A...! Nguyên lai là một con mèo nhỏ a! Làm hại ta lo lắng vớ vẩn nửa ngày!"

	Lão nãi nãi dở khóc dở cười, cảm thán nói: "Thật sự là người càng già, lá gan càng nhỏ! Không còn dùng được đi..."

	Nói, nàng quay người hướng xe xích lô đi đến, đồng thời chậm rãi cưỡi trên xe tòa.

	"Con mèo này..." Trương Tử An quay người nói.

	Lão nãi nãi quay đầu, trìu mến nhìn qua thùng xe bên trong chó Pomeranian, "Ta nha, ngay cả nó một con chó nhỏ đều nhanh nuôi không nổi, con mèo kia, ngươi nếu là thích lời nói, liền mang về nhà đi... Thời tiết càng ngày càng lạnh, nó lưu tại nơi này, khẳng định sẽ bị người khi dễ, ta nghe nói phụ cận có chút tiểu lưu manh thích ngược mèo... Nếu như ngươi thực sự nuôi không được, vậy cũng không có cách, giữ nó lại đi, đừng đắp lên cái rương, có lẽ có người hảo tâm thấy được, sẽ đem nó lĩnh về nhà."

	Nói xong, nàng liền đạp ba lượt chậm rãi đi xa.

	Chó Pomeranian cũng không gọi nữa gọi, một mực quay đầu nhìn chằm chằm hắn, cùng... Con mèo kia. 