         	Chương 34: Thi Thi 
 
 	Thi Thi chính là thuộc về tuy rằng khí trời chuyển nguội Thế nhưng ăn mặc vẫn như cũ như Thịnh Hạ bình thường mát mẻ nữ hài, nàng vẫn oán giận chính mình không có sinh ra ở Phù Tang bằng không tuyết rơi thiên xuyên váy ngắn ra ngoài cũng sẽ không bị cha mẹ chửi đến máu chó đầy đầu.
 
 	Từ tướng mạo thượng nói, Thi Thi thuộc về đi đáng yêu phong con đường, ăn mặc cũng là nhật hệ phong cách, chính là rất có cấp độ cảm, mang vào có thật nhiều phối hợp cùng tô điểm trang sức, lúc nói chuyện yêu thích dùng giả tiếng nói. Phải nói, bất kể là tướng mạo vẫn là quần áo, nàng đều rất được trạch hệ nam sinh hoan nghênh.
 
 	Bất quá nàng đối với trạch hệ nam sinh không thích, lý tưởng của nàng là tìm tới một cái tay trắng dựng nghiệp bá đạo tổng giám đốc đem mình gả đi, tốt nhất phụ mẫu đều mất, không có anh chị em, một cái sống sót nghèo thân thích đều không có loại kia, tuổi tác ba mươi lăm tuổi trở xuống liền càng được rồi hơn, Bất quá nguyện vọng này tạm thời vẫn chưa thực hiện, nàng còn đang chăm chỉ không ngừng tìm kiếm dự bị mục tiêu bên trong...
 
 	Thi Thi cùng Triệu Kỳ ở cùng một công ty, quan hệ lẫn nhau rất tốt, thường thường cùng đi ra ngoài chơi. Nguyên nhân rất đơn giản, hai người phong cách không giống, không cần lo lắng chính mình danh tiếng bị cướp, này xem như là thuộc tính bổ sung đi.
 
 	Nàng không phải lần đầu tiên đến Triệu Kỳ nhà trọ làm khách, xe nhẹ chạy đường quen tiến vào tiểu khu, vào thang máy, tay trái mang theo nhất túi lớn đồ ăn vặt.
 
 	Thang máy dừng lại, nàng đi tới Triệu Kỳ trước cửa phòng, theo : đè vang lên chuông cửa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, môn sau truyền đến "Cộc cộc cộc" dép thanh, môn trong gương bóng người loáng một cái, Thi Thi lập tức bản năng bày ra tự đập lúc kéo tay.
 
 	"Kỳ Kỳ, là ta!"
 
 	Đóng cửa vừa vang, cửa mở.
 
 	"Quỷ nha!" Thi Thi quay đầu đã nghĩ chạy, bị Triệu Kỳ từ phía sau một cái tóm chặt.
 
 	"Cái gì quỷ! Mau mau cút cho ta đi vào!"
 
 	Triệu Kỳ bắt không ngừng giãy dụa nàng mạnh mẽ tha vào trong nhà, đóng cửa lại.
 
 	Thi Thi nơm nớp lo sợ đánh giá Triệu Kỳ nhiều lần, lúc này mới xác nhận nàng không phải quỷ.
 
 	Cũng đã buổi chiều, Triệu Kỳ nhưng như là mới vừa rời giường như thế, tóc rối tung, gian phòng rèm cửa sổ đều không có kéo dài, trong phòng rất mờ, bởi vậy Triệu Kỳ tấm kia mặt trắng thêm màu trắng áo ngủ mới có vẻ đặc biệt đáng sợ.
 
 	"Kỳ Kỳ, ngươi ngươi ngươi..." Thi Thi chỉ vào nàng nói không ra lời.
 
 	Triệu Kỳ nắm tóc, "Há, chỉ lo cãi nhau, quên rửa mặt. Chính ngươi tọa, ta đi rửa mặt lại nói." Nói xong, nàng liền cầm khăn mặt tiến vào phòng rửa tay, tiếp theo bên trong liền truyền đến ào ào tiếng nước.
 
 	Cãi nhau? Với ai cãi nhau? Công ty mới tới biểu trợ lý sao?
 
 	Thi Thi dấu hỏi đầy đầu, Bất quá tổng không tốt truy tiến vào phòng rửa tay đi hỏi.
 
 	Phòng ngủ máy vi tính cầm lái ky, màn hình sáng. Nàng bắt đồ ăn vặt túi thả xuống, bắt mỗi cái gian phòng rèm cửa sổ đều kéo mở, cửa sổ cũng mở ra thông gió, gian nhà cuối cùng cũng coi như là sáng sủa lên.
 
 	"Miêu..."
 
 	Nàng quay người lại, nhìn thấy một cái lông xù tròn vo tiểu tử dựa vào Triệu Kỳ gối bên cạnh, có chút ngạc nhiên có chút cảnh giác đánh giá nàng người xa lạ này.
 
 	"Nha, ngươi chính là Lan Lan chứ? Quả nhiên thật đáng yêu, so với trong hình xinh đẹp hơn!" Thi Thi đối với đáng yêu đồ vật không có miễn dịch lực, trong đôi mắt lập tức bốc lên rất nhiều hồng tâm, lập tức nhào tới.
 
 	Lan Lan sợ hết hồn, liền với lui vài bộ, thân thể cũng súc lên.
 
 	"Hì hì, đừng sợ, ta là ngươi Thi Thi tả, chờ một chút, ta cho ngươi đi lấy lễ ra mắt!"
 
 	Thi Thi từ bán lẻ trong bao nhảy ra hải sản vị khoai chiên, xẹt xẹt một tiếng gỡ bỏ, trước tiên hướng về chính mình trong miệng nhét vào mấy cái, sau đó lại nắm bắt một mảnh dụ dỗ Lan Lan.
 
 	"Đến đến, Lan Lan, ăn ngon! Đến tỷ tỷ nơi này đến! Miêu mèo mễ!"
 
 	Triệu Kỳ vừa dùng khăn mặt lau mặt vừa đi ra phòng vệ sinh, thấy thế lập tức ngăn cản nói: "Đừng dùng như vậy hàm đồ ăn vặt này nó! Nó ăn diêm ăn nhiều không được! Chính ngươi ăn phải rồi!"
 
 	"Bịa đặt! Ngươi đây tuyệt đối là bịa đặt!" Thi Thi thật nhanh bắt khoai chiên nhét vào chính mình trong miệng, tức giận bất bình nói, "Ngươi là sợ ta bắt Lan Lan bắt cóc mới nói như vậy đi!"
 
 	Triệu Kỳ bắt Trương Tử An in ra người mới giáo trình ném cho nàng, "Chính ngươi xem."
 
 	Thi Thi nhìn mấy lần liền mất đi hứng thú, "Quá dài không nhìn! Chỉ có trạch nam mới tổng kết những này có không... Ai,
 
 	Kỳ Kỳ, ngươi mới vừa nói với ai cãi nhau đâu "
 
 	"Internet, không quen biết." Triệu Kỳ một lần nữa ngồi trở lại máy vi tính một bên, quét mới một chút website, sau đó bùm bùm đánh chữ.
 
 	"Ta sát! Kỳ Kỳ ngươi đừng biến thành trạch nữ nha! Ta nghe nói chỉ có trạch nam trạch nữ mới yêu thích ở internet lẫn nhau mắng nhau." Thi Thi lo lắng nói.
 
 	"Chủ yếu là đối phương quá làm người tức giận ngươi biết không." Triệu Kỳ đánh một hàng chữ, phát biểu thiếp mời, sau đó dựa vào đến bên giường bắt Lan Lan ôm vào trong ngực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thi Thi vừa nhai khoai chiên vừa hỏi.
 
 	Triệu Kỳ bắt chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	Từ khi Triệu Kỳ mở topic phản kích sau khi, cái kia phân thiếp mời lập tức thành diễn đàn nóng nực thiếp, đương nhiên cũng có nàng bạo chiếu công lao ở bên trong, lấy trạch nam làm chủ mạng lưới trong thế giới, mỹ nữ có phải là khan hiếm tài nguyên.
 
 	Phồn Tinh thuỷ quân từ trước đến giờ chỉ xuất hiện ở hỏi dò nơi nào mua sủng vật thiếp mời bên trong, bởi vậy cho tới hôm nay buổi sáng mới phản ứng được, Bất quá không thể cứu vãn, trước đây ở Phồn Tinh trải qua xứng nhận quá lừa gạt người dồn dập lên tiếng phê phán, hơn nữa trung lập ăn qua quần chúng đổ thêm dầu vào lửa, Phồn Tinh thuỷ quân nói lý giảng Bất quá, liền bắt đầu phát giội chơi xấu, chửi rủa sỉ nhục lên tiếng phê phán giả trong nhà nam tính tổ tiên cùng nữ tính thân thuộc, Liền càng gây nên công phẫn.  
 
 	Bởi vì cuối tuần, người không phận sự so với bình thường càng nhiều, sủng vật khu mở topic số lượng cùng nhân khí thẳng tắp tăng lên trên, đã vượt trên khu giao dịch, chỉ đứng sau tưới khu. Phồn Tinh thuỷ quân bên trong bị Triệu Kỳ chỉ tên điểm tính mấy cái ID thành chúng thỉ chi, ngoài ra còn bị bái ra mấy cái tiểu hào cũng nghi làm như bí danh của bọn họ.
 
 	Hiện tại tiêu điểm chính là, song phương đều nói đối phương là thuỷ quân, cũng đều không bỏ ra nổi nắp quan định luận chứng cứ. Phổ thông hội viên không nhìn thấy lẫn nhau IP địa chỉ, admin có thể nhìn thấy Thế nhưng IP địa chỉ vị cuối cùng cũng là dùng dấu sao thay thế, chỉ có diễn đàn nhân viên quản lý mới có thể nhìn thấy hoàn chỉnh, Thế nhưng hiện tại việc này hiển nhiên còn chưa tới có thể kinh động nhân viên quản lý mức độ.
 
 	Tác dụng phụ chính là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng danh tự này bị nhiều lần đề cập, rất nhiều hiếu kỳ ăn qua quần chúng ở cãi vã khoảng cách hỏi dò tiệm này đến cùng ở đâu, cũng có chút nhiệt tâm ăn qua quần chúng dành cho hồi phục.
 
 	"Ai nha, tất yếu nghiêm túc như vậy sao, liền khi bọn họ là một đám chó điên, không để ý đến bọn họ là được." Thi Thi không thể nào hiểu được Triệu Kỳ vì sao thật tình như thế.
 
 	Muốn nói tại sao, Triệu Kỳ cảm thấy đại khái là bởi vì ở trong công ty chịu biểu trợ lý khí, vô cùng cần thiết tìm tới một cái phát tiết con đường đi."Ngược lại chính là khó chịu, ta nhất định phải ra cơn giận này không thể!" Nàng kiên quyết nói.
 
 	Thi Thi nhìn đồng hồ, nhắc nhở: "Tối hôm nay chúng ta có phải là hẹn cẩn thận muốn đi đâu gia mới mở nghiệp phòng cà phê."
 
 	Triệu Kỳ xua tay nói: "Chính ngươi đi thôi, ta không thời gian."
 
 	Thi Thi này có thể cuống lên, cái kia gia phòng cà phê cách điệu tao nhã, chu vi có vài gia công ty lớn, không chắc liền có thể tình cờ gặp gỡ cái bá đạo tổng giám đốc cái gì, đến không ăn thua con nhà giàu cũng tàm tạm a, hai người đồng thời có thể tăng cường rất nhiều quay đầu lại suất cùng tỷ lệ thành công ni nếu là một người một ngựa tác chiến, nàng thật là có chút túng.
 
 	Nàng con ngươi chuyển động, đề nghị: "Kỳ Kỳ, ngươi không phải không tìm được chứng cớ xác thực sao? Ta có cái biện pháp."
 
 
               		      