 Sủng vật Thiên Vương chính văn Chương 1156: thần bí học




Kỳ thật, Trương Tử An đã nhiều ít đoán được thân phận của những người này. 

Ở cái thế giới này nhìn như bình tĩnh biểu tượng phía dưới, tiềm ẩn tư tưởng khác nhau đám người, tỉ như nói thần bí chủ nghĩa người cùng không thể giải thích người. Dạng này người tại quốc gia phương tây đặc biệt nhiều, Đông Phương quốc gia cũng có, nhưng tương đối ít, có thể là bởi vì quốc gia phương tây giàu có mà lại xã hội phúc lợi tốt, khiến cái này người có nhàn hạ đi suy nghĩ những cái kia có không có. 

Bọn hắn tại bình thường trong sinh hoạt chỉ là người bình thường, có thể là ngươi phong độ nhẹ nhàng giáo sư đại học, cũng có thể là là ngươi thành thật chất phác cửa đối diện hàng xóm, nhưng bọn hắn trong âm thầm đã phủ định khoa học cũng phủ định tông giáo, lại đối minh tưởng, xem bói, chòm sao, truyền thuyết xa xưa, thần bí học chờ sự vật có được dị thường tràn đầy lòng hiếu kỳ, đồng thời thường xuyên sẽ quá chú tâm đầu nhập trong đó, mất ăn mất ngủ nghiên cứu những vật này, đồng thời đem học được đồ vật thay đổi thực tiễn. 

Có lẽ bọn hắn bình thường rất tốt liên hệ, nhưng trong âm thầm bọn hắn sẽ lấy thương hại mà đùa cợt ánh mắt đối xử thế nhân, cảm thấy thế nhân ngu muội vô tri ngơ ngơ ngác ngác, mà mình là trên đời đều say ta độc tỉnh, có thể nói là thâm niên bản Chuunibyou. 

Nhân loại là tập thể động vật, những người này cũng khát vọng giao lưu, cùng đồng bạn cùng hưởng nghiên cứu của mình thành quả cái này tại trong hiện thực rất khó khăn, thần bí chủ nghĩa người cùng không thể giải thích người tổng số người không ít, nhưng bình quân phân bố xuống tới liền rất thưa thớt. 

Trước kia bọn hắn chỉ có thể thông qua thư giao lưu, mà hiện đại internet cho bọn hắn càng thêm tiện lợi giao lưu phương thức, cũng làm cho bọn hắn có thể càng thêm có chỗ hiệu quả tổ chức, thậm chí hình thành xuyên quốc gia giới đoàn thể. 

Hiển nhiên, Trương Tử An tại Kim tự tháp Kheops bên trong nhìn thấy những người này, chính là một đám thần bí chủ nghĩa người. 

Trương Tử An không có ý định cùng những người này giảng đạo lý, bởi vì cùng những người này là giảng không thông đạo lý, chính bọn hắn có sâu tận xương tủy cố hữu nhận biết, xem thường tông giáo cũng xem thường khoa học, giảng đạo lý cuối cùng sẽ chỉ diễn hóa thành cãi lộn. 

Cùng hắn nói chuyện người kia gặp hắn thần sắc khẽ nhúc nhích, cho là hắn bị lời nói của mình mà thay đổi, cười nói: "Cho nên ngươi cảm nhận được sao đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng? " 

Kỳ thật Trương Tử An chỉ là ra ngoài hiếu kì tiến đến nhìn xem, thuận tiện muốn tìm cái địa phương an trí mèo thần tạc tượng, bất quá hắn cảm thấy ăn ngay nói thật quá không thú vị, liền mượn cớ làm bừa, đột nhiên trừng to mắt, giả trang ra một bộ rất kinh dị biểu lộ, cúi đầu nhìn mình chằm chằm hai tay, phảng phất trong lòng bàn tay có đồ vật gì, hoảng sợ nói: "Ta cảm nhận được! Ta cảm nhận được! Trời ạ! Không thể tưởng tượng nổi! Cường đại như thế mà tinh khiết năng lượng......" 

Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm đường thông gió, như mộc xuân phong giang hai cánh tay, say mê nheo mắt lại. 

"Cường đại mà tinh khiết năng lượng vũ trụ từ trên trời giáng xuống, rót vào trong cơ thể của ta, nương theo lấy máu của ta chảy xuôi toàn thân, gột rửa ta xương cốt, tăng cường nội tạng của ta......Đơn giản giống giành lấy cuộc sống mới đồng dạng! " 

Hắn đem con mắt mở ra một đầu khe hẹp, vụng trộm quan sát những người này phản ứng. 

Hắn lo lắng cho mình vừa rồi biểu diễn có chút quá nóng, dù sao hắn cũng không phải Phi Mã Tư như thế Ảnh Đế, đoán chừng sẽ để cho những người này cảm thấy nhận lấy đùa cợt. 

Nhưng mà, những này thần bí chủ nghĩa người ý nghĩ không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, bọn hắn tựa hồ đối với hắn ngẫu hứng diễn xuất tin là thật, nhao nhao toát ra kinh hỉ cùng hưng phấn, ào ào vậy mà vỗ tay. 

"Quá tốt rồi! " 

Nói trúng văn người kia kích động hướng Trương Tử An vươn tay, "Từ ngươi vừa mới tiến tới một khắc này, ta cũng cảm giác ngươi không giống bình thường, trong cơ thể của ngươi chỗ sâu nguyên bản liền tràn ngập đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng, cho nên ngươi mới có thể nhanh như vậy liền cùng xa xôi năng lượng vũ trụ hô ứng lẫn nhau, đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới! " 

Trương Tử An ngây dại, máy móc cùng đối phương nắm tay, mẹ nó thuận miệng thổi cái ngưu bức lại có thể có người tin? 

Đầu năm nay đồ đần quá nhiều, lừa đảo không đủ dùng a! 

Mặt khác, thiên nhân hợp nhất là cái quỷ gì? 

Biết thưởng thức người bình thường nhìn thấy những này thần bí chủ nghĩa người hội nghị, dưới tình huống bình thường là kính nhi viễn chi, tránh chi chỉ e không kịp, không muốn cùng những người này dính líu quan hệ, tựa như trước đó đụng vào Trương Tử An sau đó vội vàng rời đi tên kia phương tây nữ sĩ, đây mới là phản ứng tự nhiên. 

Trương Tử An cố ý phương pháp trái ngược, thế mà lệnh những người này cho là hắn thiên phú dị bẩm, phán đoán trong cơ thể hắn có cái gì đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng......

Có trời mới biết, trong cơ thể hắn chỉ có bạo động lại không chỗ phát tiết hormone! 

Sau khi bắt tay, người kia chỉ vào những người khác giới thiệu nói: "Ta gọi Pite· lý, thẹn vì vũ trụ tin tức học được trung tâm hoa khu quản sự, ngươi có thể gọi ta lý Pite, đây đều là chúng ta học được thành viên. " 

Ngươi xác thực đặc biệt da Trương Tử An suýt nữa thốt ra, bất quá vẫn là sinh sinh đình chỉ, học bộ dáng của hắn nói: "Ta gọi Jeff· trương, ngươi cũng có thể gọi ta Trương Kiệt phu. " 

Nếu như không phải miệng đầy trung nhị ngôn luận, ai cũng nhìn không ra lý Pite lại là cái khăng khăng một mực thần bí chủ nghĩa người. Người khác đến trung niên có chút mập ra, bất quá quần áo khảo cứu, trên ngón tay mang theo to lớn nhẫn vàng, trên cổ tay còn mang theo Rolex, nói chuyện cũng không thô tục, nhìn ra được hẳn là so sánh có tiền. 

Trên thực tế, thích thần bí học đám người chủ yếu là hai loại, một là học sinh trung học cùng sinh viên, hai là trung thượng giai tầng, bọn hắn cộng đồng đặc điểm chính là thời gian nhàn hạ dư dả, không cần vì tiền phát sầu. Nếu là người bình thường, cả ngày vì cuộc sống mà bôn ba lao lực mệt gần chết, vội vàng nuôi sống gia đình, ai sẽ rảnh đến nhức cả trứng đi nghiên cứu cái này. 

Rất nhiều nóng lòng thần bí học học sinh trung học cùng sinh viên bước vào xã hội về sau, đang làm việc cùng sinh hoạt áp lực dưới cũng sẽ chậm rãi đem thần bí học quên lãng, cho nên thần bí chủ nghĩa người quân chủ lực vẫn là những này trung thượng giai tầng kẻ có tiền. 

Trương Tử An liếc nhìn một chút, những người này mặc dù niên kỷ không hoàn toàn giống nhau, nhưng cơ bản đều là ba mươi tuổi trở lên, quần áo cách ăn mặc và khí chất đều không giống như là người nghèo. 

Bọn hắn cũng mỉm cười hướng hắn phất tay thăm hỏi. 

Lý Pite rất trực tiếp hỏi: "Cho nên, ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta học được đâu? " 

Trương Tử An đối gia nhập loại này không hiểu thấu học được hoàn toàn không hứng thú, cũng không biết tại loại này học được bên trong có thể học được cái gì, đoán chừng là học được đầy trong đầu chiêm tinh thuật, mỗi ngày trong đêm chạy đến dã ngoại ngắm nhìn bầu trời. 

"Cái này......" Hắn châm chước tìm từ, muốn tìm cái cớ chối từ. 

Lý Pite lại ân cần khuyên: "Trương Kiệt phu, ngươi thiên phú dị bẩm, có được hiếm thấy mẫn cảm thể chất, không gia nhập chúng ta học được thật sự là quá lãng phí! Chúng ta học được định kỳ tổ chức hoạt động, trước kia đã đi qua Maya kim tự tháp, nước Anh cự thạch trận, phục sinh đảo ma A tượng đá, Costa Rica cự hình quả cầu đá, Peru NASCAR hoang nguyên cùng Sark nhét man hoa thành lũy, Trung Quốc long du hang đá các vùng cảm nhận đến từ vũ trụ tinh khiết năng lượng, nhưng không có bất kỳ cái gì một chỗ năng lượng có Kim tự tháp Kheops nội bộ như vậy tinh khiết mà nồng đậm! Chỉ cần gia nhập chúng ta, ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đạp vào theo đuổi năng lượng vũ trụ lữ trình! " 

"Ta muốn biết chính là......Năng lượng vũ trụ đến cùng là cái gì, đáng giá các ngươi bốn phía theo đuổi? " Trương Tử An hỏi.. Được convert bằng TTV Translate. 