 Chương 1239: Dạ hành động vật 

	Mặt trời đã lặn, phương tây chỉ còn một chút dư huy, mọi người thắp sáng cắm trại dã ngoại đèn, đem nơi trú quân chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.

	Trên mặt của mỗi người đều tràn ngập nghi hoặc, không biết Trương Tử An đề nghị là có ý gì, thật muốn cạo chết Tiếu Thiên Vũ a?

	Người bình thường mỗi ngày muốn uống không sai biệt lắm hai lít nước, lại thêm trong đồ ăn trình độ, mới không cảm thấy khát nước khó nhịn, mà bọn hắn trong sa mạc, ban ngày cơ hồ một khắc càng không ngừng xuất mồ hôi, bảo thủ đánh giá uống nước lượng là muốn tăng gấp bội.

	Tiếu Thiên Vũ nghe choáng váng, sợ hãi lộn nhào nhào tới, khóc kể lể: "Tử An huynh, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi đây là muốn mệnh của ta a!"

	Trương Tử An không để ý tới hắn, hướng những người khác giải thích nói: "Ta không nói rõ ràng, là không cho hắn bình đựng nước, ba ngày này hắn chỉ có thể uống loại bỏ sau sinh hoạt nước thải."

	Mọi người giật mình, thậm chí còn có người phốc phốc cười lên.

	Coi như lại thế nào tiết kiệm, bình đựng nước cũng không có khả năng chỉ lấy ra uống, đánh răng cùng nấu cơm lúc cũng sẽ dùng đến, những cái này sinh hoạt nước thải trải qua loại bỏ sau kỳ thật cũng có thể đạt tới uống tiêu chuẩn, ném đi đáng tiếc, thu thập lại rót vào bình, lưu lại chờ bất cứ tình huống nào.

	Đội ngũ tiến sa mạc lúc mang theo giản dị loại bỏ trang bị, tại nguy cấp nhất trạng thái có thể đem mặn nước thậm chí nước tiểu loại bỏ đến có thể uống trạng thái, đương nhiên hương vị chẳng ra sao cả chính là.

	Trương Tử An đề nghị này, một là có thể tiết kiệm bình đựng nước, hai là có thể xử lý những cuộc sống kia nước thải, ba là để Tiếu Thiên Vũ tự thể nghiệm trong sa mạc nước đến cùng có bao nhiêu quý giá.

	Tất cả mọi người cảm thấy đề nghị này không tệ, thậm chí có người "Hảo tâm" lo lắng chỉ dựa vào sinh hoạt nước thải không đủ Tiếu Thiên Vũ uống, bởi vì loại bỏ sau nước sạch cùng nước thải tỉ lệ rất thấp, một lít sinh hoạt nước thải khả năng cũng liền có thể loại bỏ ra hai ba trăm ml thức uống, lại thêm sinh hoạt nước thải vốn là không có nhiều, bọn hắn khẳng khái mà tỏ vẻ nguyện ý đem chính mình nước tiểu cũng cống hiến ra tới.

	Tiếu Thiên Vũ vẻ mặt đau khổ, không biết nên khóc hay nên cười, mặc dù bảo vệ mệnh, nhưng là đây nhất định sẽ trở thành hắn cả đời hắc lịch sử.

	Lúc này, không ai sẽ bận tâm tâm tình của hắn, vì duy trì đội ngũ ổn định, mọi người hỏa khí cần đạt được phát tiết, hắn nhất định phải nhận trừng phạt, mà không chỉ là da thịt tổn thương, đây là hắn tự làm tự chịu.

	"Tử An huynh... Học đào, Đào ca... Vệ lão sư..." Tiếu Thiên Vũ còn muốn vì chính mình cầu tình, gặp tất cả mọi người không để ý tới chính mình, lại đem ánh mắt chuyển hướng bình thường cùng chính mình quan hệ không tệ Hà Hà, "Tiểu Hà, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm..."

	Hà Hà cực đoan chán ghét đừng mở ánh mắt, không muốn lại nhìn thấy mặt của hắn, hận hận nói: "Ta đều vô dụng thức uống lau người, ngươi ngược lại tốt... Sau này chớ cùng ta nói chuyện, ta không biết ngươi!"

	Sự tình cứ như vậy định ra đến,

	Tiếu Thiên Vũ trong vòng ba ngày bị cấm chỉ tiếp cận bình giả thức uống, về sau cũng sẽ nhận người khác phá lệ chú ý.

	Mặc dù vấn đề này đạt được giải quyết, nhưng Trương Tử An trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

	Tục ngữ nói, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo. Gặp được khó khăn không sao, mọi người đoàn kết nhất trí, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết, nhưng nếu như bị đồng đội ở sau lưng chọc đao, vậy liền thật sự không cách nào chơi.

	Hắn không dám hoàn toàn tín nhiệm Lee Pite kia đoàn người, nhưng mình đám này đồng đội lại quá không thể dựa vào,  làm hắn sinh lòng cảm giác vô lực.

	Sau đó, một lần nữa kiểm kê vật tư, ăn cơm chiều, nói chuyện phiếm, hoạt động cùng tối hôm qua không sai biệt lắm, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được, không biết có phải hay không là Tiếu Thiên Vũ chuyện này ảnh hưởng, cũng có thể là là gian khổ lữ trình không ngừng làm hao mòn mọi người lòng tin, bầu không khí so với hôm qua kém không ít.

	Trương Tử An không có gì tốt biện pháp, hắn cũng không phải cầm quyền ủy vật liệu, cũng không thể hiện trường tổ chức mọi người kéo ca đi.

	Cũng không lâu lắm, mệt mỏi một ngày mọi người lần lượt trở lại trướng bồng của mình chìm vào giấc ngủ.

	Trương Tử An buổi tối hôm nay không có gác đêm nhiệm vụ, cũng trở về lều vải, dùng khăn ướt xoa xoa mặt, lại xoát răng, đắp lên tấm thảm.

	Trong đầu hắn rất loạn, quanh quẩn lấy trên đường phát sinh các loại sự kiện, suy nghĩ ngàn vạn, vốn cho rằng sẽ mất ngủ, không nghĩ tới có thể là ban ngày quá mệt mỏi, cũng có thể là là bởi vì không có gác đêm nhiệm vụ mà cảm thấy an tâm, trở mình liền ngủ mất.

	Không biết ngủ bao lâu thời gian, trong mơ mơ màng màng, hắn cảm giác mình bị đẩy một chút.

	Hắn đột nhiên bừng tỉnh.

	Trong lều vải không tính quá tối, trong doanh địa lóe lên một chiếc cắm trại dã ngoại đèn, cách lều vải xuyên thấu qua một chút tia sáng.

	Phi Mã Tư đứng tại hắn thổi phồng đệm bên cạnh, thấp giọng nói: "Bên ngoài giống như có động tĩnh."

	Hắn lập tức thanh tỉnh, xoay người ngồi xuống, nhìn thấy Fina đã sớm tỉnh, chính cách lều vải nhìn chăm chú một phương hướng nào đó.

	Trương Tử An nghiêng tai nghe ngóng, không ngoài sở liệu cái gì cũng không nghe thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn một bên mặc quần áo một bên thấp giọng hỏi.

	Phi Mã Tư không quá xác định nói: "Ta tựa hồ nghe được một loại nào đó động vật mùi thuận gió bay tới..."

	"Động vật? Động vật gì?"

	Trương Tử An hi vọng là nguyên thủy Ai Cập mèo hoặc là cái khác huyết thống tương cận mèo, để Vệ Khang tranh thủ thời gian hoàn thành khoa khảo mục tiêu, coi như lộ ra không đủ trượng nghĩa cũng muốn mang theo đội khảo sát khoa học sớm rời đi, nếu không tiếp tục còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Không biết, chưa từng nghe được qua loại mùi này."

	Phi Mã Tư tiếc nuối lắc đầu.

	"Tốt a, đi ra xem một chút."

	Trương Tử An mặc quần áo xong, kéo ra lều vải khóa kéo, nhìn thấy bên ngoài vẫn là đầy trời tinh đấu, bóng đêm thâm trầm giống là một khối chiếu lấp lánh hắc bảo thạch.

	Fina cùng Phi Mã Tư đều cùng hắn đi ra cùng với.

	Mượn ánh đèn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, làm hắn ngoài ý muốn chính là, hiện tại mới là nửa đêm 12 giờ nhiều, hắn coi là đã ngủ thời gian rất lâu.

	Trong doanh địa yên tĩnh, trong lều vải truyền đến tiếng ngáy không có đánh vỡ yên tĩnh, ngược lại lệnh nơi trú quân lộ ra càng thêm trống vắng.

	Gió đêm như nước, rét căm căm, mang đi hắn còn lại bối rối.

	"Tại bên nào?" Hắn hỏi.

	Phi Mã Tư nhìn về phía nơi trú quân một bên, không quá xác định nói: "Có thể là bên kia, hướng gió quá loạn, mùi một hồi có một hồi không có..."

	Trương Tử An nhón chân lên hướng bên kia nhìn một chút, nhưng ánh mắt bị xe việt dã cùng lều vải chặn.

	Người gác đêm đâu? Ngủ thiếp đi sao?

	Chính hắn nghĩ như vậy thời điểm,  một chùm tuyết trắng đèn pin quang vạch phá hắc ám, hướng hắn bên này chiếu tới, bao phủ thân thể của hắn, làm hắn không thể không nheo mắt lại.

	Đèn pin quang bắt nguồn từ nơi trú quân khác một bên biên giới, là người gác đêm phát hiện hắn rời đi lều vải, mà lại hành vi khác thường, liền dùng đèn pin quang hướng hắn phát tới hỏi thăm.

	Hắn thấy không rõ đối phương, nhưng đối phương có thể thấy rõ hắn, mà lại đối phương còn có được nhìn ban đêm kính viễn vọng.

	Trương Tử An tạm thời không muốn lộ ra, chỉ chỉ thuận tiện địa phương, ý là không có việc gì, chính mình muốn đi đi nhà xí mà thôi.

	Đèn pin quang dập tắt.

	Hiện tại đến phiên ai gác đêm tới? Tính cảnh giác vẫn rất mạnh.

	Hắn suy nghĩ một chút, nghĩ không ra lúc này đến phiên ai gác đêm, bất quá không quan trọng, tẫn chức tẫn trách người gác đêm có thể để cho hắn ngủ càng an tâm.

	Hắn mang theo Phi Mã Tư cùng Fina vòng qua lều vải, mượn nhờ lều vải ngăn trở người gác đêm ánh mắt, sau đó lặng lẽ hướng trong bóng đêm chạy tới. 