 Chương 1354: Vạn chúng 1 tâm 

	Họa từ miệng mà ra, là Cốc nãi nãi đối Nghiêm chủ nhiệm đánh giá, Trương Tử An cũng đồng ý.

	Hắn đi ra đường phố làm văn phòng, nhìn xem bò lên đầy đất khắp tường côn trùng, một ít côn trùng có thiên nhiên màu sắc tự vệ, thải sắc hình dáng giống từng con con mắt đang ngó chừng hắn.

	Hắn bỗng nhiên nhớ tới Vladimir trước đó cùng hắn chuyện phiếm —— nếu như sâu róm có một loại nào đó quần thể trí tuệ lời nói, cam nguyện cứ như vậy bị tiêu diệt sao?

	Nếu như không cam lòng, vậy chúng nó có thể hay không sinh ra một loại nào đó oán khí?

	Cùng... Oán khí sẽ chỉ hướng ai?

	Đây không phải mấy trăm con mấy ngàn con côn trùng vấn đề, toàn bộ Tân Hải thị chỉ sợ có mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu chỉ sâu róm.

	Như vậy, hắn vừa mới đưa ra tiêu diệt sâu róm phương án, có thể hay không cũng đồng dạng là... Họa từ miệng mà ra đâu?

	Trương Tử An: "..."

	"Hẳn là sẽ không đi..."

	Hắn thấp giọng tự an ủi mình.

	Dù nói thế nào, trùng tai nháo đến loại trình độ này, coi như sâu róm sinh ra to lớn oán niệm, đầu mâu cũng hẳn là chỉ hướng chủ trì diệt trùng công tác lãnh đạo thành phố, mà không phải hắn, hắn nhiều lắm là xem như... Ra mưu hiến kế một chút, không tính là thủ phạm chính, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, hắn nguyện ý đem phần này công lao tặng cho lãnh đạo thành phố.

	"Sợ cái gì? Con kiến duyên hòe khuếch đại nước, kiến càng lay cây nói dễ dàng!"

	Hắn nghĩ lại, lại thẳng sống lưng.

	Coi như sâu róm nhóm có oán niệm thì sao? Phàm là ngăn tại hắn kiếm tiền trên đường, đều muốn bị tiêu diệt!

	Quản ngươi cái gì oán niệm!

	Không có tâm bệnh!

	Bất quá, lần này sâu róm xâm lấn, xác thực có mấy phần kỳ quặc.

	Vừa rồi hắn cố ý không để ý đến Cốc nãi nãi một vấn đề, chính là nhiều như vậy sâu róm là từ đâu tới?

	Bởi vì hắn cũng không biết đáp án.

	Vô luận trong nước vẫn là nước ngoài, sâu róm xâm lấn đều không phải là một kiện chuyện mới mẻ, chỉ là bởi vì sẽ không tạo thành quá mức ảnh hưởng tồi tệ, bởi vậy một mực phân ly ở chủ lưu tin tức ánh mắt bên ngoài.

	Nhưng là bình thường tới nói,

	Xâm lấn một nơi sâu róm bình thường chỉ có một loại nào đó, mà Tân Hải thị đơn giản giống như là bị liên quân tám nước chà đạp đồng dạng... Không đúng, tám quốc đô nói ít, tám mươi nước còn tạm được, trên cơ bản mỗi loại có thể nghĩ tới sâu róm đều đã tại Tân Hải thị khu vực khác nhau tìm tới, cái này quá không tầm thường.

	Cho nên đối mặt Cốc nãi nãi vấn đề kia, hắn không cách nào trả lời, bởi vì cái này không hợp với lẽ thường.

	Đối với nghĩ không hiểu vấn đề, cách làm của hắn là không đi nghĩ, cần gì phải lãng phí đầu óc đâu, đem bọn nó đều lưu cho người thông minh đi suy nghĩ đi, mà hắn chỉ cần suy nghĩ làm sao kiếm tiền là được.

	Mấy ngày kế tiếp, theo sâu róm trứng lần lượt ấp, toàn bộ Tân Hải thị trùng tai đạt đến một cái độ cao mới, mọi người sinh hoạt hàng ngày nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, nhất là kỳ duyên cửa hàng thú cưng chỗ khu Đông Thành, càng là trận này trùng tai trọng tai khu, các loại cổ quái kỳ lạ mà lại khó mà diệt sát sâu róm đại bộ phận đều tập trung vào phiến khu vực này.

	Tỉ như Trương Tử An vạch lịch xếp hàng bướm ngài ấu trùng, loại này sâu róm đơn giản điểu tạc thiên, mỗi cái trên người 63000 căn độc lông bị gió thổi qua liền bốn phía bay xuống, phàm là đi ngang qua người đều rất khó may mắn thoát khỏi.

	Tuy nói nếu như không trực tiếp chạm đến loại này sâu róm, độc lông liền không cách nào xuyên thấu làn da, sẽ không trúng độc, nhưng độc mao bản thân chứa một loại tên là thaumetopoein gây nên mẫn protein, không cần đâm vào làn da, chỉ cần rơi xuống trên da, liền có thể dẫn phát dị ứng phản ứng cùng chứng phát ban.

	Tung bay độc lông rơi xuống trong mắt, bị hút vào trong phổi, tạo thành thống khổ càng thêm khó mà chịu đựng, sẽ dẫn đến hen suyễn cùng mù, nghiêm trọng dị ứng người thậm chí khả năng tử vong.

	Không thiếu tiền người coi là, chính mình không đi làm trốn ở trong nhà, tổng sẽ không thụ ảnh hưởng a? Nhưng bọn hắn sai, bởi vì bọn hắn cũng nên mua thức ăn nấu cơm a? Mua thức ăn liền muốn đi ra ngoài.

	Liền xem như ăn thức ăn ngoài, tại mạn thiên phi vũ độc lông thế công dưới, thức ăn ngoài tiểu ca nhóm cũng nghiêm trọng giảm quân số, giữa trưa điểm một phần thức ăn ngoài đến ban đêm cũng chưa chắc có thể đưa tới —— kiếm tiền trọng yếu nhưng cũng không thể lấy mạng đổi.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca nhóm cũng giống như thế.

	Các bệnh viện lớn cùng cộng đồng vệ sinh viện tất cả đều bạo mãn, so bất kỳ lần nào cảm cúm đại bạo phát thời điểm đều muốn nghiêm trọng được nhiều, đều là bị sâu róm ngủ đông tổn thương hoặc là gây nên dị ứng người bệnh, cùng bởi vì sâu róm mà phát sinh tai nạn xe cộ, sự cố ngoài ý muốn người bị thương, còn có bởi vì nhận sâu róm kinh hãi mà dẫn phát bệnh tim, sinh non người... Bác sĩ y tá tất cả đều hủy bỏ nghỉ ngơi, 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, dù cho dạng này cũng vô pháp thỏa mãn không ngừng tràn vào bệnh viện người bệnh.

	Còn có rất nhiều người mang theo nhà mang miệng, tạm thời ra ngoài tránh đầu gió, khả năng này là biện pháp giải quyết tốt nhất, nhưng không phải tất cả mọi người đều có điều kiện này.

	Ngoại trừ duy trì quốc kế dân sinh trọng yếu bộ môn tại kiên trì công việc bên ngoài, toàn bộ Tân Hải thị cơ hồ triệt để tê liệt.

	Cũng là rác rưởi bãi chôn lấp phụ cận nhân công rừng cây, bởi vì thuốc trừ sâu dược hiệu còn chưa hoàn toàn biến mất, chó lang thang nhóm duy trì bình thường nhặt ve chai tiết tấu, mà lại bởi vì trong thành phố lật thùng rác nhặt bình lão đầu các lão thái thái tại mấy ngày nay không cách nào công việc bình thường, dẫn đến rác rưởi bãi chôn lấp bên trong bình ôn hoà kéo bình số lượng đại bạo phát, chó lang thang nhóm đều nhanh nhặt không tới, mỗi ngày thu thập cái bình số lượng là bình thường nhiều gấp mấy lần... Là duy nhất từ trùng tai bên trong được lợi quần thể.

	Cũng chính bởi vì gây động tĩnh quá lớn, rốt cục gây nên thượng cấp đầy đủ coi trọng.

	Lãnh đạo thành phố ban bố TV nói chuyện, Tân Hải thị từ trên xuống dưới, từ các xí nghiệp đơn vị cùng cơ quan dẫn đầu, từng cái xí nghiệp tư nhân cùng dân mong đợi nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu, đại học tổ chức người tình nguyện trợ giúp gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất khu vực, cư ủy hội từng nhà gõ cửa, mời mỗi một vị cư dân cống hiến một phần lực lượng... Toàn bộ Tân Hải thị khai triển oanh oanh liệt liệt quản lý trùng tai hành động.

	Không nói khoa trương chút nào, chủ nghĩa xã hội quốc gia tập trung lực lượng làm đại sự đặc sắc tại chuyện này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Tân Hải đại học hóa học hệ lấy ra ở vào phòng thí nghiệm giai đoạn kiểu mới thuốc trừ sâu, Vệ Khang chỗ sinh vật hệ đưa ra dùng khói sương mù gánh chịu nguyên nhân gây bệnh vi sinh vật giết hết sâu róm phương pháp phòng trừ bằng sinh vật pháp, cái khác nghiên cứu khoa học viện chỗ cũng nhao nhao hiến kế hiến kế, xuất ra đủ loại đối phó sâu róm phương pháp.

	Tân Hải thị trú quân cùng chiến sĩ vũ cảnh toàn thể xuất động,  tại Tân Hải thị các nơi cây rừng rậm rạp chỗ tập trung phun ra thuốc trừ sâu cùng thuốc sát trùng, lúc này ai cũng không đoái hoài tới cái gì thuốc trừ sâu với thân thể người ảnh hưởng tới , bất kỳ cái gì nói lời phản đối phun rượu thuốc trừ sâu người đều sẽ trở thành ngàn người chỉ trỏ.

	Huynh đệ thành thị phái ra chuyên gia đến đây trợ giúp, chính phủ thành phố còn thuê có chống trùng tai kinh nghiệm nước ngoài chuyên gia đến Tân Hải thị hiệp trợ công việc.

	Mang hiếu kỳ mục đích mà đến các lộ phóng viên cũng giá lâm Tân Hải thị.

	"Tân Hải thị trùng tai" cái này từ mấu chốt thậm chí lên Weibo hot search.

	Trương Tử An bởi vì đường phố làm đại lực đề cử, tham dự chính phủ thành phố tổ chức mấy trận chuyên gia hội nghị, đồng thời tại trong hội nghị đưa ra ý kiến của mình, còn tại hội nghị bên trong gặp được người quen biết cũ Vệ Khang giáo sư —— bởi vì Vệ Khang tại Ai Cập hành trình trung thành quả tương đối khá, rốt cục có hi vọng lấy xuống danh hiệu bên trong "Phó" chữ.

	Tất cả mọi người lo liệu đồng dạng lý niệm —— nhất định phải ngăn cản trùng tai tiến một bước chuyển biến xấu.

	Đã thành phô thiên cái địa chi thế sâu róm, nếu như lại bỏ mặc bọn chúng sinh sôi, hậu quả khó mà lường được. 