         	Chương 3: Người mới giáo trình 
  
  	Trương Tử An tò mò nhìn chằm chằm màn hình, muốn nhìn một chút trò chơi này có cái gì chỗ hơn người.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bản trò chơi có thể để cho ngài bắt lấy chân thực hoặc là giả lập sủng vật, thậm chí là trong thiên địa Tinh Linh cũng có thể bỏ vào trong túi, trở thành ngài trung thực đồng bọn!
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Người mới giáo trình: Bắt giữ một cái chân thực sủng vật.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bản trò chơi tên là ( sủng vật thợ săn ), người mới giáo trình muốn bắt giữ sủng vật hạn định vì là thường quy sủng vật, như miêu, cẩu, cá kiểng, xem xét điểu chờ chút, bắt giữ con kiến con gián loại hình động vật đem không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Chính đang mở ra từ đứng sau máy thu hình...
  
  	Trò chơi khải động thủ ky từ đứng sau máy thu hình, giới cùng phổ thông điện thoại di động chụp ảnh hình thức gần như, phía dưới màn hình có một cái nửa trong suốt viên cầu, viên cầu thượng viết "Bắt giữ" hai chữ.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Đem máy thu hình nhắm ngay ngài muốn bắt giữ sủng vật, click "Bắt giữ" liền có thể.
  
  	Trương Tử An cười cợt, nguyên lai chỉ là cho sủng vật đập tấm hình coi như là bắt giữ, trò chơi này cũng quá đơn giản.
  
  	Nếu như là trước đây, trong cửa hàng tùy tiện một cái sủng vật liền có thể giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hiện tại...
  
  	"Đúng rồi!" Hắn nhớ tới một biện pháp hay.
  
  	Từ trên ghế nằm nhảy xuống, hắn ba bước hai bước lên thang lầu, từ tay hãm trong rương lấy ra máy vi tính xách tay.
  
  	Máy vi tính khởi động máy, hắn liền lên in tờ nết, mở ra tìm tòi động cơ, lựa chọn "Hình ảnh" phân loại, sau đó tìm tòi "Miêu" .
  
  	Một đống lớn các loại miêu bức ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh máy vi tính.
  
  	Hắn phóng to một tấm trong đó, giơ tay lên ky, nhắm ngay màn hình máy vi tính, click "Bắt giữ" .
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bắt giữ thất bại!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Xin mời bắt giữ chân thực sủng vật!
  
  	Hắn có chút ảo não vỗ đầu một cái, đã quên trò chơi này là một chọi một nhân công khách phục rồi, không phải ngớ ngẩn máy vi tính trình tự, không phải như vậy dễ dàng lừa gạt.
  
  	Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đã chín giờ sáng hơn nhiều.
  
  	"Quên đi, vừa vặn muốn đi công chứng nơi công việc thủ tục, trên đường xem có thể hay không gặp phải cái gì sủng vật đi!"
  
  	Bắt cửa hàng khóa kỹ môn, ngồi trên xe công cộng, Trương Tử An chạy tới gần nhất công chứng nơi.
  
  	Bởi tư liệu mang so với đầy đủ hết, thủ tục công việc trong quá trình không gặp phải phiền toái gì.
  
  	Từ công chứng nơi đi ra, hắn lại chạy đến cục công thương cùng phòng quản cục công việc bằng buôn bán cùng bất động sản thủ tục sang tên.
  
  	Ngoại trừ xếp hàng quá nhiều người, công việc trước cửa sổ quá ít ở ngoài, vẫn tính là so với thuận lợi. Thật vất vả tất cả đều xong xuôi, đã là hai giờ chiều.
  
  	Hết cách rồi, bữa trưa cũng chỉ có thể ở bên ngoài giải quyết.
  
  	Hắn tùy tiện tìm gia quán cơm nhỏ giải quyết bữa trưa vấn đề, rời đi quán cơm nhỏ, đúng dịp thấy một cái màu vàng đất mèo hoang cong người như làm tặc như thế từ trên đầu tường thoan quá.
  
  	"Đừng chạy! Chính là ngươi rồi!"
  
  	Hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra khởi động trò chơi, tiến vào bắt giữ giới, click "Bắt giữ", răng rắc một tiếng, con kia miêu nhưng sớm chạy xa, chỉ vỗ tới mấy cây miêu mao.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bắt giữ thất bại!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bắt giữ mục tiêu phù hợp nhiệm vụ yêu cầu! Xin tiếp tục cố gắng!
  
  	Truy! Bữa trưa ăn được quá no, coi như là tiêu cơm rồi!
  
  	Con mèo này đại khái là đang cùng lang thang động vật quản lý trung tâm công nhân đấu trí so dũng khí trong quá trình tích lũy phong phú lần theo cùng phản lần theo kinh nghiệm, rất nhanh sẽ phát hiện phía sau có người truy đuổi, lập tức miêu cười lạnh một tiếng, chọn chờ sách nguy phòng, chợ bán thức ăn, thi công công trường loại hình khó đi địa phương chạy.
  
  	Lại như sáng sớm xe taxi phát thanh bên trong đan điền phương lão sư nói bình thư, con mèo này là "Hoành nhảy sông hà thụ nhảy xuống biển, cao vạn trượng lâu dưới chân giẫm", "Thoan ốc càng tích, như giẫm trên đất bằng" !
  
  	Trương Tử An ở phía sau truy đến có phải là mệt muốn chết rồi, hai cái chân đâu chạy trốn quá bốn cái chân!
  
  	Hơn nữa này bốn cái chân còn không đi tầm thường lộ!
  
  	Ta X! Này người mới nhiệm vụ đều phiền toái như vậy, chính thức nhiệm vụ đến khó thành ra sao?
  
  	Cũng là hắn bình thường quá khuyết thiếu thể dục rèn luyện, chỉ chốc lát sau chân mệt đến đều sắp rút gân rồi!
  
  	Răng rắc! Răng rắc!
  
  	Hắn vừa truy,
  
  	Còn muốn vừa nâng điện thoại di động tìm kiếm bắt giữ thời cơ, đi ngang qua người đi đường thấy hắn dáng vẻ ấy, tất cả đều dùng không rõ giác lệ ánh mắt nhìn hắn.
  
  	Miêu nhảy lên, rơi xuống đất.
  
  	Nó lúc rơi xuống đất hơi hơi dừng một chút, Trương Tử An chờ đúng thời cơ, từ phía sau đem bóng người của nó hoàn toàn bắt giữ tiến vào màn hình, cũng click "Bắt giữ" nút bấm.
  
  	"Lần này rốt cục toán hoàn thành chứ?" Hắn dừng bước lại, lau hãn nói rằng.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bắt giữ thất bại!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nhất định phải là chính diện cao thanh không mã chiếu!
  
  	"..."
  
  	Trương Tử An trong đầu 10 ngàn thớt dương đà đà giương lên móng đánh phì mũi chạy vội mà qua!
  
  	Mẹ nó đây cũng quá bẫy người đi! Hàng này thoan đến nhanh như vậy, làm sao có khả năng vỗ tới chính diện cao thanh không mã chiếu?
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Thượng Binh phạt mưu, thứ yếu phạt giao, thứ yếu phạt Binh, hạ công thành.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài có thể thay đổi sách lược, không muốn một mực bỗng dưng truy đuổi, mà là dùng có thể hấp dẫn mục tiêu đồ vật đem mục tiêu dẫn lại đây.
  
  	Trương Tử An sững sờ, cũng thật là có chuyện như vậy, chính mình làm sao không nghĩ tới đâu
  
  	Mèo hoang thấy hắn không đuổi, cũng xa xa mà ngồi xổm ở đầu tường thở dốc, cái bụng đồng thời nhất phục.
  
  	Trương Tử An nghĩ, nếu là mèo hoang, hơn nữa là ở quán cơm nhỏ phụ cận xuất hiện mèo hoang, có thể hiện tại chính đói bụng, ta sao không dùng đồ ăn đem nó hấp dẫn lại đây?
  
  	Ngược lại cũng không thể liền như thế từ bỏ,   không phải vậy liền đuổi theo vô ích nửa ngày!
  
  	Hắn tìm tìm, phụ cận vừa vặn có một nhà tiểu siêu thị, hắn đi vào mua vừa nghe cá mòi đồ hộp.
  
  	Phó xong khoản đi ra, mèo hoang không nhúc nhích địa phương, vẫn là tồn ở nơi đó, xa xa mà theo dõi hắn.
  
  	Hắn làm bộ đối với nó mất đi hứng thú, không cầm nhìn thẳng xem nó.
  
  	Phán đoán một chút chiều gió, hắn tìm cái thượng phong đầu hẻm nhỏ khúc quanh, bắt cá mòi đồ hộp mở ra, để dưới đất, chính mình trốn đến chỗ ngoặt một bên khác, giơ tay lên ky, chuẩn bị thủ cây chờ miêu.
  
  	Năm phút đồng hồ, mười phút qua đi...
  
  	Phong bắt cá mòi đồ hộp nồng nặc khí tức thổi hướng về hẻm nhỏ phần cuối.
  
  	Mèo hoang vẫn cũng không đến.
  
  	Hắn bình tĩnh, biết phàm là là lang thang miêu cẩu, đều có rất mạnh lòng cảnh giác, không phải như vậy dễ dàng liền có thể mắc câu.
  
  	So đấu chính là kiên trì!
  
  	Hắn không sợ, bởi vì hắn mới vừa đã ăn cơm trưa, cũng không đói bụng lại không khát, hắn háo nổi thời gian.
  
  	Rốt cục, đồ ăn mê hoặc chiến thắng lòng cảnh giác.
  
  	Một cái màu vàng đất miêu trảo trước hết từ chỗ ngoặt sau dò ra đến, thử đi gảy đồ hộp, Thế nhưng đồ hộp có chút xa, miêu trảo không đủ trường.
  
  	Mèo hoang cũng không nhịn được nữa, lập tức thoan đi ra, lượng cái chân trước ngăn chặn đồ hộp.
  
  	Cùng lúc đó, từ lâu chuẩn bị kỹ càng Trương Tử An một cái chếch bước lướt từ bên cạnh thoan đi ra, đưa nó chính diện bóng người chuẩn xác mà mặc lên tiến vào trong màn ảnh, cũng click "Bắt giữ" nút bấm.
  
  	Răng rắc!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chúc mừng! Mục tiêu đạt thành!
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bắt được! Trung Hoa điền viên miêu!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hiện tại, ngài có thể mang sủng vật mang về nhà rồi!
  
  	Trương Tử An hài lòng để điện thoại di động xuống, nhưng kinh ngạc phát hiện đồ hộp trả hảo đoan đoan đặt tại tại chỗ, mà con kia mèo hoang nhưng ở hắn ngay dưới mắt biến mất không còn tăm hơi rồi!
  
  
                		      