 	Chương 650: Cấp cứu Hamster

	Ở đây các bạn học một nghe muốn cứu giúp Hamster, không hẹn mà cùng địa trợn to hai mắt, trong lòng không giống trình độ địa kích động lên, chăm chú lắng nghe.

	Trương Tử An lợi dụng cơ hội khó có này, đầu tiên cho bọn họ nói một hồi nguyên lý.

	Ngủ đông là rất nhiều động vật đều có bản năng, từ nhỏ hình gặm xỉ động vật, cỡ trung loài bò sát, thậm chí loại cỡ lớn thực thịt động vật nói thí dụ như gấu, vì ứng đối trời giá rét địa đông cùng đồ ăn thiếu đều sẽ chọn ngủ đông đến đối kháng hoàn cảnh ác liệt. Những động vật này ở ngủ đông thì nhiệt độ giảm xuống, sự trao đổi chất hạ thấp, thậm chí có thể toàn bộ mùa đông không ăn, không uống, bất động.

	Hamster cũng có trình độ nào đó ngủ đông năng lực, nhưng so với những kia bị mọi người biết rõ ngủ đông động vật, Hamster ngủ đông năng lực miễn cưỡng chỉ có thể coi là vào môn cấp.

	 hắn ngủ đông động vật ở tiến vào ngủ đông trước đều sẽ rất chuyên nghiệp địa làm chuẩn bị, đem mình ăn được mập mạp, ở trong người dự trữ đầy đủ mỡ dùng để tiêu hao cùng giữ ấm, lựa chọn một tránh gió, thư thích, yên lặng, an toàn ổ, đem mình núp ở bên trong, lại khoan ra thì đã xuân về hoa nở.

	Thi Thi yêu thích cho nàng cùng Lưu Tam Lãng Labrador xuyên áo lông giữ ấm, Trương Tử An vì thế cố ý cho nàng giảng quá "So với diện tích bề mặt" vấn đề, thể tích càng nhỏ động vật, so với diện tích bề mặt càng lớn, càng dễ dàng thất ôn, bởi vậy bên trong loại cỡ lớn khuyển không cần ở mùa đông mặc quần áo, chỉ có loại nhỏ khuyển nhìn tình huống cần. Hamster thể tích so với loại nhỏ khuyển còn thì nhỏ hơn nhiều, đúng nhiệt độ biến hóa càng mẫn cảm.

	Hamster ngủ đông là rất vội vàng, chúng nó không biết phòng ngừa chu đáo, gặp phải sống không nổi hoàn cảnh ác liệt sẽ lâm thời tiến vào ngủ đông trạng thái, loại này ngủ đông phi thường hung hiểm, có thể một ngủ không tỉnh. Đại gia không nhìn nổi, cảm thấy đem Hamster loại này bảo mệnh hành vi xưng là "Ngủ đông" thật không phải với hắn động vật, thẳng thắn đem Hamster ngủ đông xưng là "Ngụy ngủ đông" hoặc "Giả ngủ đông" .

	Trương Tử An tuy rằng chỉ đến rồi mấy phút, đã phát hiện vài nơi chi tiết nhỏ có vấn đề, tỷ như không có sử dụng thuần vụn gỗ, bày ra bồn chứa cái giá ở vào phương Bắc mà không phải ở vào phía nam, bên trong độ ẩm hơi đại, bồn chứa không hợp cách chờ chút, những thứ này đều là tạo thành Hamster môn tiến vào ngủ đông nguyên nhân, nhưng bản chất nhất nguyên nhân vẫn là nhiệt độ quá thấp.

	"Một lúc ta bang đại gia muốn đem cái giá chuyển tới phía nam dưới cửa sổ. Tạo thành giả ngủ đông nguyên nhân, một là nhiệt độ thấp, hai là nhật chiếu thời gian ngắn. Hiện tại các ngươi phân công nhau chuẩn bị một vài thứ, chúng ta trước tiên đem chúng nó cứu sống." Trương Tử An suy nghĩ một chút, phân công nhiệm vụ nói: "Có hay không ấm nước? Có thể nấu nước loại kia. Mặt khác, có hay không ống chích? Hoặc là tương tự đồ vật cũng được."

	"Trong phòng học có ấm nước, ta đi lấy." Một đứa bé trai xung phong nhận việc.

	Vương Nhã Ninh cau mày nói rằng: "Ống chích thật giống sinh vật phòng học cùng giáo trong bệnh viện có. . . Nhưng sinh vật phòng học cùng giáo bệnh viện hiện tại đều quan môn a. . . Sinh vật lão sư cùng giáo y đều không ở. Nếu không đi bên ngoài mua?"

	"Ta đi cho, ta biết phụ cận có một nhà quầy bán đồ lặt vặt có bán món đồ chơi ống chích." Khác một đứa bé trai nhấc tay nói rằng. Trương Tử An sau khi đồng ý,

	Hắn lỗ mãng thất thất đi ra ngoài chạy vài bước, lại chạy về tới hỏi: "Mua mấy cái?"

	"1 cái, tiện nghi nhất là được." Trương Tử An dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Được." Cái này bé trai cũng đi ra ngoài.

	"Có người mang theo đường à?" Trương Tử An hỏi.

	"Ta. . . Ta mang theo đường. . ." Tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh bên ngoài một cái khác nữ sinh nhược nhược địa nói rằng.

	"Một lúc cần cho Hamster bổ sung một ít đường phân, vì lẽ đó có thể đem ngươi đường cống hiến đi ra không? Một khối là được, không, nửa khối, một điểm nhỏ nhi là được." Trương Tử An ôn hòa hỏi.

	"Được. . . Tốt đẹp." Tiểu nữ sinh từ trong túi lấy ra mấy khối đường để lên bàn.

	Trương Tử An trùng nàng gật gù, sau đó đúng đại gia nói: "Hiện tại đại gia đưa tay ra, giống như vậy xoa tay, đem lòng bàn tay xoa nóng hổi."

	Hắn nhanh chóng ma sát hai bàn tay, hướng đại gia làm mẫu.

	Các nàng cũng học hắn dáng vẻ, xoa mấy lần, lòng bàn tay liền lại hồng lại nhiệt.

	"Được, hiện tại mỗi người đem một con Hamster phủng ở lòng bàn tay bên trong, cảm thấy nhiệt độ hạ xuống, liền lại xoa tay, sau đó hơi thở." Trương Tử An nói, trước tiên từ trong dụng cụ nâng lên một con Hamster, cho nó ấm lên.

	Ba cái tiểu nữ sinh từng người chọn một con Hamster, nâng ở xoa nhiệt trong lòng bàn tay, đặt ở bên mép, hô hô địa vì chúng nó thổi nhiệt khí.

	Đây là đơn giản nhất an toàn ấm lên biện pháp, dùng nước nóng hoặc là thảm điện loại hình ngoại vật vì là Hamster ấm lên, không dễ dàng khống chế nhiệt độ, có thể sẽ làm tạo thành chuyết.

	Có điều Trương Tử An cũng vẻn vẹn là biết cái biện pháp này, xưa nay không tự mình từng thử, có thể không có thể tạo tác dụng, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

	Nhiệt lượng từ trong lòng bàn tay kéo dài không ngừng truyền vào Hamster trong cơ thể, trong miệng thở ra nhiệt khí tượng ấm như gió phất quá chúng nó đầu.

	"Ta đã trở về!" Đi phòng học nắm nhiệt điện ấm nước bé trai trước tiên trở về, trong tay cao cao giơ một ngân sắc inox ấm nước, "Cái này được không?"

	"Hàng là hàng. . ." Trương Tử An mặt xạm lại địa nhìn chằm chằm ấm nước, "Có điều vấn đề là. . . Đây là nhiệt điện ấm nước chứ? Mở điện dùng cái bệ đây? Lẽ nào ngươi dự định đánh lửa nấu nước?"

	Nữ sinh môn cũng phát hiện tình huống này, bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

	Bé trai sửng sốt một chút, lại nhìn trong tay ấm nước, nhất thời đại quẫn, nói lắp địa nói rằng: "Ta. . . Ta lại đi nắm. . ."

	"Chờ một chút!" Trương Tử An gọi lại hắn, "Đem ấm thả xuống, đi lấy cái bệ là được."

	"Nha." Bé trai thẹn đến muốn chui xuống đất, tiện tay thả xuống ấm sau đó lại thật nhanh đi ra ngoài, so với vừa nãy chạy trốn còn nhanh hơn.

	Một lát sau, mua ống chích bé trai đúng là đi sau mà đến trước, mua trở về món đồ chơi ống chích. Trương Tử An cho hắn cũng phân phối một con Hamster, để hắn học dáng dấp của bọn họ cho Hamster ấm lên.

	Lại quá mấy phút, phía trước cái kia bé trai rốt cục đỏ cả mặt địa đem nhiệt điện ấm nước đồng bộ cái bệ đem ra.

	"Hiện tại tiếp bán ấm nước, đem nước đốt tan, cẩn thận đừng bỏng đến." Trương Tử An cho hắn phân phối nhiệm vụ.

	Bán ấm nước, chỉ cần ngăn ngắn mấy phút liền sôi trào.

	Trương Tử An đem trong tay mình Hamster giao đến cái này bé trai trong tay, hắn dùng chén nhỏ thịnh nửa chén nước nóng, từ cục đường bên trong gỡ xuống nhỏ vô cùng một khối bỏ vào trong nước nóng. Tiểu cục đường rất nhanh liền tan chảy biến mất rồi.

	Hắn đem nửa chén nhiệt nước đường gieo quân, cùng nước mát đến thích hợp nhiệt độ, đại khái so với người nhiệt độ hơi hơi cao một chút, hay dùng món đồ chơi ống chích 'Đánh' mãn một châm đồng nước, sau đó đem bé trai trong tay Hamster miệng đẩy ra, hướng về nó trong miệng tập trung bắn một ít ôn nước đường.

	Cho này chỉ Hamster uy xong nước đường, hắn lại bào chế y theo chỉ dẫn, vì những thứ khác bị phủng ở lòng bàn tay bên trong Hamster lần lượt cho ăn ôn nước đường.

	Hắn thả xuống ống chích, có thể làm đều làm, còn lại chỉ có kiên trì chờ đợi, hi vọng những này Hamster môn cầu sinh ý chí đủ mạnh.

	Tiểu cần thái lo lắng địa nhìn kỹ trong lòng bàn tay Ngân Hồ Hamster, nếu như ánh mắt có nhiệt độ, ánh mắt của nàng nhất định có thể để băng cứng hòa tan.

	Đột nhiên, nàng lòng bàn tay một ngứa, như là bị món đồ gì nạo một hồi.

	Hamster thân thể nhúc nhích mấy lần, mở mắt ra.

 