 	Chương 800: Selfie

	Từ khi bồn tắm lớn bị Thế Hoa chiếm cứ sau, Fina sẽ không có như vậy tới gần quá bồn tắm lớn, cho dù tiếp cận cũng chỉ là vì đi vào trong tát mèo sa hoặc là bột ớt.

	Nó vốn tưởng rằng bồn tắm lớn bên bờ cũng sẽ là ẩm ướt, nhưng rất bất ngờ lại khô ráo, mặt trên còn lưu lại Trương Tử An yếu ớt mùi vị, đại khái hắn vừa nãy ở đây ngồi quá.

	Trơn tuồn tuột bồn tắm lớn bên bờ vốn là rất khó đặt chân, nhưng đối với thân thể cân bằng tính cùng dẻo dai tính max Fina tới nói không thành vấn đề.

	Nó đứng vững sau đó, trái lại thanh tĩnh lại, không giống trước như vậy căng thẳng thân thể, bởi vì ở vị trí này là bất luận làm sao chạy không thoát nàng nước pháo công kích.

	Hơn nữa nó cũng không cần trốn, chỉ cần dò ra móng vuốt ở nàng bả vai nạo một hồi liền đầy đủ nàng uống một bình, quá mức lưỡng bại câu thương mà.

	Thế Hoa thấy nó lập tức đi tới bên người, thực tại sợ hết hồn, nàng còn chưa bao giờ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua nó, nó cái kia sắc bén hàm răng cùng lợi trảo nhìn liền rất hung hãn, bích lục con ngươi tượng thu thủy loại sâu không thấy đáy, không nhìn ra nó đang suy nghĩ gì.

	Nàng hơi co lại vai, cứ việc trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẫn là ưỡn ngực nói rằng: "Ngươi muốn chơi à? Cẩn thận không nên đụng đến trong nước, điện thoại di động này mặc dù là không thấm nước, nhưng có người nói cũng không phải 100% bảo hiểm. . ."

	Nói, nàng thắp sáng màn hình, đem điện thoại di động phóng tới nó trước mắt.

	Fina liếc nhìn nàng một chút, lại cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại di động, duỗi ra một con chân trước điểm ở trên màn ảnh.

	Nó ngón tay không có cách nào giống người như thế tách ra, nó cũng không biết chính mình điểm ở cái nào đồ tiêu trên, liền thấy màn hình hình ảnh đột nhiên cắt đổi, chiếu ra một con bộ lông màu vàng óng nhạt trên phân bố màu vàng sậm vằn cùng lấm tấm màu vàng kim mèo, thần thái uy nghiêm địa cùng nó đối diện.

	Fina cả kinh, móng vuốt trở về đột nhiên rụt lại.

	"Cáp cáp! Đừng sợ, đây là chụp ảnh mà, ngươi ấn tới camera nút bấm, đây là Selfie giới!" Thế Hoa cười ha ha, dùng mới từ Trương Tử An nơi đó được tri thức hiện học hiện bán.

	Fina ánh mắt hơi lạnh lẽo, đây chính là mục đích của nàng sao? Để nó chịu đến bất ngờ kinh hãi sau đó cười nhạo nó?

	Nhưng mà, tiếng cười của nàng rất sang sảng, trong đó tựa hồ cũng không có châm biếm thành phần.

	"Lại ấn vào cái kia nút bấm, liền có thể cho ngươi chính mình đập tấm hình!" Nàng lo lắng thúc giục, "Nhanh ấn vào, camera rất phí điện!"

	Cho nên nói, đây rốt cuộc là cái gì cạm bẫy?

	Fina lại liếc nhìn nàng một chút, lần thứ hai dò ra mèo trảo, lần này phía dưới màn hình chỉ có một cái bắt mắt nút bấm, sẽ không theo sai.

	Trên màn ảnh cho thấy một tấm nó bức ảnh, trong hình nó trên nét mặt mang theo rõ ràng cảnh giác cùng hiếu kỳ, camera đối tiêu ở trên mặt của nó, dò ra mèo trảo càng tới gần màn ảnh càng mơ hồ.

	". . . Đây là cái gì rác rưởi điện thoại di động? Bức ảnh không giống lắm Bổn cung." Nó đánh giá bức ảnh, rốt cục mở miệng.

	Trong hình nó, con mắt lớn đến mức có chút quá đáng, mà cằm độ cong lại qua với sắc bén, liền nguyên bản bộ lông màu vàng óng nhạt đều thành vàng bạc sắc.

	"Điện thoại di động mới không rác rưởi! Là ngươi mở ra mỹ nhan Selfie!" Thế Hoa một tay tóm lấy điện thoại di động, hồi ức một hồi phương pháp, thử đem mỹ nhan công năng đóng lại, sau đó đem trước trí máy thu hình nhắm ngay Fina, ấn xuống chụp ảnh nút bấm.

	Lần này đánh ra bức ảnh cùng Fina cách biệt không có mấy, so với vừa nãy tốt lắm rồi, vừa nãy tấm hình kia e sợ liền Fina mẹ đều không nhận ra nó. . .

	"Hừ! Nhân loại liền yêu thích làm loại này dối trá hơn nữa dối gạt mình bắt nạt mèo đồ vật!" Fina khinh bỉ hừ một tiếng.

	"Ta cũng không thích mỹ nhan Selfie, bởi vì ta vốn là đã rất đẹp rồi!" Thế Hoa tự tin địa tràn đầy địa cho mình lại vỗ một tấm hình, đắc ý mà thưởng thức.

	Thay cái góc độ, lại là một tấm.

	Học trên đường cái cô nương ở gò má bên cạnh bày ra tay chữ V, lại là một tấm.

	"Hừ!" Fina lại hừ một tiếng, thế nhưng chưa có nói ra châm chọc.

	"Ngươi không phải nói camera phí điện sao? Làm gì còn liên tiếp đập?" Nó thấy nàng Selfie lên không để yên không còn, không nhịn được nói rằng.

	"Ô oa! Liền chụp mấy bức mà thôi, lại rơi mất nhiều điện như vậy!" Thế Hoa một xem lượng điện xuống đến càng nhanh hơn, đau lòng đến mau mau đóng lại camera.

	Quả nhiên là cái đầu óc thẳng thắn ngu xuẩn, cho rằng nàng có thể làm cái gì cạm bẫy thực sự là đánh giá cao nàng. . . Fina không nói gì địa thầm nghĩ.

	Thực sự là tẻ nhạt!

	Fina lắc đầu một cái.

	Nàng hôm nay có chút cổ quái, không biết là uống lộn thuốc gì, lẽ nào là đem Trương Tử An mua được thuốc cho cá cho ăn vào đi tới?

	Quên đi, phản chính không liên quan nó sự, nếu nàng không có ý định khai chiến, vậy thì tạm thời buông tha nàng, hồi dưới lầu tiêu cơm ngủ trưa.

	Fina quẩy đuôi, xoay chuyển thân thể, liền muốn nhảy xuống bồn tắm lớn.

	"Uy. . . Này!" Nàng ở phía sau kêu lên.

	Phòng tắm chỉ có nàng cùng nó, bởi vậy nàng hiển nhiên là đang gọi nó.

	"Làm gì?" Fina trẹo quá mặt, không khách khí hỏi.

	Có như vậy trong nháy mắt, nó nhận ra được cơ bụng của nàng ở co rút lại, cho rằng nàng rốt cục muốn xé ra ngụy thiện khăn che mặt triển khai đột nhiên tập kích.

	Nó sở dĩ nhịn xuống không có tiên phát chế nhân, là bởi vì nó thường thức đưa ra nghi vấn coi như nàng là thằng ngu, nên cũng không đến nỗi ngu đến mức đột nhiên tập kích trước trước tiên gọi đúng phương một tiếng chứ?

	Thế Hoa không có đột nhiên tập kích, nàng chỉ là nhăn nhó địa qua lại ưỡn ẹo thân thể, gò má cùng cái trán khác nào đun sôi tôm lớn như thế ửng hồng, như là rất khốn quẫn địa nhỏ giọng nói rằng: "Phil. . . Fina đúng không? Tên rất dễ nghe."

	Fina thân thể ngắn ngủi địa cứng ngắc trong nháy mắt, bởi vì từ khi đi tới cửa hàng thú cưng, vẫn không có ai khoa quá tên của nó êm tai.

	"Nói chính xác, là Fina Paris XIII." Nó phục hồi tinh thần lại, rụt rè mà kiêu ngạo địa nói rằng: "Đây là viễn cổ truyền thừa xuống cao quý tên, có thể do Bubastis Bastet Thần cung đại thần quan kế thừa. . . Chỉ là tên ngu ngốc kia hạ phó hiềm quá dài khó niệm mà đơn giản hoá."

	"Ta. . . Ta cũng cảm thấy Fina càng êm tai, cái kia tên đầy đủ quá dài ta cũng không nhớ được. . ." Nàng vò đầu nói rằng.

	Căn bản không dài được không! Ngươi cảm thấy quá dài không nhớ được, đó là bởi vì ngươi giống như hắn đều ngớ ngẩn!

	Nhân loại tất cả đều là ngớ ngẩn cũng là thôi, lẽ nào liền dài đến có mấy phần giống người sinh vật cũng cảm hoá ngớ ngẩn thuộc tính? Fina nghiêm túc tự hỏi.

	"Cái kia. . . Phil. . . Fina, ngươi có cái gì muốn nói với ta à?" Nàng lên tiếng hỏi, mắt to màu xanh lam tình bên trong ẩn chứa một loại nào đó chờ mong nhìn kỹ nó, như là đang nói khen khen ta, khen khen ta mà!

	Fina vừa bắt đầu không phục hồi tinh thần lại, có điều ánh mắt của nàng thành thật quá tốt hiểu, hơi thêm do dự sau đó, nó không quá tình nguyện nói rằng: ". . . Thế Hoa danh tự này cũng không sai."

	"Đúng không? Đúng không? Thế Hoa ý tứ là trên thế gian xán lạn phương hoa nha! Cũng là rất cổ lão tên đây!" Thế Hoa vui vẻ lung lay đầu.

	Mình không muốn thì chớ áp đặt cho người khác, câu nói này ngược lại tựa hồ cũng là đúng chính mình không muốn bị người khác như vậy đối xử, liền không muốn như vậy đối xử người khác, ngược lại, nếu như mình muốn bị người khác như vậy đối xử, liền muốn như vậy đối xử người khác.

	Lẫn nhau khích lệ, tựa hồ so với lẫn nhau thương tổn vui sướng hơn nhiều lắm!

	Bị khích lệ sau đó, cả người đều là rất lớn khoan khoái, liền thân thể đều phảng phất nhẹ rất nhiều, mà bị nói lời ác độc sau đó, trái tim đều giận đến sắp từ trong lồng ngực nhảy ra. . .

	Thế Hoa rất là hối hận, tại sao không có sớm phát hiện đây?

	Fina thấy nàng trên mặt vẻ mặt thay đổi trong nháy mắt, một lúc ngưng thần suy tư, một lúc lại khà khà cười ngây ngô.

	Cho nên nói, đây rốt cuộc là đang làm gì? Lãng phí ngủ trưa thời gian lẫn nhau khen tên êm tai? Thực sự là tẻ nhạt!

	Không được, cùng ngớ ngẩn chờ cùng nhau, có thể sẽ cảm hoá ngớ ngẩn thuộc tính, hai ngàn năm trước nó mới sẽ không làm như thế chuyện nhàm chán!

	Fina cung lên bối, dự định một hơi nhảy đến cửa phòng rửa tay.

	"Phil. . . Fina!" Nàng trúc trắc địa gọi nó.

	"Lại làm sao?" Nó quay đầu lại không nhịn được nói rằng.

	Nàng hướng nó duỗi ra một cái tay, "Muốn. . . Có muốn hay không kết giao bằng hữu?"

	Fina nhìn chằm chằm nàng bàn tay trắng nõn: ". . ."

	Thế Hoa vội vã mà nói rằng: "Ta thấy trên ti vi kết bạn, đều muốn nắm một hồi tay!"

	". . . Tại sao muốn kết bạn?" Fina không tỏ rõ ý kiến hỏi.

	"Nhân. . . Bởi vì ta vẫn không có bằng hữu. . ." Nàng khốn quẫn địa cúi đầu, lại tiếp tục len lén giương mắt quan sát sắc mặt của nó, "Không. . . Không được sao?"

	Fina trong lòng không tên địa có chút buồn bực, nó thật hy vọng đây là một cạm bẫy, bị nàng như vậy nhìn kỹ, còn không bằng thoải mái địa đánh một trận, dù cho bị đạn pháo như thế cột nước đánh bay đụng vào trên tường cũng so với này thoải mái nhiều!

	"Bổn cung luôn luôn chỉ có kẻ địch, người hầu cùng thuộc hạ." Nó kiêu ngạo địa cao giọng nói rằng, "Ở Bổn cung trước mặt, kẻ địch hội biến thành tro bụi, người hầu hội làm trâu làm ngựa, thuộc hạ hội anh dũng cống hiến."

	Thế Hoa nghe không hiểu lắm, nhưng tổng cảm thấy nó ngữ khí uy nghiêm, như là từ chối nàng, liền rụt rè mà lấy tay trở về súc, trong lòng rất là thất vọng, dù sao nàng là nhô lên rất lớn dũng khí nói ra.

	"Có điều, kết giao bằng hữu ngược lại không sao." Fina tốc độ nói rất nhanh địa nói rằng, thật nhanh vung lên một con mèo trảo ở nàng trong lòng bàn tay vỗ một cái.

	Mềm mại thịt lót cùng nàng mềm mại lòng bàn tay vừa chạm liền tách ra.

	Thế Hoa sững sờ địa nhìn kỹ lòng bàn tay của chính mình, như là ở dư vị trước xúc cảm.

	"Không chuyện khác, Bổn cung muốn đi an giấc." Fina nghiêng đầu qua chỗ khác, không lại nhìn nàng.

	"Chờ một chút! Còn có sự kiện!"

	Thế Hoa vội vàng cầm điện thoại di động lên, thắp sáng màn hình, khởi động camera.

	"Một. . . Đồng thời cùng chụp một tấm có được hay không?" Nàng cắn môi dưới hỏi, "Ta xem trên đường cái đi chung với nhau bằng hữu, đều sẽ đồng thời cùng chụp."

	Fina rất muốn mau chóng rời đi nơi này, trở lại dưới lầu đi ngủ ngủ trưa, có thể buổi chiều lại đây chính là cái thiên đại sai lầm.

	Nó rất không nhịn được hỏi nói: "Điện thoại di động không phải nhanh không điện à?"

	"Vì lẽ đó. . . Nhanh một chút nhi mà! Không muốn làm lỡ thời gian!" Thế Hoa thúc giục.

	Fina dữ dằn địa nói: "Chỉ đập một tấm, đập không tốt Bổn cung liền không quản! Mặt khác, không cho khai mỹ nhan!"

	"Biết rồi!"

	Thế Hoa tươi cười rạng rỡ, đem điện thoại di động vượt qua đến, thân thể tựa ở bồn tắm lớn một bên, cùng Fina ai đến rất gần, còn giơ lên tay chữ V, nhắc nhở: "Nếu như ngươi giơ lên một cái móng vuốt đặt ở mặt một bên hội càng khả ái nha!"

	"Ngươi đến cùng đập là không đập?" Fina hầu như triệt để mất kiên trì, tổng cảm thấy dị thường buồn bực, rất muốn rít gào vài tiếng.

	"Được rồi, đừng nhúc nhích nha, ta muốn đập rồi!"

	Theo nàng ấn xuống ngón tay, điện thoại di động màn hình hình ảnh hình ảnh ngắt quãng, nếu như quên đi cái kia màu lam nhạt đuôi cá, cũng như là rất thông thường muội tử cùng mèo chụp ảnh chung.

 