 Chương 1275: Truy quang trục ảnh 

	Trương Tử An mới đầu vẫn rất lo lắng, 21X21 đường thông gió, Fina có thể hay không chui vào?

	Bất quá xem ra mèo quả nhiên là làm bằng nước, có thể hoạt động xương sườn làm chúng nó có thể tiến vào dị thường chật hẹp trong khe hở, huống chi đầu này vốn là không quá hẹp thông đạo.

	"Tử An, lão hủ ở lại bên ngoài vô sự, không bằng cũng đi vào, vạn nhất bệ hạ có cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt có cái tiếp ứng." Lão Trà nói.

	Trương Tử An gật đầu, "Có đạo lý, kia trà lão gia tử ngài cẩn thận chút."

	"Liệu đến không sao."

	Lão Trà mỉm cười, cũng đạp bàn đạp nhảy lên sắt cái thang.

	So với Fina cương mãnh động tác cùng Phong Trì công tắc tốc độ, lão Trà tư thái càng thêm nhẹ nhàng thoải mái, mỗi một nhảy đều có lưu dư lực, nhảy vọt khoảng cách cố định, mỗi lần đều vững vàng rơi vào trên bàn đạp, đột xuất một cái "Ổn" chữ, để cho người ta nhìn xem cứ yên tâm.

	Nó chỉ ở cuối cùng nhảy lên lúc tăng thêm lực, trên không trung một cái diều hâu xoay người, nhẹ nhàng rơi vào cửa hang vị trí.

	Lão Trà không có vội vã chui vào trong, trước quan sát một chút cửa động rộng hẹp, lắng nghe thanh âm bên trong, đem cái mũi thoáng thăm dò vào ngửi nghe mùi.

	Trước đó nó đi theo Trương Tử An tiến vào kim tự tháp Khéops, liền đối trong tháp kia ô trọc không khí ký ức vẫn còn mới mẻ, rất sợ toà này Kim tự tháp bên trong không khí cũng là như thế, bất quá có thể là bởi vì đầu này "Đường thông gió" bị Đức quân nhân mở ra hơn nửa thế kỷ, thật thành một đầu đường thông gió, trong tháp không khí không hề giống nó nghĩ kém như vậy.

	Richard còn tại liều mạng hô cứu mạng, thôi nói nó có bệnh quáng gà chứng, liền xem như Miêu tộc con mắt, tại gần như tuyệt đối hắc ám không gian bên trong cũng rất khó phát huy tác dụng.

	Lão Trà không nghe thấy Fina thanh âm, bởi vì Fina không giống Richard như vậy thế nào hồ, coi như tạm thời thấy không rõ tình huống cũng sẽ giữ yên lặng, ẩn nhẫn không phát.

	Fina là đầu dưới chân trên trượt vào đi, nhưng lão Trà lão luyện thành thục, quyết định trên đầu dưới chân ngã trượt vào đi, vạn nhất trên đường phát sinh biến cố, còn có thể thử đường cũ leo ra.

	Mặt khác, nó mũ rộng vành có chút vướng bận, bình lấy không thể thả vào động miệng, chỉ có thể nghiêng thả, thế là nó trở mình, chân sau trước luồn vào đi.

	Đúng lúc này, máy bay không người lái lần nữa cất cánh, cẩn thận bay đến cùng lão Trà trình độ vị trí, khoảng cách nó có vài thước khoảng cách.

	Lão Trà biết Trương Tử An chính thông qua máy bay không người lái ống kính nhìn xem chính mình, mà lại máy bay không người lái bộ phối hợp còn có thể truyền lại thanh âm, trước hết đối máy bay không người lái quơ quơ móng vuốt, nói rõ với hắn tình huống: "Trong tháp dị thường lờ mờ, không khí tạm được. Lão hủ đi xuống trước tiếp ứng bệ hạ."

	Nói xong, nó lấy xuống mũ rộng vành kéo tại sau lưng, dùng mũ rộng vành ma sát vách động khống chế trượt tốc độ, cũng trượt đi vào.

	"Trong tháp rất đen a, điều này cũng đúng..."

	Trương Tử An khống chế máy bay không người lái hạ xuống, lẩm bẩm.

	Như vậy...

	"Meo ô ~ kế tiếp là Tinh Hải rồi~ "

	Trương Tử An ngoài ý muốn quay đầu, nhìn thấy Tinh Hải chính lấy hết sức chăm chú thần sắc nói.

	"Tinh Hải, ngươi cũng muốn từ đường thông gió bên trong đi vào? Thông đạo rất hẹp, lão Trà cũng nói bên trong rất đen, là loại kia đưa tay không thấy được năm ngón hắc, ngươi..." Hắn lo lắng nhắc nhở đạo.

	Hắc cùng hẹp, quả thực là Tinh Hải thiên địch, nếu chỉ đơn thuần một loại vẫn còn tốt, hai loại chung vào một chỗ, đừng nói là Tinh Hải, liền ngay cả không có giam cầm sợ hãi chứng người bình thường đều rất khó chịu.

	21X21 vuông đường thông gió, liền cùng giấy A4 ngắn bên cạnh dài không sai biệt lắm, mèo mặc dù có thể nhẹ nhõm chen vào, nhưng chỉ sợ cũng không có nhiều dư dật, sau đó hướng về bóng tối vô tận trượt xuống... So với người bị giam tiến quan tài sau đó đinh bên trên cái đinh cảm giác còn bết bát hơn.

	Cho nên hắn nhắc nhở Tinh Hải, tuyệt đối không nên miễn cưỡng.

	Tinh Hải thần sắc ở giữa cũng toát ra trong nháy mắt sợ hãi, bất quá vẫn là quật cường ngẩng đầu nói: "Meo ô ~ Tinh Hải muốn thử xem ~ bên trong có Tinh Hải muốn gặp người!"

	Đây là nó lần thứ hai đề cập có muốn gặp người, thử nghĩ một chút cũng có thể lý giải, dù sao lấy kim tự tháp Khéops cấu tạo vì mô bản, đường thông gió hẳn là liên tiếp mộ thất, mặc dù không rõ ràng đầu này là thông hướng quốc vương mộ thất vẫn là vương hậu mộ thất, nếu như vận khí thật tốt, nói không chừng liền có thể trực tiếp trượt đến thạch quan bên cạnh.

	Giả thiết Tinh Hải muốn gặp thật là Ai Cập diễm hậu, mà lại nàng thật nằm tại trong thạch quan.

	"Tốt a, mặc dù ta không giải quyết được hẹp vấn đề,

	Nhưng hắc vấn đề ngược lại là có thể lâm thời nghĩ một chút biện pháp."

	Trương Tử An không lay chuyển được nó, trở lại bên cạnh xe, mang tới một thanh que huỳnh quang.

	Que huỳnh quang cái đồ chơi này không chỉ có thể dùng tại buổi hòa nhạc bên trên, tại dã ngoại thám hiểm bên trong cũng là ắt không thể thiếu đạo cụ. Nó rất nhẹ, thuận tiện mang theo, không sợ nước, ở trong nước cũng có thể bình thường phát sáng, sinh ra chiếu sáng quang mang là toàn hướng, nhu hòa, không chướng mắt, còn có thể thắp sáng nhiều cái ném tới bốn phía, chiếu sáng một mảng lớn khu vực, cách dùng nhiều mặt, tính thực dụng so đèn pin còn mạnh hơn.

	Hắn uốn cong một cây, khiến cho sáng lên, hướng Tinh Hải biểu thị cách dùng.

	"Oa ~ thật là lợi hại!"

	Tinh Hải kinh ngạc miệng mở rộng, đôi mắt bên trong phản xạ que huỳnh quang màu xanh nhạt quang mang.

	"Rất đơn giản đi, có thể gãy, có thể giẫm, có thể quẳng, tùy tiện như thế nào cũng có thể làm cho nó sáng lên."

	Trương Tử An dùng dây nhỏ đem một thanh que huỳnh quang bóp chặt, "Fina cùng lão Trà hẳn là cũng rất cần chiếu sáng, ta đi thuận đường thông gió đem que huỳnh quang ném vào."

	"Meo ô ~ Tinh Hải đi là được! Tử An động tác quá chậm!"

	Tinh Hải chủ động xin đi,  còn thuận tiện đem hắn rất khinh bỉ một chút.

	"... Tốt a."

	Fina cùng lão Trà khẳng định sốt ruột chờ, mà lại để hắn bò cao như vậy cái thang, hắn xác thực... Có chút run chân. Bởi vì cái thang cuối cùng khoảng cách cửa hang còn có xa hơn hai mét, hắn không có khả năng giống như linh đồng dạng trực tiếp nhảy tới, cho nên còn muốn rất khó khăn đem cái thang đánh ngã lại kéo dài.

	Hắn đem que huỳnh quang giao cho Tinh Hải, nó cẩn thận há mồm ngậm lấy.

	"Ô ô ô ~ "

	Tinh Hải lầu bầu vài câu, ý là "Ta xuất phát" .

	"Cẩn thận a, thang dây tử thời điểm không nên quá sốt ruột, mặt khác sau khi đi vào cũng muốn cẩn thận, tuỳ cơ ứng biến..." Hắn không sợ người khác làm phiền dặn dò, dù sao Tinh Hải cùng Fina cùng lão Trà không giống.

	"Ô ô ô ~ "

	Không đợi hắn nói xong, Tinh Hải liền nhanh chân nhảy bên trên cái thang, khinh linh hướng lên nhảy tới.

	Động tác của nó cũng không giống Fina lớn như vậy mở đại hợp, cũng không giống lão Trà như thế nước chảy mây trôi, mà là rất tự nhiên nhảy vọt, lộ ra rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng giống như là một cây lông vũ.

	Rất nhanh, nó đi vào tầng cuối cùng trên bàn đạp, nhìn lên trên nhìn, cũng không làm bộ, chỉ là tùy tiện nhảy lên.

	Trương Tử An vừa đem đau lòng gấp, lập tức ánh mắt hoa lên, căn bản không thấy rõ nó là thế nào quá khứ, nó liền đã xuất hiện tại cửa hang nơi đó.

	Tinh Hải đem cái này trói que huỳnh quang buông xuống, dùng chân trước đè lại, sau đó dùng miệng điêu ra một cây, nhẹ nhàng khẽ cắn.

	Que huỳnh quang ba uốn cong, căn này là hoàng quang.

	Nó đem đầu thò vào cửa hang, miệng buông lỏng, que huỳnh quang lăn qua lăn lại thuận đường dốc tuột xuống.

	"Chỉ cần chạy rất nhanh, ngay cả ánh sáng cũng có thể đuổi kịp ~ "

	Nó lẩm bẩm, cúi đầu điêu lên cả trói que huỳnh quang, thả người nhảy vào cửa hang, chăm chú đuổi theo hào quang màu vàng, toàn lực tránh né sau lưng phấp phới mà tới hắc ám, giống ngồi thang trượt xẹt mà một chút biến mất không thấy gì nữa. 