 Chương 1619: 1 đời 1 thứ truyền máu 

	Trương Tử An trong ba lô có chút ít bình giả thuần nước sạch, là vì đang tìm không đến nguồn nước tình huống dưới khẩn cấp duy trì sinh mệnh, nhưng hắn trên đường đi chưa bao giờ gặp thiếu nước tình huống, cho nên một mực không có sử dụng.

	Hắn xuất ra một bình, đem một cái chén nước rửa ráy sạch sẽ, sau đó dùng ống chích rút ra số lượng nhất định nước lọc, đặt ở ngọn nến bên trên hơi làm nóng, dùng trong phòng bếp cân tiểu ly xưng lấy số lượng nhất định Axít xi-tric Natri, điều phối cùng một chỗ lay động đều đều, mặc dù điều kiện có hạn làm không được đặc biệt chính xác, nhưng đại khái bên trên là 4% tả hữu nồng độ.

	Vẫy vân về sau, hắn dùng 50ml quy cách ống chích hấp thụ 5ml Axít xi-tric Natri dung dịch , dựa theo 1: 9 tỉ lệ, sau đó muốn rút ra 45ml máu.

	"Phi Mã Tư, ngươi có thể đem móng vuốt buông xuống, một hồi là muốn rút cái cổ tĩnh mạch máu."

	Hắn gặp Phi Mã Tư còn nghiêm trang đem một cái chân trước khoác lên trên mặt bàn, phảng phất là học Nhân loại rút máu bộ dáng, không khỏi có chút bật cười.

	Phi Mã Tư ngượng ngùng rút về chân trước, "Có cần hay không cũng đem phần cổ lông xén chút? Ta không ngại."

	Trương Tử An gật đầu, Megan không đợi hắn phân phó liền chủ động động thủ, dưới sự chỉ điểm của hắn đưa nó cùng Vladimir phần cổ lông tóc cắt đi một khối.

	Vết thương khâu lại về sau, Vladimir tình huống tạm thời không có tiếp tục chuyển biến xấu, nhưng tương tự cũng không có chuyển biến tốt đẹp, ý thức tại thanh tỉnh cùng mơ hồ biên giới du tẩu, cố gắng đối kháng sự buồn ngủ, dù cho Megan thay nó cắt lông cũng chỉ là chậm rãi nhìn nàng một cái.

	Rút máu cùng truyền máu cái này hai bước bên trong, truyền máu càng khảo nghiệm kiên nhẫn, bởi vì cho mèo truyền máu thời điểm muốn phi thường chậm rãi thua, cái này 50ml quy cách ống chích bên trong một ống máu, dưới tình huống bình thường phải dùng một giờ rót vào Vladimir thể nội, mà lại nửa trước giờ càng là muốn phi thường chậm, chậm đến hoài nghi thời gian đình trệ cái chủng loại kia chậm.

	Lấy Vladimir mất máu lượng, một ống máu là khẳng định không đủ, cho nên tốn thời gian có thể nghĩ, dự tính chờ trời sáng đây thua không hết.

	Đương nhiên, Vladimir thân thể chắc nịch, mà lại hiện tại cũng là cần dùng gấp máu tình huống khẩn cấp, có thể hơi thua nhanh một chút điểm.

	Trương Tử An đem truyền máu nhiệm vụ giao cho Megan, chính mình chỉ phụ trách rút máu, bởi vì hắn còn có sự tình khác muốn làm, hắn nóng lòng hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống, cùng không ở tại chỗ lão Trà cùng Pháp Thôi phải chăng khả năng gặp được đồng dạng nguy hiểm.

	Hắn đem truyền máu yếu điểm lặp đi lặp lại cho Megan cường điệu, mà nàng cũng nhớ kỹ trong lòng.

	Mượn đèn pin quang cùng ánh nến cùng xúc cảm tìm tới Phi Mã Tư cùng Vladimir cái cổ tĩnh mạch, dùng ký hiệu bút tiêu ký, hắn chậm rãi từ Phi Mã Tư thể nội rút một ống máu, nửa đường mấy lần dừng lại, chậm đợi máu cùng dung dịch hỗn hợp, sau đó tiếp tục rút, dùng thời gian tương đối dài mới rút đầy một ống máu, lay động đều đều, đưa cho Megan.

	Megan đem kim tiêm đâm vào Vladimir cái cổ tĩnh mạch,

	Vô cùng chậm tốc độ cẩn thận bắt đầu thúc đẩy.

	Trương Tử An lại bắt đầu rút thứ hai ống máu.

	Trong phòng cực độ yên tĩnh, các tinh linh yên lặng nhìn xem hai người bọn họ một cái rút máu một cái đẩy máu, thở mạnh cũng không dám.

	Phi Mã Tư nhiều lần yêu cầu nhiều rút một chút, nó có thể chịu được, bất quá Trương Tử An cuối cùng chỉ rút đầy năm cái ống chích, cái này đủ để trợ giúp Vladimir đỉnh qua nguy hiểm nhất giai đoạn.

	Hắn hút xong năm quản thời điểm, Megan ngay cả một ống máu cũng còn không hoàn toàn rót vào Vladimir thể nội.

	Nàng hết sức chăm chú, chậm có đôi khi so nhanh càng hao tâm tốn sức.

	Vladimir tựa hồ ngủ thiếp đi, nhưng đây không phải loại kia nguy hiểm giấc ngủ, huyết dịch đạt được sơ qua bổ sung nó, hô hấp so vừa rồi càng thêm nhẹ nhàng.

	Phi Mã Tư có chút mệt mỏi nằm xuống, "Ta nghỉ ngơi một chút, một chút liền tốt..."

	Trương Tử An đem còn lại bốn cái ống chích song song bày ở trên bàn trà, hướng Fina đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bọn hắn lặng lẽ đi vào bên ngoài.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hắn đã sớm muốn hỏi, nhưng là một mực nhịn xuống không dám hỏi, bởi vì hắn lo lắng một khi biết tình huống, liền không cách nào chuyên tâm trị liệu Vladimir.

	Fina hối hận mà tự trách đem chia ra hành động về sau chỗ tao ngộ sự tình giản lược nói ra.

	Kinh tâm động phách lại ly kỳ quanh co quá trình lệnh Trương Tử An nghe được âm thầm kinh hãi, "Cho nên nói, hiện tại trà lão gia tử cùng Pháp Thôi ngay tại lâm vào ác chiến?"

	Lão Trà bản lĩnh không cần lắm lời, Pháp Thôi tại cải tà quy chính trước đó là xú danh chiêu lấy sát thủ, đi săn kỹ nghệ cực kì cao siêu, nhưng chúng nó hai cái đến nay không có trở về, chứng minh địch nhân thực lực cùng xảo trá vượt quá tưởng tượng.

	Có Vladimir vết xe đổ, hắn thật sâu vì lão Trà cùng Pháp Thôi tình cảnh trước mắt lo lắng, hắn thực sự không dám tưởng tượng nếu như ngay cả lão Trà cùng Pháp Thôi cũng gặp bất trắc tình huống...

	Fina nặng nề mà gật đầu, "Đúng vậy, nếu như nơi này không có cần bản cung làm sự tình, bản cung phải lập tức tiến đến tương trợ!"

	Kỳ thật nó sớm muốn đi, nhưng nếu như nó đi, Trương Tử An không thể nào biết được chuyện đã xảy ra, cho nên nó nôn nóng bất an cố nén không đi.

	Trương Tử An đánh giá trên người nó vết máu, bụi đất, cây cỏ cùng chút ít trầy da, biết nó dọc theo con đường này đỡ lấy Vladimir phá vây cũng không nhẹ nhõm, an ủi: "Ngươi không cần tự trách, Vladimir cũng sẽ không trách ngươi, nhưng là ngươi bây giờ tốt nhất lưu lại, nếu không vạn nhất mèo nhóm tìm tới nơi này, ai để ngăn cản bọn chúng đâu? Ngươi cũng nhìn thấy, truyền máu quá trình phi thường chậm, chịu không được ngoài ý muốn quấy nhiễu."

	Hắn hiểu được Fina khát vọng chiến đấu cũng rửa sạch sỉ nhục bức thiết tâm tình, nhưng nó hiện tại cần nhất là nghỉ ngơi, trong phòng Megan, Vladimir, bởi vì rút máu mà mệt mỏi Phi Mã Tư, tất cả đều cần nó đến bảo hộ, cũng không thể trông cậy vào Tuyết sư tử cùng Richard a?

	Fina tâm tình đã phiền muộn lại nôn nóng, nhưng nó không cách nào phản bác Trương Tử An lời nói, nếu như Vladimir truyền máu quá trình bị quấy rầy, hay kia là mắc thêm lỗi lầm nữa.

	"Tốt a..." Nó cân nhắc lợi hại về sau, miễn cưỡng đồng ý, nhìn hắn chằm chằm nói: "Bất quá ngươi phải hướng bản cung cam đoan, nhất định phải làm cho hai tên khốn kiếp kia nợ máu trả bằng máu! Nếu không ngươi cũng không cần trở về gặp bản cung!"

	"Yên tâm đi, ta cam đoan." Hắn vỗ ngực thân nói.

	Hắn cả đời này có lẽ lắc lư Fina rất nhiều lần, nhưng tối thiểu lần này hắn là trước nay chưa từng có thành khẩn, trong lòng của hắn đối hung thủ thống hận không kém Fina, hận không thể đem bọn nó thiên đao vạn quả mới giải hận!

	"Chi chi!"

	Pi chống gậy gỗ khoa tay thủ thế,  ý là nó mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng cũng nghĩ báo thù cho Vladimir.

	"Cạc cạc! Loại sự tình này làm sao có thể thiếu được bản đại gia!"

	Richard hướng đến nhát gan sợ phiền phức, nếu như là bình thường nó, khẳng định tình nguyện lưu tại tương đối an toàn trong phòng.

	"Meo ô ~ đánh bại xấu mèo!"

	Liền ngay cả luôn luôn thiện chí giúp người Tinh Hải đều hiếm thấy nắm chặt nắm đấm.

	"Tốt, chúng ta mấy cái cùng đi, cùng đi cho Vladimir báo thù!"

	Hắn cũng kiên định giơ lên nắm đấm.

	Fina trở lại trong phòng, giúp đỡ hắn đem cửa phòng khóa trái.

	Đầu kia dẫn Trương Tử An trở lại thôn hoang vắng sói còn nàm ở bên ngoài nghỉ ngơi, Trương Tử An đi qua vỗ vỗ nó, lại chỉ hướng rừng rậm, "Mang theo ta đi cấp lão đại của ngươi hỗ trợ." 