 Chương 1337: Bãi rác tầm bảo 

	?  nghe rõ chó nói là bãi chôn lấp các công nhân hạ độc, Trương Tử An đã nhiều ít đoán được nó đằng sau muốn giảng lời nói, cho nên biết được chó trắng muốn mang lĩnh chó lang thang dời xa bãi chôn lấp, hắn cũng không quá ngoài ý muốn.

	Nhưng là nhiều như vậy chó, có thể chuyển đi đâu vậy chứ? Ngoại trừ rác rưởi bãi chôn lấp bên ngoài, chỗ nào có thể tìm tới đầy đủ đồ ăn đâu?

	Mặt khác, chó trắng nghĩ dời xa rác rưởi bãi chôn lấp, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là mùa hè đến, nguyên bản liền hôi chua ngút trời rác rưởi bãi chôn lấp càng là cơ hồ có thể đem người hun choáng, khắp nơi là ong ong bay loạn ruồi muỗi, bệnh khuẩn dẫn đến, đã có không ít chó sinh bệnh ngã xuống.

	"Ta chọn lựa đầu tiên địa điểm, đương nhiên là Tân Hải thị." Chó trắng tiếp tục nói.

	"Ha ha, mơ mộng hão huyền!" Vladimir quả quyết uống nói, " Tân Hải thị là vô sản meo địa bàn, các ngươi những này chó săn mơ tưởng nhúng chàm!"

	Mắt thấy lại muốn miệng pháo, Trương Tử An sớm ngắt lời nói: "Trước không cần cân nhắc Tân Hải thị đi, các ngươi hiện tại đứng trước lúc nào cũng có thể giáng lâm tai hoạ ngập đầu, nhưng Tân Hải thị không phải là các ngươi nghĩ chiếm lĩnh liền có thể chiếm lĩnh, không nói trước... Vladimir cùng nó mèo hoang không đáp ứng, liền xem như Nhân loại, nhìn thấy lập tức có nhiều như vậy chó lang thang tràn vào nội thành, khẳng định cũng sẽ khủng hoảng, đến lúc đó mọi người tám thành sẽ khai thác cực đoan biện pháp, ngươi tốt bụng đem chó lang thang mang vào thị bên trong, lại không khác dẫn chúng nó tự tìm đường chết."

	"Ta cũng cân nhắc đến, cho nên ta cũng có thể tiếp nhận tạm thời chiết trung điều hòa chi pháp, muốn hỏi một chút ngươi có cái gì thích hợp hậu tuyển địa điểm." Chó trắng nói.

	"Hậu tuyển địa điểm... Chỉ cần không tại trong thành phố, kỳ thật có rất nhiều hậu tuyển địa điểm, nhưng vấn đề là, các ngươi đồ ăn dự định giải quyết như thế nào?" Trương Tử An đưa ra vấn đề mấu chốt nhất.

	Dân dĩ thực vi thiên , bất kỳ cái gì động vật đều muốn đầu tiên thỏa mãn ăn uống cần, mới có thể đàm khác.

	Chó trắng im lặng, sau nửa ngày mới lên tiếng: "Ta cũng không biết, đại khái chỉ có thể trộm cắp ăn cướp đi."

	"Chó không đổi được đớp cứt!" Vladimir mỉm cười, "Tự mình động thủ, cơm no áo ấm, biết không?"

	"Ha ha, nói các ngươi những này xuẩn mèo là chính mình làm ruộng, còn không phải hướng Nhân loại ăn xin?" Chó trắng chế giễu lại.

	Trương Tử An đau đầu, hai bọn chúng quả thực là kiếp trước oan gia , bất kỳ cái gì một câu đều có thể ầm ĩ lên.

	"Khục! Chờ một chút! Kỳ thật, liên quan tới đồ ăn vấn đề, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Hắn kéo về chính đề.

	Chó trắng vừa mừng vừa sợ, "Ngươi? Ngươi có biện pháp nào?"

	Nó nghĩ tin tưởng,

	Nhưng thực sự không thể tin được, bởi vì nó suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra cái gì giải quyết vấn đề thức ăn biện pháp tốt, bởi vì chó lang thang số lượng quá nhiều, vô luận là trộm vẫn là đoạt, đều là hạt cát trong sa mạc.

	"Xác thực có cái biện pháp, mặc dù chỉ là vừa định ra, nhưng ta cảm thấy có nhất định khả thi, tựa như Vladimir nói như vậy —— cầu người không bằng cầu mình, tự mình động thủ, cơm no áo ấm."

	Trương Tử An kéo xe lửa cửa.

	"Ngươi muốn xuống xe? Cẩn thận cái này cẩu vật cắn ngươi!" Vladimir nhìn ra ý đồ của hắn, cảnh cáo nói.

	"Hừ." Chó trắng khinh thường quay đầu.

	"Sẽ không." Trương Tử An mở cửa xe, xuống xe, hắn có lòng tin này.

	Từ chó trắng trước đó biểu hiện phán đoán, nó là có cái nhìn đại cục, rất coi trọng các đồng bạn sinh mệnh, thậm chí tình nguyện chính mình mạo hiểm, cho nên nghe được có giải quyết đồ ăn biện pháp về sau, nó sẽ không lựa chọn vào lúc này đột nhiên gây khó khăn.

	Vladimir lại căn bản không tin tưởng đầu này chó trắng, cũng đi theo Trương Tử An xuống xe, nhấc lên một cái chân trước nói: "Ngươi tốt nhất thức thời một chút, nếu không liền để ngươi nếm thử meo meo chủ nghĩa thiết quyền chế tài!"

	"Ha ha!" Chó trắng ngồi chồm hổm ở địa, nâng lên một cái chân trước cọ xát trán đỉnh, "Hôm nay không cùng ngươi cái này xuẩn mèo chấp nhặt, ngày khác để ngươi nếm thử ta đầu sắt lợi hại!"

	Trương Tử An che lại cái mũi, đi vào một đám bày đống rác ở giữa, tìm kiếm hắn vừa rồi thao túng flycam lúc bay qua ngẫu nhiên liếc về một vật.

	Chó trắng cùng Vladimir giống chọi gà đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, một khi đối phương có cái gì dị động, lúc nào cũng có thể ra tay đánh nhau.

	"Ngươi đang làm gì?" Chó trắng dành thời gian hỏi.

	"Liên quan gì đến ngươi!" Vladimir quát nói, " đừng nghĩ làm cái gì chủ ý xấu!"

	"Ta đang tìm vừa rồi nhìn thấy một vật, vật kia hẳn là giải quyết mấu chốt của vấn đề." Trương Tử An đáp.

	Chó trắng càng thêm nghi hoặc, trong đống rác có thể tìm tới thứ gì? Nó cùng chó lang thang liền sinh hoạt tại bãi chôn lấp, cả ngày bươi đống rác kiếm ăn, chưa hề nghĩ tới trong đống rác còn có thể tìm tới như thế thứ lợi hại...

	Bãi rác bên trong đồ vật = rác rưởi, cái này quan niệm thâm căn cố đế.

	"A, tìm được." Hắn lẩm bẩm.

	Một chó một mèo bỏ qua một bên ánh mắt, đồng thời nhìn về phía hắn, cái trước tràn ngập hoài nghi, mà cái sau thì là trời sinh hiếu kì.

	Trương Tử An dùng chân gẩy đẩy rơi cái khác vướng bận rác rưởi, xoay người nhặt lên một cái... Thải sắc in ấn cứng rắn hộp giấy, hộp bên trên có một khối trong suốt nhựa plastic phiến, cách nhựa plastic phiến có thể nhìn thấy nội dung bên trong vật.

	"Liền cái này? Cái này có thể giải quyết mấy trăm hào các huynh đệ ăn uống vấn đề?"

	Đừng nói chó trắng không tin, liền ngay cả Vladimir cũng cảm thấy không đáng tin cậy, như thế một cái nhìn rất giá rẻ đồ vật, làm sao có thể lợi hại như vậy?

	"Ngươi cũng chớ xem thường vật này." Trương Tử An cẩn thận quan sát một chút, bao bên ngoài gắn xong tốt, hơi dính một chút vết bẩn, lau một chút liền không thành vấn đề.

	"Các ngươi biết đây là cái gì?" Hắn đem cứng rắn hộp giấy hạ thấp, để bọn chúng thông qua trong suốt nhựa plastic phiến nhìn thấy đồ vật bên trong.

	Chó trắng: "... Sắc khí tràn đầy nhựa plastic tiểu nhân?"

	Hộp bên ngoài tràn ngập tiếng Nhật, bên trong là một thiếu nữ lập thể mô hình, bị một ít nhân sĩ chuyên nghiệp xưng là figure. Con mắt của nàng rất lớn, khuôn mặt nhận ra độ rất thấp, phân biệt thân phận của nàng toàn dựa vào nàng mang tính tiêu chí quần áo cùng màu tóc.

	Mặt khác không thể không nâng lên, quần áo trên người nàng thật sự là rất ít, áo sắp nhịn không được không hợp tỉ lệ ngực, hai đầu trần trùng trục đùi còn cố ý được chia rất mở, vô luận là ánh mắt vẫn là động tác đều tràn đầy dụ hoặc.

	Nàng đứng tại một khối hình tròn nhựa plastic cái bệ bên trên, kiêu ngạo mà hướng người xem biểu hiện ra nàng ngạo nhân dáng người.

	Chó trắng thở dài nói: "Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, trước kia là gỡ ra đồ lót tìm cái mông, hiện tại là gỡ ra cái mông tìm đồ lót..."

	"Chính là loại này theo các ngươi không đáng chú ý nhựa plastic tiểu nhân, coi như gần như hoàn toàn mới treo ở second-hand giao dịch qua mạng bên trên bán cho tử trạch, mỗi cái không sai biệt lắm có thể bán mấy trăm khối tiền, chuyển đổi thành chó lương thực lời nói, chí ít có thể để cho một con chó ăn hai ba tháng, nếu như theo thức ăn cho chó bán buôn giá tính toán còn có thể ăn càng lâu." Trương Tử An nói ra xung kích tính sự thật.

	"A?"

	Chó trắng cùng Vladimir đều giật mình trừng to mắt, trăm miệng một lời nói: "Những cái kia tử trạch là đồ ngốc sao?"

	"Có nhu cầu liền có thị trường." Trương Tử An nhún nhún vai, "Trọng điểm là, mảnh này bãi rác bên trong khả năng tràn đầy bảo tàng,  ngươi chỉ là thiếu khuyết một đôi biết hàng tuệ nhãn. Tỉ như nói cái này figure mô hình, mặc dù ta không rõ ràng nó là thế nào lưu lạc đến bãi rác, nhưng ta có thể thử đoán một chút —— có thể là cái nào đó tử trạch, cất chứa rất nhiều vật như vậy, một ngày nào đó hắn đụng vào vận khí cứt chó, giao cái bạn gái, hoặc là lão mụ, lão muội, lão tỷ loại hình nữ tính thân thích thời gian qua đi nhiều ngày đến kiểm tra phòng —— nếu không phải như thế, nếu như tử trạch thức đêm đánh lấy trò chơi đột nhiên đột tử, khả năng thi thể bốc mùi mới có thể bị hàng xóm báo cảnh. Tóm lại, các phái nữ nhìn thấy những thứ này... Theo các nàng không đành lòng tốt thấy sắc khí figure, tại chỗ liền bão nổi, đồng thời vì để cho tử trạch bình thường trở lại sinh hoạt, cũng có thể là đối mặt figure thiếu nữ dáng người tự ti mặc cảm, quả quyết thừa dịp tử trạch không có ở đây thời điểm nắm tay xử lý nhóm toàn ném vào đống rác, sau đó trằn trọc lưu lạc đến đây... Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là cái kia tử trạch ở vào hiền giả hình thức thời điểm, thứ 101 thứ ý đồ thoát trạch, đồng thời vì kiên định quyết tâm mà ném đi figure, mặc dù loại tình huống này 99. 99% sẽ về sau hối hận đồng thời nhặt về figure mà kết thúc, nhưng cũng có thể ngày đó vừa lúc không may mắn, rác rưởi thanh vận xe tới sớm một bước, làm tử trạch mang dép cùng quần đùi chạy đến dưới lầu lúc, thanh vận xe đã đem vứt bỏ figure chở đi, chỉ còn lại có cái kia tử trạch quỳ trên mặt đất hướng về phía rác rưởi thanh vận xe đi xa bóng lưng gào khóc..."

	Trương Tử An một trận thao thao bất tuyệt thao thao bất tuyệt, chó trắng cùng Vladimir đều nghe choáng váng. 