 	Chương 629: Đắt giá thuốc chích 

	Nghe được "Trương Vạn Quốc" danh tự này, Phi Mã Tư cùng lão Trà liếc mắt nhìn nhau. Chúng nó nghe Trương Tử An đề cập tới danh tự này, biết cái này người tựa hồ là đem có vấn đề Teacup Poodles bán cho quý phụ, đưa tới một trường phong ba.

	Lão Trịnh đem thuốc thơm nhét vào trong túi, đẩy toa ăn quẹo đi, hướng trại chăn nuôi nơi càng sâu một loạt nhà trệt đi đến.

	Tối tăm tia sáng bên trong, toa ăn ép quá nửa cục gạch, kịch liệt chấn động một chút, một màu đen túi rác oành địa rơi trên mặt đất.

	Túi rác miệng túi bên trong lộ ra một con lloque hạ đầu, tro nguội loại ánh mắt cực kỳ chỗ trống.

	"Thảo! Thật đậu má xú! Còn chết trầm chết trầm!" Lão Trà dùng cánh tay che lại mũi, nhấc lên túi rác làm mới vứt tại toa ăn trên.

	Hắn xe đẩy đi tới nhà trệt trước, vang lên trong đó một cánh cửa.

	"Ai vậy?" Trong phòng có người hỏi.

	"Ta, lão Trịnh! Bang người đưa tới được!" Lão Trịnh cao giọng đáp.

	Lợi dụng cơ hội này, Phi Mã Tư cùng lão Trà đã thần không biết quỷ không hay mà nhảy đến nhà trệt trên nóc nhà, khoảng cách gần quan sát hạ phương.

	Môn bị kéo dài một cái khe nhỏ, một đôi mắt cảnh giác từ khe cửa bên trong xác nhận lão Trịnh thân phận, lúc này mới đem môn hoàn toàn kéo dài. Nếu như Trương Tử An ở đây, nhất định có thể nhận ra cái này người chính là đã từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần Trương Vạn Quốc.

	"Làm gì để ngươi đưa tới? Vật trọng yếu như vậy, bọn họ làm gì không chính mình đưa?" Trương Vạn Quốc nhìn một chút lão Trịnh sau lưng, phát hiện chỉ có lão Trịnh một người, giọng nói có chút bất mãn.

	"Ngươi cho rằng ta muốn đưa a?" Lão Trịnh càng tức giận, hắn bang người chạy một chuyến chân, trái lại rơi xuống cái oán giận.

	"Dược đây?" Trương Vạn Quốc biết hắn chỉ là cái đầu bếp, không tâm tình cùng hắn dây dưa không rõ.

	Lão Trịnh từ toa ăn trong ngăn kéo lấy ra dược hộp, cẩn thận mà đưa tới, "Cầm chắc a, quăng ngã có thể không trách ta!"

	Trương Vạn Quốc tiếp nhận dược hộp, cảnh giác nhìn chằm chằm lão Trịnh hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì dược không?"

	"Không biết, cái gì dược?" Lão Trịnh ưỡn thẳng cổ tò mò hỏi.

	Trương Vạn Quốc khẽ mỉm cười, "Không biết là tốt rồi. Lão Trịnh ngươi nên làm gì liền làm gì đi thôi."

	Nói xong, hắn liền đóng cửa lại.

	"Thảo! Thần mã đồ vật! Lôi kéo cùng hai năm 80 ngàn tự!" Lão Trịnh mắng, giơ chân lên muốn đá môn, cuối cùng lại phẫn nộ địa thả xuống, đẩy xe về phía sau viện chỗ đổ rác đi đến.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà chờ hắn đi xa, từ nóc nhà mò xuống đầu, xuyên thấu qua song pha lê nhìn phía bên trong.

	Bên trong có bao quát Trương Vạn Quốc ở bên trong ba người, đều là nam nhân, nhưng ai cũng không đi chú ý cửa sổ.

	"Đem ra?" Có người hỏi Trương Vạn Quốc.

	"Đem ra, xem lần này phẩm chất như thế nào đi." Trương Vạn Quốc mở ra dược hộp, lấy ra mấy chi thuốc chích, quay về ánh đèn quan sát tỉ mỉ.

	"Lần trước đám kia dược chất lượng quá chênh lệch, một châm xuống cái kia chó đều yên, ta liền nói khác mua quá tiện nghi, các ngươi thiên không nghe!" Một người khác phát lao tao đạo.

	"Ta cũng biết quý càng tốt hơn, cái kia thêm ra đến chênh lệch giá ngươi bù?" Người trước châm chọc nói.

	"Ta bù? Dựa vào cái gì ta bù?"

	"Đều bớt tranh cãi một tí đi, đại gia đều là công ty làm việc, thử xem lần này." Trương Vạn Quốc đánh gãy bọn họ cãi vã.

	Trong phòng có một lồng sắt, trong lồng tre nằm úp sấp một con tuổi thơ Chó Poodle. Nó hình thể so với thông thường Chó Poodle nhỏ hơn hai vòng, nhưng tựa hồ lại cách "Teacup Poodles" cái này định nghĩa còn có chút khoảng cách.

	Trương Vạn Quốc từ trong lồng tre ôm ra nó, phóng tới một tấm bày ra vải trắng trên bàn, đúng hai người khác nói: "Con chó này nội tình không sai, nếu như lần này có thể thành, chí ít có thể kiếm lời cái 20 ngàn khối."

	"Ồ? Con chó này từ đâu tới?" Tên còn lại nói tiếp.

	"Đột biến gien đi." Trương Vạn Quốc không quá chắc chắn địa nói rằng: "Nó cha mẹ đều là phổ thông Chó Poodle, sinh ra một tổ chó con bên trong liền nó vóc dáng nhỏ nhất, huynh đệ của nó tỷ muội đều so với nó đại, nó đều không giành được sữa ăn."

	"Tình huống như thế đánh ngã nó có." Người thứ ba nói rằng, "Chúng ta trại chăn nuôi lớn như vậy, mỗi phê tổng sẽ sinh ra mấy cái tiểu lưu manh con chó con, hãy cùng chúng ta nhân loại tình cờ cũng sẽ sinh ra Gnomes như thế."

	"Nhưng trước mắt như vậy còn không được, nó gắng tiểu, nhưng còn chưa đủ tiểu, làm Teacup Poodles bán còn thiếu một chút ý tứ.

	" Trương Vạn Quốc giơ lên mấy chi dược tề, "Vì lẽ đó chúng ta liền muốn dùng đến những thuốc này."

	"Kỳ thực ta vẫn gắng buồn bực, loại này dược đến cùng là cái gì dược? Làm gì đánh tiến vào chó trong cơ thể, chó hình thể liền có thể tiểu một vòng?" Người trước buồn bực địa nhìn chằm chằm dược tề.

	"Ta chỉ biết là trong vòng đem loại này dược gọi 'Thu nhỏ lại châm', nhưng cụ thể là cái gì... Ta cũng không rõ lắm." Một người khác chỉ giải một ít da lông, chờ đợi Trương Vạn Quốc giải thích.

	Trương Vạn Quốc cười gằn, "Thu nhỏ lại châm? Đúng là có cách nói này, nhưng kỳ thực không quá chuẩn xác, vật này phải gọi dung chi châm."

	Hai người khác không có nghe rõ cái này xa lạ danh từ, mờ mịt hỏi: "Nhung chi châm?"

	"Dung chi, tan chảy mỡ cái kia dung chi." Trương Vạn Quốc kiên nhẫn giải thích, "Đây là sửa mặt trong ngành sản xuất thường thường dùng, giá cả quý cực kì, tiêm vào một lần phải lớn hơn mấy ngàn đồng tiền,  khá hơn một chút thậm chí hơn vạn, bình thường là những người có tiền kia minh tinh cùng võng hồng vì gầy mặt mới dùng. Có điều tiền này xài đáng giá, chỉ cần có thể tạo tác dụng, nó có thể để một con bán mấy trăm đồng tiền phổ thông Chó Poodle lắc người biến thành hai, ba vạn thậm chí càng quý hơn chén trà khách qúy, có điều tiền đề là nội tình nhất định phải tốt mới được, không phải vậy lãng phí... Tượng này điều liền không sai, so với lần trước cái kia tốt."

	Hắn chỉ vào cái kia chờ đợi tiêm vào thuốc khách qúy ấu khuyển nói: "Vừa ra đời chó con, trong cơ thể mỡ hàm lượng đều tương đối nhiều, sờ lên thịt vô cùng, này châm liền có thể đem phần lớn mỡ đánh tan, trong thời gian ngắn để chúng nó hình thể đạt đến Teacup Poodles tiêu chuẩn... Chính là nguy hiểm khá lớn, có ấu khuyển có thể chịu đựng được, có liền không chịu được nữa, cùng đánh bạc gần như."

	"Liều một phen, xe công thức một biến môtơ!" Tên còn lại nổi nóng nói.

	Trương Vạn Quốc cười ha ha, "Lão huynh nói không sai, chính là cái đạo lý này. Lần trước con chó kia nội tình không tốt lắm, vì để cho nó đạt đến Teacup Poodles tiêu chuẩn, tiêm vào dược có chút nhiều, hơn nữa đám kia dược phẩm chất cũng không được, bán cho người phụ nữ kia sau hai, ba trời sẽ chết, trộm gà không xong rước lấy một thân tinh... Có điều này điều cũng không có vấn đề."

	"Có điều là dung chi châm mà thôi, chúng ta làm gì như thế lén lén lút lút? Còn nhất định phải buổi tối làm, ban ngày làm không phải càng tốt hơn? Ta còn muốn về nhà cùng lão bà thân thiết đây!" Người thứ ba không hiểu hỏi.

	Trương Vạn Quốc cười gằn, "Ai không muốn lão bà hài tử nhiệt giường đầu? Ngươi cho rằng này thuốc chích là có thể tùy tiện tiêm vào? Muốn đem này vài loại dược tề theo tỉ lệ hỗn hợp lại cùng nhau, mới là dung chi châm. Những thuốc này đều không phải chính quy con đường làm tiến vào, quốc gia không cho phép tư nhân buôn bán điều phối dung chi châm thuốc, càng không cho phép tư nhân tiêm vào dung chi châm —— ta hỏi các ngươi, các ngươi ai có sửa mặt bác sĩ bằng hành nghề thầy thuốc? Nếu như có, chúng ta sau đó liền ban ngày làm, không có, liền đàng hoàng địa im lặng! Có còn muốn hay không kiếm tiền?"

	Hai người kia rục cổ lại, không nói nữa.

 