         	Chương 1: Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng 
  
  	Ở tổ quốc bao la tráng lệ Đông Phương đường ven biển thượng, có một toà điềm tĩnh ven biển thành thị, tên là Tân Hải Thị. Nó phong quang tú lệ, kinh tế trình độ hơi cao, sinh hoạt nhịp điệu thiên chậm, phụ cận không có loại cỡ lớn công nghiệp xí nghiệp, là một chỗ thích hợp sinh hoạt ở lại tốt vị trí.
  
  	Ở tòa này tên thức dậy có chút qua loa trong thành thị, tồn tại một nhà tên điều chưa biết cửa hàng thú cưng.
  
  	Sáng sớm, một chiếc xe taxi đứng ở cửa hàng thú cưng cửa, Trương Tử An đi xuống xe, từ cốp sau bên trong gỡ xuống tay hãm hòm, hướng về xe taxi sư phụ nói cám ơn.
  
  	Xe taxi biến mất ở cuối ngã tư đường, Trương Tử An hít thở một hơi mang theo vị mặn không khí, ngẩng đầu nhìn hướng về cửa hàng thú cưng bảng hiệu: Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
  
  	Cửa hàng thú cưng cửa cuốn giam giữ, trên cửa dán vào một tấm A4 giấy bố cáo, bố cáo thượng chỉ có bốn chữ lớn: Lâm thời hiết nghiệp.
  
  	Hắn không chút do dự mà bỏ đi bố cáo, vò thành một cục nhét vào trong túi, bởi vì tấm này bố cáo chính là hắn dán lên đi.
  
  	Nếu như tử tế quan sát một chút mặt của hắn, liền sẽ phát hiện hắn có thật nghiêm trọng vành mắt đen, nhãn cầu thượng che kín tơ máu, hiện ra nhưng đã chừng mấy ngày không có nghỉ ngơi tốt, tâm tình cũng vô cùng hạ.
  
  	Hắn móc ra chìa khoá, mở khóa, sau đó đem cửa cuốn lôi đi tới, lộ ra cửa hàng thú cưng rơi xuống đất cửa kính.
  
  	Mở ra cửa kính thượng đạo thứ hai tỏa, đẩy cửa ra, bởi chừng mấy ngày không có mở cửa, bên trong không khí rất nặng nề ngột ngạt, hắn đem lượng phiến cửa kính hoàn toàn mở ra, kéo rương hành lý đi vào.
  
  	"Về đến nhà." Hắn thì thào nói.
  
  	Cửa hàng thú cưng bên trong vô cùng yên tĩnh, không có mèo kêu, không có chó sủa, không có điểu đề, không có ngư dược, như phần mộ như thế yên tĩnh, chỉ có một ít trống rỗng lồng sắt cùng biểu diễn hòm, còn có chút không có thanh lý miêu sa cùng điểu phẩn rải rác ở trong lồng, hơi hơi tỏa ra dị vị, hết thảy đều biểu hiện chủ nhân của nơi này cùng các sủng vật rời đi đến phi thường vội vàng.
  
  	Ở như vậy trong nháy mắt, Trương Tử An phảng phất nhìn thấy ngày xưa bên trong cửa hàng thú cưng bận rộn mà náo nhiệt cảnh tượng, các loại sủng vật tiếng kêu hỗn hợp thành bản hoà tấu hết ngày dài lại đêm thâu vang vọng... Hắn lắc đầu một cái, đem hồi ức quăng ở sau gáy, nhấc theo tay hãm hòm theo cầu thang lên lầu hai.
  
  	Trở lại chính mình trước đây gian phòng, hắn mở cửa sổ ra thông gió, sau đó từ tay hãm trong rương lấy ra cha mẹ trắng đen di ảnh, đoan đoan chính chính mà bày ra ở bàn gõ thượng, hai tay hợp thành chữ thập, quay về di ảnh yên lặng cầu khẩn.
  
  	Trương Tử An tốt nghiệp đại học không lâu, mới vừa ở ngoại địa tìm tới một phần vẫn tính nhọt gáy công tác, ngay khi một ngày ban đêm thu được cha mẹ gặp tai nạn xe cộ tin dữ. Hắn như bị sét đánh, vội vàng chạy về Tân Hải Thị. Phụ thân ở tai nạn xe cộ bên trong tại chỗ tử vong, mẫu thân cũng bị trọng thương, ở ICU trong phòng bệnh cứu giúp mấy ngày, cuối cùng vẫn là bất hạnh qua đời.
  
  	Gia cửa hàng thú cưng, chính là cha mẹ để cho hắn duy nhất di sản.
  
  	Trương Tử An chạy về sau, nhìn thấy mẫu thân một lần cuối, mà mẫu thân lo lắng mà nhìn hắn, dùng thanh âm yếu ớt nói rằng: "Tử An, trong cửa hàng sủng vật..."
  
  	Hắn rõ ràng mẫu thân ý tứ, trong cửa hàng các sủng vật đã mấy ngày không ai chăm sóc, còn tiếp tục như vậy liền muốn toàn bộ chết đói chết khát, Liền hắn vội vàng trở lại trong cửa hàng, khi đó những động vật đã tất cả đều thoi thóp, lại như mẹ của hắn như thế. Vì chạy về bệnh viện làm bạn mẫu thân, hắn chỉ có thể mau chóng xử lý xong những này sủng vật, có thể bán liền giá rẻ bán đi, tạm thời không ai mua sẽ đưa người, thực sự không được liền trực tiếp phóng sinh.
  
  	Chạy về bệnh viện sau khi, hắn nói cho mẫu thân: "Các sủng vật không sao rồi, ngươi yên tâm đi." Mẫu thân lúc này mới nắm tay của hắn, mỉm cười qua đời.
  
  	Sau lần đó, là khiến lòng người lực quá mệt mỏi lễ tang, Trương Tử An hoàn toàn không rõ ràng phải nên làm như thế nào, cũng may có một ít nhiệt tình hàng xóm cùng cha mẹ bằng hữu hỗ trợ, còn có thân thích từ nơi khác tới rồi, lại dằn vặt mấy ngày, mới đưa cha mẹ tro cốt đưa tới nghĩa trang.
  
  	Trong lúc này, Trương Tử An vẫn ở tại bệnh viện bên cạnh quán trọ nhỏ bên trong, cho tới hôm nay về tới đây.
  
  	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng có trên dưới hai tầng, một tầng là cửa hàng, hai tầng là nơi ở, tuy rằng diện tích không lớn, nhưng là cha mẹ nhiều năm phấn đấu kết tinh.
  
  	Hiện tại đặt tại Trương Tử An trước có hai con đường, nhất là bắt cửa hàng bán hoặc là cho thuê đi, quý trọng đến không dễ công tác,
  
  	Hai là ở lại Tân Hải Thị, kế thừa gia cửa hàng thú cưng.
  
  	Tuy rằng cha mẹ là mở cửa hàng thú cưng, nhưng lại như những nhà khác giống nhau, cha mẹ sợ ảnh hưởng hắn học tập, không cho hắn tham dự cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh, là lấy hắn đối với làm sao kinh doanh cửa hàng thú cưng hầu như là một chữ cũng không biết.
  
  	Lý trí nói cho hắn, hẳn là lựa chọn con đường thứ nhất.
  
  	Cái bụng ục ục kêu, mấy ngày đều không ăn cơm thật ngon, hắn quyết định trước tiên đi tìm cái sớm một chút than lấp đầy bụng suy nghĩ thêm vấn đề. Hắn cùng công ty mời một tháng giả, hiện tại còn sót lại mấy ngày, không cần thiết vội vàng làm ra quyết định. Ở đói bụng thời điểm, người quyết định thường thường là không lý trí.
  
  	Đi xuống lầu, Trương Tử An nhìn thấy rơi xuống đất cửa kính bên cạnh có cái nho nhỏ bóng người lóe lên.
  
  	Lẽ nào là có tiểu thâu?
  
  	Bất quá tiểu thâu có thể thâu cái gì? Nếu như bắt miêu sa trộm đi ta ngược lại thật ra thật cao hứng, bớt đi ta đến thanh lý. Hắn cười khổ suy nghĩ.
  
  	"Là ai vậy?" Hắn cất cao giọng hỏi.
  
  	Một cái trát hai chi bím tóc nữ hài bái ở cạnh cửa, dò ra đầu nhỏ, nhút nhát hỏi: "Cái nào... Mở... Mở cửa sao?"
  
  	Cô bé này mang tiểu hoàng mũ, cõng lấy màu phấn hồng túi sách, xem ra khoảng chừng bảy, tám tuổi tuổi tác. Con mắt của nàng mở rất lớn, đầu gối loan, lại phối hợp hai chi bím tóc,   quả thực lại như là một cái chấn kinh thỏ trắng nhỏ gặp phải sói xám lớn, lúc nào cũng có thể chạy trốn.
  
  	Trương Tử An không nghĩ tới như thế sớm đã có khách hàng tới cửa, suy nghĩ một chút nói rằng: "Mở cửa, mời đến đi."
  
  	Bé gái nhưng không có lập tức đi vào, có chút mê hoặc hỏi: "Thúc thúc cùng a di không ở sao? Thật nhiều ngày không mở cửa... Phải không thay đổi người?"
  
  	Hắn trầm ngâm một lúc, vẫn là nói rằng: "Không thay đổi người, lúc đó cha ta cùng ta mẹ."
  
  	"Ồ." Lần này bé gái mới yên tâm.
  
  	Trương Tử An vừa nãy lúc đi vào không có mở đèn, buổi sáng ánh mặt trời vẫn chưa chiếu vào trong điếm, từ bên ngoài hướng về bên trong xem vẫn là rất đen.
  
  	Nàng đi vào trong điếm, kinh ngạc nhìn trống rỗng lồng sắt cùng biểu diễn quỹ, "Ồ! Các sủng vật đâu các sủng vật đều đi đâu?"
  
  	"Trước một trận đều bán đi hoặc là tặng người, ngươi không biết sao?" Trương Tử An nói. Ngày đó trong cửa hàng trả là phi thường náo nhiệt, dù sao giá cả phi thường tiện nghi, liền giá vốn cũng chưa tới, thậm chí tặng không.
  
  	Bé gái lắc đầu, "Không biết. Nhà ta không cho dưỡng sủng vật, ta chỉ có mỗi sáng sớm đến trường trước cùng buổi chiều sau khi tan học tới nơi này nhìn một chút. Thúc thúc cùng a di tốt vô cùng, tuy rằng ta không mua, nhưng bọn họ xưa nay không đuổi ta đi..."
  
  	"Là như vậy a..." Trương Tử An đột nhiên cảm giác được, kỳ thực hắn cũng không trọn vẹn hiểu rõ cha mẹ, tỷ như bọn họ vì sao như vậy yêu thích sủng vật.
  
  	"Phải không sau đó nơi này liền không bán sủng vật?" Bé gái mím chặt môi, dùng ánh mắt ưu thương nhìn về phía hắn.
  
  	Trương Tử An nghĩ một hồi.
  
  	"Bán! Đương nhiên bán! Ngươi có thể qua mấy ngày trở lại xem." Hắn vi cười nói.
  
  	"Quá tốt rồi!" Bé gái cao hứng nhảy lên đến, "Ta trước tiên đi học rồi! Gặp lại, điếm trưởng ca ca!"
  
  	Điếm trưởng a... Hắn ở trong lòng thở dài, quả nhiên đói bụng làm ra quyết định đều là không lý trí.
  
  
                		      