         	Chương 88: Phương hướng mới
 
 	Trương Tử An đã đối với bọn họ bên trong hai ngôn luận miễn dịch, "Ngược lại các ngươi oa ở trong túc xá cũng là chơi game chứ? Còn không bằng cống hiến cho hiện đại kiến thiết sự nghiệp đâu. Ta nói rõ trước, mỗi ngày kiêm chức thời gian chỉ có hai giờ, buổi trưa một giờ buổi tối một giờ, công việc chủ yếu là thanh khiết, làm việc vặt cùng chân chạy, lúc tân 50 đồng tiền, cộng thêm quản hai bữa cơm, theo ta ăn như thế —— tạm thời chính là tiêu chuẩn này, sau đó như thế nào lại bàn. Các ngươi ai tới?"
 
 	Mỗi ngày 100 khối trả quản hai bữa cơm, một tháng chính là Thuần kiếm lời 3000 nha, nhanh đuổi tới bình thường đi làm tiền lương, hơn nữa chỉ cần công tác 2 giờ là được. Như vậy mỹ sự ai sẽ từ chối? Chính như Trương Tử An nói, Vương Càn cùng Lý Khôn chờ ở trong túc xá cũng chỉ là chơi game cùng diễn đàn tưới mà thôi.
 
 	Lý Khôn dùng cùi chỏ đâm đâm Vương Càn, ý tứ nhìn thấy chưa: Môn phái tu tiên nhập môn đệ tử đều là từ quét sạch làm việc vặt bắt đầu, kiên trì tự nhiên sẽ chịu đến sư tôn ưu ái, đều là động tác võ thuật a!
 
 	Hai người bọn họ lập tức biểu quyết tâm, hai chúng ta đều đến, không trả thù lao đều được!
 
 	Trương Tử An quả thật có chút không giúp được.
 
 	Miêu còn nói được, có Phỉ Na ở so với bớt lo, nhưng ngay cả như vậy chúng nó cũng sẽ không chính mình thanh lý miêu sa bồn đổi miêu sa cái gì. Cẩu số lượng bỉ miêu ít, nhưng trả giá tinh lực nhưng càng nhiều.
 
 	Trong cửa hàng chỉ có chính hắn một người, xuất liên tục môn mua thức ăn mua đồ đều có chút không tiện, còn có ngày hôm nay nảy sinh ý nghĩ bất chợt thẻ hội viên hệ thống, cũng phải đánh thời gian đi thăm dò tư liệu thi tra một chút, trong cửa hàng không thể không ai chăm nom. Là thời điểm thuê giúp đỡ, tuy rằng bỉ trong kế hoạch muốn sớm một ít.
 
 	Thông qua những ngày qua tiếp xúc, Vương Càn cùng Lý Khôn hai người này hai hàng tuy rằng đầu óc trường sai lệch, nhưng tâm địa vẫn là rất đơn thuần, hơn nữa nhà bọn họ cũng nuôi miêu cẩu. Trong cửa hàng công tác không cái gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ là thường thường muốn cùng miêu sa cẩu phẩn giao thiệp với, mùi vị là miễn không được, vì lẽ đó hắn cho giá tiền không tính thấp.
 
 	Trương Tử An nhượng bọn họ về suy nghĩ tỉ mỉ một chút, nếu như không thành vấn đề, bắt đầu từ ngày mai buổi trưa cùng buổi tối hai người này lúc đoạn lại đây, cũng sẽ không làm lỡ lên lớp. Tuy rằng bọn họ lần nữa công bố không cần cân nhắc, hắn vẫn là đem bọn họ đánh đuổi.
 
 	Nói ra thật xấu hổ, trong cửa hàng quầy thu tiền trên căn bản là cái trang trí, liền máy vi tính đều không có, cha mẹ luôn luôn là quen thuộc thủ công ký món nợ. Xây dựng hội viên hệ thống, làm sao cũng đến mua cái máy vi tính để bàn (desktop) mới được.
 
 	Cầm điện thoại di động lên lên mạng tra xét tra máy vi tính để bàn (desktop) giá cả, cũng không đắt lắm, Thế nhưng thẻ hội viên hệ thống thì có chút khó làm, chủng loại quá nhiều, loại nào dùng tốt hoàn toàn là đầu óc mơ hồ, nếu là sắp xếp gọn mới phát hiện khó dùng liền phiền phức.
 
 	Lúc này, điện thoại di động bắn ra một cái nhắc nhở.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Bởi mèo cầu tài độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện, có thể theo người chơi đồng thời ra ngoài. Chúc mừng! Xin mời không ngừng cố gắng! Càng cao hơn độ thiện cảm đều sẽ tiến một bước giải phóng sủng vật năng lực.
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Mẹ nó này không phải vua hố ni sao , dựa theo lẽ thường suy đoán, độ thiện cảm tăng lên nhất định sẽ càng ngày càng khó, cái này cần vứt bao nhiêu kim cương đi vào a! Khắc kim chiến sĩ lộ quả nhiên không dễ đi.
 
 	Hắn chính đang oán thầm trò chơi giả thiết, khóe mắt bên trong kim quang lóe lên, Phỉ Na đã từ nó công chúa giường thoan đến trên ghế nằm.
 
 	"Trương Tử An, Bổn cung đói bụng." Nó trừng mắt hắn nói.
 
 	"Đúng rồi ngài a, này liền làm cơm." Trương Tử An bất đắc dĩ từ trên ghế nằm đứng lên đến, hắn nhìn thấy Tinh Hải đã lưu đi, đang cùng cái kia vài con ấu miêu chơi chơi trốn tìm, chơi đến trả rất chăm chú.
 
 	Bất quá này thật giống là nó lần thứ nhất gọi thẳng tên của hắn, tuy rằng nghe tới rất đông cứng. Trước đây nó đều là "Này" "Ngươi" hoặc là thẳng thắn tỉnh lược xưng hô, có thể đây chính là độ thiện cảm tăng lên biểu hiện?
 
 	Chính hắn lên lầu hai, tiến vào chính mình phòng ngủ, Lưu Di con kia Mỹ Đoản cũng miêu miêu kêu chào đón, vây quanh chân của hắn vòng tới vòng lui muốn ăn. Bởi ở thường quy miêu lương ở ngoài trả ngoài ngạch tăng thêm thịt gà cùng hiếp đáp, này con Mỹ Đoản trạng thái tốt hơn rất nhiều, bị vỗ một cái tát cái chân kia từ lâu không sao rồi.
 
 	"Biết rồi biết rồi, lập tức làm cơm." Hắn gảy gảy đầu của nó.
 
 	Ngày hôm nay hắn dự định làm bí đỏ cà rốt xào thịt gà,
 
 	Sớm đun sôi kê can cùng hình trái xoan nóng nực nóng lên là phối món ăn, thang là tảo tía trứng gà thang, thả một điểm tôm khô đề vị, nói chung là nhân hòa miêu đều có thể ăn, tuy nói người ăn đến sẽ cảm thấy nhạt, nhưng hắn thực sự là lười làm hai loại, cho dù là này mấy thứ cũng không thể nói là trù nghệ, chỉ có thể coi là miễn cưỡng làm chín rồi.
 
 	Thần a, mau mau ban cho ta người bạn gái đi! Tốt nhất là hội làm cơm!
 
 	Điện thoại di động vang lên tiếng nhắc nhở, hắn hy vọng dường nào là trò chơi nhắc nhở nói có người bạn gái chờ đợi ngươi bắt được —— đáng tiếc không phải, chỉ là Tiêu Nhan phát tới một cái vi tin.
 
 	"Trương lão bản, không biết ngươi dự định làm cái ra sao hội viên hệ thống, nếu như cần trợ giúp có thể liên hệ ta, ta chỗ này hội viên hệ thống dùng cũng không tệ lắm, ngươi có thời gian có thể tới thăm một chút."
 
 	Hắn lập tức trở về tin: "Vậy thì rất cảm tạ, địa chỉ ở nơi nào?"
 
 	Tiêu Nhan trở về một cái địa chỉ, Trương Tử An tra xét tra, là một nhà tên là "Mị ảnh" thẩm mỹ viện.
 
 	"Được rồi, này một hai ngày ta liền hội qua xem một chút. " hắn hồi âm.
 
 	Hắn bắt máy vi tính xách tay của mình máy vi tính bắt được nhà bếp, tìm ra một bộ ở tuyến điện ảnh đến, vừa làm cơm vừa xem.
 
 	Này bộ phim ảnh cũ chính là 1963 năm Elizabeth · Taylor diễn viên chính tên đóng ( Cleopatra ), hắn trước đây khi còn bé ở ương thị điện ảnh kênh xem qua, Bất quá tình tiết đã quên hết rồi, chỉ nhớ rõ cái kia hoa lệ đến không hiểu ra sao đạo cụ cùng bố cảnh, cùng với Taylor nữ thần rửa ráy đoạn ngắn. . .
 
 	Điện ảnh dài đến bốn tiếng, minh tinh đại oản tập hợp, tình cảnh bao la lớn lao, ở lúc đó có thể nói là tảng lớn bên trong tảng lớn, cho dù bắt được hiện tại cũng không kém chút nào.
 
 	Làm cơm, ăn cơm, nghỉ ngơi, hầu như toàn bộ một buổi trưa đều ở xem bộ phim này, chỉ có đến khách hàng thời điểm tạm dừng một chút, khách hàng đi rồi tiếp theo xem.
 
 	Hầu như ngay khi điện ảnh mới vừa mở màn mười phút, liền xuất hiện Cleopatra thân đệ đệ kiêm tử địch thác lặc mật Thập Tam Thế ôm miêu hình ảnh, có vẻ như là một cái thuần trắng mèo Ba Tư.
 
 	Cleopatra tự mình ôm miêu ra trận màn ảnh không có ở trong phim ảnh biểu hiện ra, Bất quá ở nửa sau trận đấu vừa mới bắt đầu du thuyền cảnh tượng thượng, hai con dị hoá Ai Cập miêu pho tượng hai bên trái phải bảo vệ quanh nữ vương bảo tọa, mà cái khác đồng dạng đại biểu thần linh cá sấu, hồ lang loại hình pho tượng thì lại đặt ở trên boong thuyền, địa vị cao hạ có thể thấy được chút ít.
 
 	Trung Quốc Hoàng Đế bảo tọa là long toà, Ai Cập Pharaông vương bảo tọa là miêu toà. . . Có thể, này rất miêu nô.
 
 	Không biết lúc nào, Phỉ Na cũng lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Trương Tử An bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn người hiện đại diễn dịch ra hai ngàn năm trước yêu hận tình cừu. Trương Tử An như đứng đống lửa, như ngồi đống than, này lại như là người Trung quốc quan sát do người nước ngoài diễn viên chính cổ trang phim võ hiệp như thế, nhất định sẽ cảm thấy sai lầm chồng chất, buồn cười buồn cười.
 
 	Điện ảnh thả cho tới khi nào xong, sắc trời cũng đen kịt lại.
 
 	Phỉ Na khiêu Hồi nó công chúa trên giường, chỉ để lại một câu đơn giản bình luận: "Nữ nhân này xấu quá."
 
 
               		      