 Chương 1613: Chọc giận 

	Fina, lão Trà cùng Vladimir bị đột nhiên xuất hiện một đoàn mèo đoàn đoàn bao vây, đầy khắp núi đồi sáng long lanh mắt mèo, nhìn thấy người sợ hãi trong lòng. Mặc dù như thế, bọn chúng bình thản tự nhiên không sợ, những này phổ thông mèo số lượng lại nhiều, cũng không thả ở trong mắt chúng.

	Nếu là bình thường, bọn chúng ba cái muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, nhưng bây giờ bọn chúng biết những này mèo bên trong khả năng có bị nguyễn protein lây nhiễm mèo, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, bọn chúng không muốn cùng đối phương phát sinh thân thể tiếp xúc, cho nên tạm thời không dễ dàng thoát khốn.

	"Các ngươi đây là muốn tạo phản a?" Fina đảo mắt những này mèo, lạnh lùng mỉm cười nói.

	Những này mèo mặc dù không quá nghe Fina mệnh lệnh, nhưng nó dư uy vẫn còn, bọn họ khí diễm lập tức vì đó trì trệ.

	"Lập tức tránh ra, bản cung liền tha các ngươi phạm thượng tội! Nếu không, đừng trách bản cung không khách khí!"

	Fina hi vọng tận lực có thể tại không động thủ tình huống dưới thoát khốn.

	Mèo nhóm có chỗ bạo động, nhưng không có nhường ra đường.

	Lão Trà từ bên cạnh thấp giọng nói: "Bệ hạ, xem ra đó là cái cạm bẫy, theo lão hủ ý kiến, chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến tương đối tốt, tốt nhất có thể kéo đến Tử An bọn hắn giải quyết xong Pháp Thôi sự tình, đến đây cùng chúng ta hội hợp, khi đó nội ứng ngoại hợp, có thể thoát khốn."

	Vladimir đưa ra dị nghị: "Chúng ta đang chờ, bọn chúng hiển nhiên cũng đang chờ, chúng ta đang chờ Tử An, bọn chúng lại tại chờ ai? Như thế chờ đợi, ai trước chờ đến muốn đợi người còn chưa biết được."

	Mèo nhóm vây mà không công, đồng dạng là đang chờ đợi, song phương đều đang đợi, không khác đem vận mệnh của mình giao cho người khác đến nắm giữ, Vladimir không thích dạng này, bởi vậy nó càng có khuynh hướng chủ động xuất kích, nếu không nếu như đối phương trước chờ đến muốn đợi người, cân bằng ngay lập tức sẽ bị đánh phá.

	Fina cho rằng bọn chúng nói đều có lý, nhất thời khó mà quyết đoán, bất quá lấy tính cách của nó càng có khuynh hướng Vladimir ý kiến, lấy thân phận của nó sao có thể chờ đợi một cái chỉ là phàm nhân viện trợ?

	Hơi thêm suy nghĩ, nó quyết định thử kích đối phương hiện thân, thế là lên giọng, đối hắc ám bên trong quát: "Đừng để đám người ô hợp này ra mất mặt xấu hổ, tất nhiên dám khiêu chiến bản cung quyền uy, còn như cái bọn chuột nhắt đồng dạng giấu đầu giấu đuôi a?"

	Mèo nhóm tất cả đều bị nó uy danh dọa đến co lên thân thể.

	Đợi một hồi, Fina không có nghe được đáp lại, dưới đây kết luận thủ phạm chủ mưu cũng không tại hiện trường, mèo nhóm đang chờ khả năng chính là thủ phạm.

	Fina cười lạnh một tiếng, quyết định dựa theo lão Trà ý kiến chờ đợi, bởi vì nó đuổi theo nơi này chính là vì tìm tới thủ phạm, nhập gia tùy tục, sợ sẽ không đến, đến liền không sợ!

	Lão Trà nghỉ ngơi dưỡng sức,

	Lấy bất biến ứng vạn biến.

	"Các ngươi những này bị nô dịch đáng thương meo cửa, chẳng lẽ các ngươi nguyện ý cứ như vậy bị coi như công cụ sử dụng? Tại xa xôi Đông Phương quốc gia, ngay tại xây thành con mèo nhạc viên, kia là không có bóc lột không có ức hiếp thế giới, hi vọng các ngươi có thể gia nhập đội ngũ của chúng ta!" Vladimir nắm chặt thời gian, nếm thử dao động những này mèo ý chí.

	Bất quá, đối với những này thần sắc khác thường mèo tới nói, nó hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Vladimir không hề từ bỏ, tiếp tục tận tình khuyên bảo chiêu hàng.

	Giày vò hơn phân nửa đêm, bây giờ cách hừng đông đã không tính quá xa.

	"Ha ha! Ha ha!"

	Đột nhiên, hắc ám bên trong vang lên phách lối cuồng tiếu, một hình bóng chậm rãi đi ra rừng rậm.

	Fina, lão Trà lập tức mở to hai mắt, Vladimir cũng im lặng.

	Nếu như Pháp Thôi ở đây, nhất định có thể lập tức nhận ra con mèo này.

	Con mèo này niên kỷ cũng rất lớn, không quy thuộc tại hiện nay bất kỳ một cái nào mèo loại, dù cho Trương Tử An cũng vô pháp cho nó phân loại, làm người khác chú ý nhất là nó trên trán kia tươi sáng M hình vằn, dường như bị nhân thủ chỉ thấm mực lưu lại vết tích.

	Ngoài ra, con mèo này bên cạnh thân giống như là còn quấn quỷ quyệt khí tức, làm cho người không khỏi vì đó cảm thấy sợ hãi.

	Fina hừ lạnh một tiếng, "Người đến xưng tên, bản cung đối vô danh bọn chuột nhắt không có chút nào hứng thú."

	Con mèo kia ngoài cười nhưng trong không cười đánh giá Fina, ánh mắt giống như rắn độc trơn nhẵn băng lãnh, "Ngươi không biết ta, cũng không cần thiết nhận biết, dù sao ngươi liền phải chết, không biết cũng không có quan hệ gì, nhưng là ta có thể đoán ra ngươi là ai —— nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi chính là Bastet cái kia ngụy sứ giả của thần a?"

	Fina coi như tính tình cho dù tốt, lúc này cũng sẽ giận tím mặt, huống chi tính tình của nó vốn là rất tồi tệ.

	"Ngươi nói cái gì? Có dám lặp lại lần nữa!" Fina quá phẫn nộ, tức giận đến toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

	"Ha ha! Lại nói mười lần thì phải làm thế nào đây? Bastet cái kia ngụy thần, không có gì cái rắm bản sự, đồ có kỳ danh, hai ngàn năm sau hiện tại, còn không phải bị vùi vào cát vàng bên trong? A, đúng, đúng là chúng ta mai táng cái kia ngụy thần, nếu như chúng ta cao hứng, sẽ giữ lại những cái kia rách nát thần miếu khiến mọi người cho nó viếng mồ mả, nếu như chúng ta không cao hứng, nói không chừng ngay cả thần miếu phế tích đều đuổi ra khỏi cửa! A, đúng, hôm nay, ta sẽ còn mai táng ngươi, cho ngươi đi âm phủ cùng ngươi ngụy thần ôm đoàn sưởi ấm đi!"

	Con mèo kia phách lối kêu lên, tựa hồ một chút cũng không lo lắng chọc giận Fina.

	"Hỗn đản!"

	Fina nghiến răng nghiến lợi, nó chưa hề có như thế hận qua người nào hoặc là động vật gì, nó đối con mèo này hận ý thậm chí vượt qua đối Anthony hận ý.

	Trước đó nó còn từng nghĩ tới, nếu như thủ phạm nhận tội thái độ tốt hơn, mà lại nguyện ý ăn năn hối cải, nó có thể cân nhắc tại trừng trị về sau thả thứ nhất đường sống, nhưng bây giờ, nó đã triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

	"Ngươi đáng chết!"

	Fina bước đi bước chân, chậm chạp mà kiên định hướng con mèo kia đi đến.

	"Bệ hạ, mời tỉnh táo một chút..." Lão Trà rất lo lắng, bởi vì đối phương tựa hồ là đang cố ý khích giận Fina, nếu như chỉ là muốn giết chết Fina, không cần thiết nói những lời nhảm nhí này, chẳng lẽ đây là có âm mưu gì?

	"Tránh ra!" Fina thô lỗ đem lão Trà đưa qua tới thử đồ ngăn lại nó vuốt mèo vung mở.

	Bây giờ không có bất kỳ người nào cùng bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản Fina hành động.

	Trái lại con mèo kia, thì tựa hồ là không có chút nào phòng bị đứng ở nơi đó, thoải mái nhàn nhã, một chút cũng không biết tử kỳ sắp tới.

	Fina mặc dù phẫn nộ đã cấp,  nhưng thân là chiến sĩ bản năng làm nó một mực duy trì cảnh giác, nó không cho rằng đối phương sẽ thúc thủ chịu trói, khẳng định sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nói không chừng còn cất giấu cái gì sát chiêu.

	Thế là, Fina tại khoảng cách con mèo kia còn có mấy mét chỗ ngừng, cải biến tự tay xử tử tính toán của nó, mà là ngang nhiên tuyên bố: "Bản cung Fina Paris mười ba đời, bất hủ Thần quốc thủ hộ giả, Bubastis Thần cung đại thần quan, hiện lấy Mèo Thần Bastet chi danh, ban thưởng ngươi tự sát!"

	Con mèo kia trên mặt cuối cùng toát ra sợ hãi, bởi vì nó một cái chân trước vậy mà giống như là không bị khống chế nâng lên, đồng thời nhô ra sắc nhọn móng vuốt.

	Còn không đợi lão Trà, Vladimir cùng với khác vây xem mèo kịp phản ứng, chỉ thấy móng của nó lấy cực nhanh tốc độ đâm về cổ của mình!

	Phốc!

	Mấy đạo thật sâu miệng máu xuất hiện tại trên cổ của nó, máu tươi phun tung toé mà ra.

	Nó khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Fina, trong cổ họng phát ra khanh khách tiếng vang, lại một câu cũng nói không nên lời, chợt mới ngã xuống đất.

	Chung quanh một chút Tử An yên tĩnh. 