 Chương 1367: Nguy quan váy dài Sở cung trang

	Trương Tử An cảm thấy mới vừa lên đỉnh núi cô em gái này có sơ qua nhìn quen mắt, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ lại không biết.

	Nhìn nàng đối điện thoại di động không coi ai ra gì nói chuyện dáng vẻ, tựa hồ là cái chơi trực tiếp hoặc là làm video a, hiện tại rất lưu hành, cho nên đại khái là cái tấm lưới đỏ, hắn đi làm trên đường xoát điện thoại di động thời điểm khả năng ngẫu nhiên xoát từng tới.

	Nàng tại điện thoại người xem trước mặt tự xưng tiểu Tuyết, hẳn là nickname biệt danh đi.

	Đỉnh núi mấy cái người già cũng chú ý tới nàng, mặc dù không nói gì, nhưng bởi vì nàng nói chuyện phá vỡ đỉnh núi yên tĩnh, bởi vậy trên mặt khác biệt trình độ toát ra người già đặc hữu đối tân sinh sự vật phản cảm, chẳng đáng cùng bài xích.

	Nàng tựa hồ cũng cảm nhận được bầu không khí không hữu hảo, nhưng là cố gắng đem lực chú ý tập trung ở trên màn hình điện thoại di động, chỉ ở cổng bồi hồi trong chốc lát, hướng khán giả phô bày đỉnh núi vụ hải cùng ẩn trong khói trà lâu vẻ ngoài, sau đó liền tiến vào trong trà lâu.

	Trương Tử An tiếp tục chờ ở bên ngoài.

	Điện thoại di động khán giả khả năng thấy không rõ lắm, nhưng hắn làm người đứng xem, nhìn ra được nàng vẫn có chút khẩn trương, không đủ buông lỏng, cái này cũng khó trách, cái nào đi cơm cũng không dễ ăn.

	Lập tức liền mười giờ rồi.

	Hắn bắt đầu chăm chú cân nhắc đối phương thả hắn bồ câu khả năng —— mặc dù hắn vẫn rất kỳ vọng, nhưng là phải chờ tới mấy điểm lại đi mới so sánh phù hợp đâu?

	Sương mù lệnh quần áo đều ẩm ướt, làn da cùng tóc cũng ẩm ướt, không quá dễ chịu, mặc dù không khí xác thực rất tươi mát chính là.

	Vậy thì chờ đến mười giờ rưỡi đi, đối phương không đến phó ước liền rời đi, trở về đối mặt Lưu di cũng có thể giao phó cho đi.

	Hạ quyết tâm về sau, trong lòng hắn an định lại.

	Một mực đứng tại chỗ có chút lạnh, hắn tại một mảnh nhỏ khu vực bên trong đi qua đi lại, ngẫu nhiên nhìn một lát lão đại gia nhóm đánh cờ.

	Lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên một chút, cầm lên xem xét, vừa vặn mười điểm, là đối phương gửi tới tin tức.

	Hắn vốn cho rằng là —— "Lâm thời có việc, tới không được, lần sau có cơ hội gặp lại a", nhưng trên thực tế là —— "Ta đến" .

	Đến rồi?

	Hắn quay đầu nhìn về đường núi.

	Vụ ảnh bên trong dần dần hiện ra một vị nữ tính dáng người, từ mơ hồ chí thanh tích, nện bước cũng không tận lực lại dáng vẻ thướt tha mềm mại bộ pháp đi ra sương mù.

	Không chỉ có là Trương Tử An,

	Đỉnh núi cái khác chú ý tới nàng người tất cả đều nhìn ngây người.

	"Tướng quân. . ." Một cái lão đại gia hé mở lấy miệng, cầm bốc lên một con cờ lung tung buông xuống đi.

	"Đem cái rắm a! Ngựa của ngươi còn không có qua sông đâu!" Cùng hắn đánh cờ một cái khác lão đại gia cấp nhãn, lập tức đem rơi xuống quân cờ lại ném trở về.

	Cũng không phải là bọn hắn chưa từng thấy nữ nhân, mà là cái cô nương này xuất hiện thực sự quá mức kinh người.

	Nếu như vừa rồi cái kia nữ MC là làm người hai mắt tỏa sáng cấp bậc, kia cái cô nương này dung mạo, tựa như là dùng ba giờ hóa trang xong đỉnh cấp minh tinh điện ảnh.

	Nàng không chỉ cho phép tư xuất chúng, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là còn mặc một thân màu tay áo nhẹ nhàng váy dài lê đất Hán phục.

	Bây giờ tại trên đường cái ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một thân Hán phục bày pose chụp ảnh hoặc là dạo phố muội tử, nhưng là xuyên Hán phục leo núi?

	Mấu chốt nàng xuyên còn không phải loại kia thích hợp ra đường lệch ngắn gọn Hán phục, mà là phức tạp lại hoa lệ, nhìn rất chính thức Hán phục, đơn giản giống như là trong phim ảnh hoàng hậu hoặc là công chúa ra kính thời trang đóng vai, bên hông cấm bước cùng cần cổ chuỗi ngọc đầy đủ mọi thứ, màu đen bóng loáng nhu thuận tóc dài tùy tiện xắn cái búi tóc, dùng một cây trâm cài tóc cố định trụ.

	Cả người phảng phất là mới từ phim cổ trang trong tràng đi tới, nếu như phối một bài đăng tràng BGM, đây tuyệt đối là ngộ nhập studio cảm giác.

	Thường gặp Hán phục lệch mộc mạc, cho dù có đỏ chót hoặc là vàng sáng loại hình nhan sắc , dưới tình huống bình thường cũng sẽ không thái quá phức tạp, tỉ như đỏ chót cùng vàng sáng cơ bản sẽ không cùng lúc xuất hiện, bởi vì vậy quá khảo nghiệm mặt cùng vóc người, rất dễ dàng giọng khách át giọng chủ, không có một tấm làm cho người tin phục mặt cùng linh lung tinh tế dáng người, tuyệt đại bộ phận người là hold không ngừng, mặc vào cùng thôn cô không sai biệt lắm.

	Nhưng vị cô nương này Hán phục cực kì chói lọi nhiều màu, bao quát hắc, bạch, đỏ chót, vàng sáng, màu xanh sẫm, ám lam, tím nhạt chờ nhiều loại nhan sắc, đơn giản giống như là từ phía trên bên cạnh giật xuống cầu vồng khoác ở trên thân. . . Làm cho người càng thêm im lặng là, nhan sắc, đường cong cùng kiểu dáng xảo diệu tổ hợp sinh ra hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả, cũng không phải là giống thường gặp Hán phục như thế thiên về rộng rãi, mà là rất thiếp thân cắt may, giống như là nàng tầng thứ hai làn da thiếp thân, tối thiểu nửa người trên thân thể bộ phận như thế.

	Theo nàng đi lại mà nhẹ lay động rộng lớn màu tay áo, quanh quẩn ở bên người chầm chậm lưu động sương mù, lệnh nàng xem ra có một loại nào đó. . . Không dính khói lửa trần gian tiên khí.

	Tại một đám mặc thuần bạch sắc quần áo luyện công lão đại gia cùng một thân trang phục bình thường Trương Tử An phụ trợ dưới, cái cô nương này như là bay vào chuồng gà Phượng Hoàng.

	Đánh cờ lão đại gia nhóm đều dừng tay không dưới gặp kì ngộ, thấp giọng xì xào bàn tán —— có phải hay không hôm nay nơi này muốn điện ảnh? Vị này là cái nào đại minh tinh a? Chúng ta có thể hay không làm quần chúng diễn viên kiếm một chút thu nhập thêm? Giống như là toàn vẹn quên đi vừa rồi đối cái kia nữ MC toát ra chẳng đáng cùng xem thường.

	Trương Tử An cũng nhìn ngây người, bất quá so với chấn kinh, hắn càng nhiều hơn chính là mộng bức —— mặc cái này một thân, nàng là thế nào lên núi?

	Mặc dù giày của nàng bị váy dài che khuất không nhìn thấy, nhưng nàng toàn thân cao thấp đều mặc nguyên bộ Hán phục, giày cũng có khả năng rất lớn là nguyên bộ, mà không phải giày thể thao hoặc là leo núi giày.

	Hắn một đại nam nhân, leo đến đỉnh núi đều mệt đến thở hồng hộc, mặc dù cái này cùng hắn bình thường bỏ bê rèn luyện có quan hệ rất lớn, nhưng cô nương này mặc một thân cực không thích hợp vận động Hán phục, từ đường núi sương mù ở giữa xuất hiện lúc lại bình tĩnh thong dong, như là đi bộ nhàn nhã. . .

	Cái này. . . Chẳng lẽ nàng là cái chức nghiệp thể thao leo núi viên?

	Vẫn là chính hắn quá lo rồi?

	Nàng cũng là một người xuất hiện, sau lưng tựa hồ không cùng lấy những người khác, nhưng Trương Tử An có tự mình hiểu lấy, không có đi chủ động bắt chuyện, bởi vì như loại này đẳng cấp muội tử, không chỉ có người xinh đẹp, trên thân bộ này Hán phục cũng có giá trị không nhỏ, bên người quay chung quanh liếm chó chí ít có thể tạo thành một chi chó nghiệp vụ đại đội, căn bản không có khả năng luân lạc tới ra mắt tình trạng.

	Nhưng mà, làm hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, nàng tùy ý hướng trên đỉnh núi liếc nhìn một chút, bỏ qua những cái kia tóc trắng xoá hoặc là hói đầu lão đại gia, yên lặng rơi vào hiện trường duy nhất tuổi trẻ nam tính Trương Tử An trên thân, sau đó nhẹ nhàng bước liên tục, chậm rãi hướng hắn đi tới.

	Khoảng cách gần nhìn, nàng là phi thường tự nhiên mặt trái xoan, Chu Nhan răng trắng, mày như mực họa, đặc biệt là cặp kia mượt mà mắt to, hắc bạch phân minh, cực kì có thần.

	"Là Trương Tử An sao? Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu, đường núi gập ghềnh, ta có chút mà đến muộn." Nàng hé mở đôi môi, tự nhiên hào phóng nói.

	Trương Tử An hiện trường diễn dịch trợn mắt hốc mồm. jpg, biểu diễn quá mức chuyên chú, thậm chí quên nói chuyện.

	"A, đúng, trước đó quên tự giới thiệu, ta gọi Trang Hiểu Điệp." Nàng mỉm cười.

	Có thể là nàng quá mức xinh đẹp động lòng người, khoảng cách gần như thế thổ khí như lan, đơn giản chói mù Trương Tử An 24K titan mắt chó, hắn ngay cả lời nàng nói đều không chút nghe rõ ràng, trong đầu chỉ còn lại có ý niệm duy nhất —— cái này không khoa học. 