         	Chương 174: Chính thức hòa giải
 
 	Để Tinh Hải, Phỉ Na cùng Lão Trà tạm thời trở lại game cung cấp sủng vật lan bên trong, Trương Tử An bước nhanh đi trở về.
 
 	Trở lại lối vào cửa hàng thì, hắn hãn đã bị gió thu thổi khô.
 
 	Cửa đứng một người đàn ông, khoảng chừng ba mươi, bốn mươi tuổi, giống như Lý đại nương miêu tả như vậy, một thân giá cả không ít âu phục, mang theo cái hàng hiệu túi công văn, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, mười phần như là kịch truyền hình bên trong nhân sĩ thành công.
 
 	Lý đại nương hai vợ chồng ở đường phố đối diện chiêu đãi khách nhân, lấy sạch hướng về Trương Tử An gật gật đầu, ra hiệu chính là người này.
 
 	"Xin chào, xin hỏi tìm ai" Trương Tử An đi tới.
 
 	Nam nhân nhìn về phía Trương Tử An, chất lên nghề nghiệp tính mỉm cười, nói rằng: "Chào ngươi! Ngươi là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng chủ quán Trương tiên sinh "
 
 	"Không sai, chính là ta." Trương Tử An khẳng định địa trả lời chắc chắn, đồng thời móc ra chìa khoá, mở ra cửa cuốn tỏa, "Có chuyện gì không "
 
 	"Quá tốt rồi, vừa nãy xem nơi này không mở cửa, ta còn lo lắng một chuyến tay không đây, may là đối diện cái kia sớm một chút than than chủ nói cho ta chờ một lát, nói ngươi tạm thời đi ra ngoài. Ta là Kỳ Duyên tập đoàn pháp vụ bộ luật sư, ta tên Vinh Bạch, đây là ta danh thiếp." Nam nhân đưa lên danh thiếp.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút. Quả nhiên như Thịnh đội trưởng ngày hôm qua nói như vậy, Phồn Tinh pháp vụ bộ động tác tương đương nhanh, hai ngày trước còn ở tỉnh thính bên trong tạo áp lực, ngày hôm nay cũng đã đi tới Tân Hải Thị, đây là cỡ nào hiệu suất cao
 
 	"Ta tên Trương Tử An, là tiệm này chủ quán, bất quá ngươi đại khái sớm biết. Đúng rồi, ta không danh thiếp."
 
 	Hắn hướng lên trên kéo cửa cuốn, "Ở bên ngoài nói vẫn là đi vào nói "
 
 	Vinh Bạch nở nụ cười, "Bên ngoài phong lớn như vậy, vẫn là vào nhà thảo luận đi. Hiếm thấy đến một chuyến, ta cũng mở mang kiến thức một chút tên ngửi xa gần Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	"Cái kia mời đến đi." Trương Tử An vẫn tương đối khách khí
 
 	Vinh Bạch vừa đi vào trong cửa hàng, lập tức tiếc hận địa táp miệng, "Ai nha nha, ngươi xem một chút chuyện này náo động đến, ngươi nói đây là tội gì đến ni đại gia thật vui vẻ làm bằng hữu thật tốt "
 
 	Trương Tử An lập tức biểu thị đồng ý, "Không sai. Làm người đây, quan trọng nhất chính là hài lòng, có muốn hay không ta phía dưới cho ngươi ăn "
 
 	" " Vinh Bạch bày ra dấu chấm hỏi mặt, bất quá vẫn là khách khí trả lời: "Không cần, ta ăn qua."
 
 	Kỳ thực trong cửa hàng trạng huống trước mắt đã so với mấy ngày trước tốt lắm rồi, ít nhất thủy tinh vỡ cùng biến hình vỡ tan miêu lương thức ăn cho chó đồ hộp đều bị quét sạch đi ra ngoài. Cửa hàng nửa đoạn trước vị trí đều bị lan đến gần, không phải đơn giản tu tu bổ bù liền có thể một lần nữa doanh nghiệp.
 
 	Trương Tử An chỉ vào quầy thu tiền cái ghế,
 
 	Nói: "Không ngại lời nói liền mời ngồi đi."
 
 	Vinh Bạch nhìn tấm này đơn bạc keo kiệt bốn chân ống tuýp ghế tựa, không lôi kéo người ta phát hiện địa nhíu nhíu mày, cười nói: "Vẫn là không cần, cái ghế liền một tấm, ta dưới trướng Trương lão bản đứng không phải rất thật không tiện sao ta trạm lập tức được rồi, sẽ không làm lỡ Trương lão bản quá nhiều thời gian. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Trương Tử An ở trên ghế nằm ngồi xuống.
 
 	Vinh Bạch: ". . ." Ma túy, có ngồi ở trên ghế nằm đãi khách sao
 
 	Trương Tử An biết hắn đang suy nghĩ gì, nói rằng: "Năm đó chúng ta lãnh tụ vĩ đại còn có quá 'Bể bơi ngoại giao', chúng ta học theo răm rắp, đến cái 'Ghế nằm ngoại giao' làm sao "
 
 	Vinh Bạch biết vậy nên trước mặt người này rất vướng tay chân, nhuyễn bên trong mang ngạnh, mềm không được cứng không xong, một mực còn chiếm lý, loại này loại hình nhân vật là mỗi cái luật sư đều không muốn gặp phải. Bất quá hắn có thể trở thành là Phồn Tinh tập đoàn cố vấn pháp luật một trong, cũng đại biểu Phồn Tinh đến đây cùng Trương Tử An hoà đàm, liền nói rõ hắn cũng không phải là hời hợt hạng người.
 
 	Vinh Bạch lập tức biểu hiện ra co được dãn được thái độ khiêm nhường, cười ha hả tha quá bốn chân ống tuýp ghế tựa ngồi xuống, "Trương lão bản quả nhiên thú vị, khắp nơi không theo lẽ thường ra bài, không trách Trần Thái Thông bị dồn vào đường cụt ra hạ sách nầy."
 
 	Trương Tử An không tỏ rõ ý kiến, chờ đợi Vinh Bạch đoạn sau.
 
 	Vinh Bạch thấy Trương Tử An rất sáng suốt địa lựa chọn không tiếp lời, chỉ đến tiếp tục nói: "Trương lão bản, không nói gạt ngươi, ta ngày hôm nay lần này đến đây, chính là đến đàm phán hòa bình giải."
 
 	"Hòa giải, ta đương nhiên là đồng ý, bất quá còn phải xem các ngươi thành ý làm sao." Trương Tử An ba phải cái nào cũng được địa nói rằng.
 
 	Vinh Bạch nhẹ nhàng vung vung tay, nói: "Trương lão bản, xin không nên hiểu lầm. Ta là đại biểu Phồn Tinh đến, không phải đại biểu Trần Thái Thông đến. Trần Thái Thông luật sư không phải ta, ta cũng không quan tâm hắn sẽ như thế nào."
 
 	Ồ Trương Tử An đúng là lấy làm kinh hãi. Hiện tại là làm sao cái tình huống Trần Thái Thông là Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm điếm trưởng, Vinh Bạch là Phồn Tinh pháp vụ bộ luật sư, tại sao Vinh Bạch cũng không để ý Trần Thái Thông chết sống ni
 
 	Vinh Bạch khẽ mỉm cười, mở ra túi công văn, từ trong bao lấy ra một tờ văn kiện.
 
 	"Đây là tập đoàn tổng công ty cùng Trần Thái Thông ký kết 《 đặc biệt cho phép gia nhập liên minh thỏa thuận 》 Photo copy kiện, đương nhiên chỉ là một phần trong đó, hơn nữa một chuyện quan công ty cơ mật đồ vật bị đánh gạch men, Trương lão bản mời xem, ta chỉ vào này mấy dòng chữ."
 
 	Trương Tử An nắm quá văn kiện, nhìn về phía hắn chỉ vị trí.
 
 	Đoạn văn này đại ý là: (trước hơi) song phương căn cứ bình đẳng hiệp thương hữu hảo hợp tác tinh thần đạt thành thỏa thuận, ất phương (Trần Thái Thông) nắm giữ tự chủ kinh doanh tự mình định giá quyền lực, giáp phương (Phồn Tinh) không có quyền can thiệp. Ất phương kinh doanh không được trái với quốc tế cùng quốc nội bất kỳ pháp quy cùng đạo đức chuẩn tắc, không được ở bất kỳ công khai hoặc lén lút trường hợp tổn hại giáp phương hình tượng, bằng không hợp đồng tự động ngưng hẳn, đồng thời giáp mới có quyền hướng về ất phương yêu cầu bồi thường tổn thất, cụ thể bồi thường tiêu chuẩn vi. . .
 
 	Nói thật sự, những này lít nha lít nhít dài dòng điều khoản xem ra khiến người ta đau đầu, lại như là mê cung như thế vòng tới vòng lui. Bất quá đoạn văn này Trương Tử An tốt xấu là xem hiểu.
 
 	Hắn đem Photo copy kiện trả lại Vinh Bạch, "Ta nhìn, nói thế nào "
 
 	Vinh Bạch tiếp nhận Photo copy kiện, lần nữa tân trang nhập túi công văn.
 
 	"Ta mới vừa nói qua, ta là đại biểu Phồn Tinh đến, không phải đại biểu Trần Thái Thông đến."
 
 	Hắn rất tiếc nuối địa nhún nhún vai, "Kỳ thực cá nhân ta cũng rất đồng tình Trần Thái Thông, thế nhưng hết cách rồi, ở thương ngôn thương, ký kết thỏa thuận liền muốn tuân thủ, không thể đem thỏa thuận khi (làm) giấy vụn."
 
 	Hắn giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, "Thời gian không còn sớm, ta cũng không nghĩ tới nhiều làm lỡ Trương lão bản thời gian, như vậy ta liền nói chính sự."
 
 	"Trương lão bản, ta đại biểu Phồn Tinh, chính thức nói với ngươi minh trở xuống hai điểm: Một, chúng ta tuyệt không can thiệp Trương lão bản cùng Trần Thái Thông trong lúc đó việc tư; hai, nếu như Trương lão bản quyết định lấy pháp luật thủ đoạn hướng về Trần Thái Thông đòi lấy dân sự bồi thường, xin đừng nên đem Phồn Tinh thiết vi liên quan trách nhiệm người." Vinh Bạch sừng sộ lên, phi thường nghiêm túc tiến vào đề tài chính.
 
 	Trương Tử An có chút luống cuống, dù sao hắn không làm sao tiếp xúc qua pháp luật điều khoản, nghe được một mặt mộng bức.
 
 	Vinh Bạch nhưng căn bản không cho hắn tiêu hóa lý giải thời gian, lập tức còn nói: "Nếu như Trương lão bản đồng ý hai điểm này, ta sẽ lấy cá nhân danh nghĩa hướng về Trương lão bản cung cấp một ít tài chính viện trợ. Nếu như Trương lão bản đối với điểm thứ hai có dị nghị, vẫn là quyết định muốn khởi tố Phồn Tinh, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể toà án trên thấy. Bất quá ta phải nhắc nhở Trương lão bản, vừa nãy hợp đồng ngươi cũng xem qua, cho dù ngươi khởi tố Phồn Tinh, cũng là không có phần thắng."
 
 	Hắn từ âu phục bên trong trong túi móc ra một phong giấy dai hồ sơ túi, thả nằm ở quầy thu tiền trên bàn, "Trong này có 20 ngàn nguyên tiền mặt cùng một tấm từ bỏ khởi tố thanh minh, nếu như Trương lão bản đồng ý, ở thanh minh trên ký tên sau khi, Tiền chính là ngươi."
 
 	Sau khi nói xong, hắn liền ngậm miệng lại, chậm đợi Trương Tử An trả lời chắc chắn.
 
 	Trương Tử An tuy rằng không đánh qua quan tòa, nhưng ở kịch truyền hình cùng trong phim ảnh cũng đã gặp không ít, cùng Phồn Tinh đánh tới mấy năm quan tòa, luật sư phí xài hết bao nhiêu tiền tiệm của hắn còn làm sao mở xuống
 
 	"Ta có thể xem trước một chút cái kia phân thanh minh sao" hỏi hắn.
 
 	"Đương nhiên có thể." Vinh Bạch từ giấy dai hồ sơ thấp bên trong rút ra một tấm giấy phô-tô —— thật sự chỉ có một tấm, sau đó đưa cho hắn.
 
 	Trương Tử An tiếp đi tới nhìn một chút, cũng còn tốt tờ giấy này trên tự cũng không nhiều, đầy đủ đơn giản dễ hiểu.
 
 	Tiêu đề là: 《 thỏa thuận từ bỏ khởi tố thanh minh thư 》
 
 	Nội dung bất cẩn: Bản thân tự nguyện từ bỏ thông qua tố tụng phương thức liền vụ án đánh số xxxxxxxxxxx hướng về Phồn Tinh tập đoàn khởi tố cùng truy thường quyền lực, do dó thanh minh.
 
 	Dưới đáy kí tên nơi cùng ngày đều là trống không chờ điền.
 
 	Trương Tử An nhìn tấm này thanh minh thư, sâu sắc cảm giác được mình là một pháp manh bi ai.
 
 	Hắn nói rằng: "Xin chờ một chút một thoáng. Ta đi gọi điện thoại."
 
 	Cũng không giống nhau : không chờ Vinh Bạch trả lời, hắn liền lên đến lầu hai, ở cửa thang gác nhìn Vinh Bạch còn ngồi ở chỗ cũ, liền tiến vào phòng ngủ, đóng cửa lại, lấy điện thoại di động ra cho Tiêu Nhan gọi điện thoại cầu viện.
 
 	Chỉ vang lên hai tiếng, bên kia liền tiếp nổi lên điện thoại.
 
 	"Làm sao" nàng không chút nào dây dưa dài dòng hỏi.
 
 	Trương Tử An đem thanh minh nội dung nói cho nàng.
 
 	"Hơi chờ một chút, ta cho luật sư bằng hữu gọi điện thoại, một lúc trở về gọi cho ngươi." Nàng lập tức cúp điện thoại.
 
 	Trương Tử An đem điện thoại di động điều thành chấn động hình thức, lặng lẽ đi ra phòng ngủ, xác nhận Vinh Bạch vẫn cứ ngồi ở cửa nơi đó.
 
 	Khoảng chừng quá một phút, điện thoại di động chấn động.
 
 	Hắn một lần nữa trở lại trong phòng ngủ, đóng cửa lại.
 
 	"Này "
 
 	"Có thể thiêm." Tiêu Nhan nói một cách đơn giản, "Loại này thanh minh kỳ thực không lớn bao nhiêu pháp luật lực ước thúc, thật muốn khởi tố vẫn là có thể khởi tố, chỉ có điều ở dư luận trên sẽ gánh chịu nhất định đạo đức chỉ trích."
 
 	Không trách tài cho 20 ngàn khối, nguyên lai này một chỉ thanh minh trị không được bao nhiêu Tiền a!
 
 	Ngược lại hắn vốn là dự định hòa giải, kiếm tiền tại sao không muốn
 
 	"Cảm tạ." Hắn cúp điện thoại.
 
 	Trương Tử An một thân nhẹ nhàng địa đi xuống thang lầu, "Đã lâu không làm cho người ta thiêm quá tên, nắm bút đến!
 
 
             		      