         	Chương 93: Mở lớn dao động 
 
 	Những người khác không biết Tôn Nghi Niên tính khí có bao nhiêu quật, thân là con gái Tôn Hiểu Mộng nhưng là rõ rõ ràng ràng. Phụ thân tuổi không nhỏ, nhưng vẫn cứ thích nằm mơ, bởi vậy cho nàng lên tên mang cái "Mộng" tự, "Hiểu" là bởi vì nàng là ánh bình minh Phá Hiểu thì sinh ra.
 
 	Phụ thân giấc mơ là đem sủng vật nhà phát triển trở thành vì là toàn quốc to lớn nhất tính tổng hợp sủng vật nuôi trồng căn cứ, vì thế hắn chuyện đương nhiên đi chính là tổng hợp nuôi trồng con đường, ngoại trừ miêu cùng cẩu bên ngoài, thỏ thử quy bò sát cái gì đều có, may mà chỉ có trên đất chạy, không có trên trời phi cùng trong nước du.
 
 	Như vậy phụ thân, làm sao có khả năng lại đột nhiên đổi tính
 
 	Nàng đưa tay đi mò phụ thân cái trán, muốn nhìn một chút năng không năng...
 
 	"..." Tôn Nghi Niên vuốt ve tay của nàng, "Cha ngươi ta không bệnh!"
 
 	Phụ thân càng nói như vậy, nàng càng cảm thấy tình huống không ổn. Vốn là sao, ngươi xem bệnh viện tâm thần bên trong cái nào bệnh nhân thừa nhận chính mình có bệnh
 
 	Vẻn vẹn mấy ngày Bất Kiến, phụ thân tinh thần tựa hồ uể oải rất nhiều, thỉnh thoảng sẽ thở dài.
 
 	"Biết ngươi muốn hỏi, vào nhà nói đi." Hắn trùng trong phòng chép miệng, trước tiên đi vào.
 
 	Nàng đi vào theo.
 
 	Thỏ xá bên trong tuy rằng cầm lái bài quạt, nhưng có thể nghe thấy được thỏ phẩn liền mùi vị đặc hữu. Trước mắt bên trong chỉ còn dư lại một ít chưa bán đi thùy nhĩ thỏ, Xiêm La thỏ, tuyết thỏ cùng Hải Đường thỏ chờ chút, thị trường đều giới ở ba, bốn trăm khoảng chừng : trái phải. Loại thỏ đã tất cả đều bán đi, bán xong những này ấu thỏ cùng choai choai thỏ liền cũng không còn.
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra ngươi đều sắp dọa ta rồi!" Nàng gấp không thể chờ hỏi.
 
 	Nói đến, nàng hôm nay đã gặp phải hai cái quái sự, một là Trương Tử An dĩ nhiên đàng hoàng trịnh trọng địa thảo luận xây dựng thẻ hội viên vấn đề, hai là ai cũng khuyên bất động quật cường cha lại đổi ý rồi!
 
 	Ngày hôm nay có phải là ra ngoài không coi ngày a nàng nghĩ thầm.
 
 	"Sau đó không bán rồi!" Phụ thân không đầu không đuôi địa cảm thán một câu, "Kỳ thực ta cũng biết, ta đã sớm biết, thỏ a Thương Thử a, như vậy tiểu sủng vật giá cả thấp, lợi nhuận thấp, không tốt bán, còn muốn chiếm nhân thủ... Nhưng đều là tàn nhẫn không xuống tâm đến, đều là nghĩ cố gắng quá một trận sẽ lưu hành lên, trong một đêm cung không đủ cầu... Khặc khặc, thực sự là... Cao tuổi rồi còn không người trẻ tuổi thấy rõ..."
 
 	Tôn Hiểu Mộng trầm mặc không nói. Thỏ cùng Thương Thử tuy rằng ngoại hình đáng yêu, nhưng so với thông nhân tính không sánh bằng cẩu, luận đẹp đẽ không sánh bằng miêu, còn sẽ không bán manh, duy nhất ưu điểm chính là chăm sóc lên tỉnh tiền dùng ít sức —— nhưng có mấy người là đơn thuần vì tỉnh tiền dùng ít sức mà dưỡng sủng vật ni còn không bằng không dưỡng, càng tỉnh tiền dùng ít sức.
 
 	Được chúng quá nhỏ, là cái vấn đề lớn. Hi vọng thỏ cùng Thương Thử trong một đêm thịnh hành toàn quốc, còn không bằng hi vọng bên trong vé xổ số. Bò sát cái gì thì càng khỏi nói, tiểu chúng bên trong tiểu chúng.
 
 	Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ. Bất luận có cỡ nào yêu quý sủng vật ngành nghề, ít nhất phải trước tiên từ thị trường cạnh tranh bên trong tiếp tục sống sót mới được.
 
 	Nàng chỉ là không hiểu phụ thân là làm sao nghĩ thông suốt tầng này đạo lý
 
 	"Bán được!" Phụ thân giậm chân một cái, như là vì chính mình khuyến khích tự, "Trước đây sạp hàng phô đến quá lớn, dưới đáy công nhân cũng hầu như là oán giận việc đạt được nhiều làm không xong, thường thường buồn bực, động một chút là muốn nghỉ việc... Sau đó việc thiếu, chăm chú dưỡng miêu cùng cẩu, ta Tôn Nghi Niên liền không tin dưỡng không ra cái thành tựu đến!"
 
 	"Ba, có phải là phương diện tiền bạc xảy ra vấn đề" nàng cẩn thận mà thử dò xét nói, "Ta còn tích góp ít tiền, nếu không..." Nàng thật sự lo lắng phụ thân tâm tình lên voi xuống chó sẽ xảy ra bệnh.
 
 	Phụ thân kiên quyết phất tay đánh gãy nàng, "Phương diện tiền bạc còn có thể chống."
 
 	"Xảy ra chuyện gì" nàng truy hỏi.
 
 	Phụ thân nhìn nàng một cái, cúi đầu, "Cái kia gia Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng đính đi rồi chúng ta một nhóm sủng vật, tiền mặt thanh toán một nửa, nửa kia thanh toán tiền đặt cọc... Hơn nữa bán đi loại thỏ cùng loại Thương Thử, tiết kiệm được một nhóm tự liêu tiền, như thế bảy tiến vào tám ra, tháng này khả năng là mấy năm qua lợi nhuận tốt nhất một tháng, ta chuẩn bị cuối tháng cho các công nhân viên phát cái tiền lì xì, ý tứ ý tứ..."
 
 	"Chờ một chút! Chờ một chút! Chuyện này làm sao lại cùng Trương Tử An dính líu quan hệ hắn trong cửa hàng trên một nhóm sủng vật không phải còn không bán xong sao" Tôn Hiểu Mộng đã hoàn toàn ngổn ngang,
 
 	Làm không thông cái này ăn khớp quan hệ.
 
 	Phụ thân vẻ mặt cổ quái hỏi ngược lại: "Ai nói hắn trên một nhóm sủng vật không bán xong mấy ngày trước đi cho hắn trong cửa hàng giao hàng, ta tự mình áp xe cùng qua xem một chút, đã sớm bán đến hết sạch rồi! Hắn bên kia chuyện làm ăn rất khỏe mạnh! Chúng ta chính dỡ hàng đây, liền có một con Xiêm La bị người coi trọng, khách hàng thanh toán toàn khoản tiền đặt cọc. Từ chúng ta nơi này 3000 đồng tiền tiến vào Xiêm La, tiểu tử kia lại bán số này —— "
 
 	Phụ thân duỗi ra một bàn tay, trùng nàng quơ quơ, nói rằng: "Từ chúng ta nơi này vận đến hắn chỗ ấy, liền xe đều không còn không dưới, liền bị hắn kiếm lời đi rồi hai ngàn!"
 
 	"Ngạch..." Tôn Hiểu Mộng mơ hồ nhớ tới Trương Tử An trước đây là đem Xiêm La bán 4000, vốn là không rẻ, làm sao hiện tại còn tăng giá tăng giá còn có thể bán đến tốt như vậy đám này khách hàng đều là ngớ ngẩn sao
 
 	Phụ thân căm giận bất bình nói: "Ta để bọn họ hướng về trong cửa hàng chuyển sủng vật,   chính mình chạy ra ngoài đuổi theo người kia, hỏi hắn còn muốn miêu không, ta chỗ này Xiêm La chỉ cần 4000 là được."
 
 	Nàng nhăn lại mi, phê bình nói: "Ba! Ngươi như thế làm liền không đúng, ngươi làm sao có thể đi sau lưng sách nhân gia đài ni "
 
 	Tôn Nghi Niên trừng mắt lên, muốn thay mình cãi lại, cuối cùng vẫn là thở dài, "Ngươi biết nhân gia nói thế nào nhân gia vừa bắt đầu còn rất có hứng thú, hỏi ta Xiêm La sẽ biểu diễn rất kỹ không ta lúc đó liền mộng quả bóng nhỏ, sống hơn nửa đời người lần đầu nghe nói bán miêu còn phụ tặng rất kỹ... Nhân gia vừa nhìn ta như vậy, phủi mông một cái quay đầu bước đi..."
 
 	Tôn Hiểu Mộng thế giới quan cũng bị lật đổ. Sau đó Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng có phải là muốn đổi tên là Kỳ Duyên xiếc thú đoàn còn có thể lượng lớn sinh sản sẽ biểu diễn rất kỹ miêu
 
 	"Đây là số mệnh a! Đến lượt tiểu tử này phát tài, mọi người đứng xếp hàng đưa tiền, thần tiên đều kéo không được! Thật rất nương quái sự hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều!" Phụ thân khắp khuôn mặt là ước ao ghen tị.
 
 	"Đúng rồi!" Phụ thân lại vỗ đùi, rất hưng phấn nói: "Còn có kiện chuyện lạ ngươi biết không hắn cái kia trong cửa hàng có thể cho miêu rửa ráy, nhưng lại là để chính khách hàng động thủ! Tẩy một lần muốn 300 đồng tiền! Hắn sẽ ở đó ngồi uống trà làm nhìn, tình cờ động động miệng lưỡi, bên cạnh còn có hai cái thanh niên cho hắn châm trà rót nước, cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua được kêu là một cái thoải mái... Khách hàng giặt xong sau khi bé ngoan trả tiền, phó xong tiền còn nói với hắn cảm tạ a! Quả thực đều bị dao động què rồi!"
 
 	Ăn khớp không thông, ăn khớp không thông a!
 
 	Tôn Hiểu Mộng đã bị liên tiếp xung kích tính sự thực làm cho thần kinh mất cảm giác.
 
 	Thế nhưng mặt khác điều này cũng nói xuôi được, không trách Trương Tử An muốn thành lập hội viên chế độ, trong lòng hắn đại khái có chút niềm tin.
 
 	Bất quá, lúc này tâm loạn như ma nàng chỉ nhớ kỹ một chuyện —— tên khốn kia lại cố ý gạt ta, cố ý là muốn cho ta xấu mặt!
 
 
               		      