         	Chương 35: Tu máy vi tính kỹ thuật trạch 
 
 	"Biện pháp gì?" Triệu Kỳ không cho là nàng có thể nghĩ đến biện pháp gì tốt, Bất quá tạm thời vừa nghe.
 
 	"Chờ." Thi Thi cầm điện thoại di động lên, mở ra thông tin lục, nhảy ra một mã số, điện thoại quay số.
 
 	"Hello! Tiểu Lưu ca!"
 
 	Điện thoại chuyển được đồng thời, Thi Thi cũng tự động cắt thành lại điệu lại nhuyễn giả tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, Tiểu Lưu ca, là ta, Thi Thi nha!"
 
 	"Ừm... Đúng rồi, Tiểu Lưu ca, có chuyện muốn xin ngươi giúp một chuyện... Không, ta máy vi tính không xấu, là như vậy, ngươi biết thị chúng ta có cái Vọng Hải Các diễn đàn chứ? Có mấy cái chán ghét ID ở trong diễn đàn mắng ta, bắt nạt ta, có thể hay không xin mời Tiểu Lưu ca ngươi giúp ta tra ra vị trí của bọn họ đến? Ân... Ta không muốn làm gì, chính là muốn biết... Phạm pháp?"
 
 	Thi Thi mặt lạnh lẽo, "Chính là nói ngươi không làm nổi đúng không? Vậy ta đi tìm a nhân ca hỗ trợ rồi!"
 
 	Trong điện thoại truyền đến hoảng loạn cầu xin thanh.
 
 	"Hả? Tốt lắm, ta liền cho ngươi một cơ hội, một lúc ta bắt cái kia mấy cái ID phân phát ngươi, trước tiên cúp máy!"
 
 	Triệu Kỳ không nói gì mà nhìn nàng, "Là ai?"
 
 	Thi Thi đã biến thành bình thường tiếng nói, "Trả có thể là ai? Kỹ thuật bộ Tiểu Lưu a."
 
 	"Ồ." Triệu Kỳ suy nghĩ một chút, đối với người này ấn tượng không sâu, "Hắn phải không đối với ngươi thú vị?"
 
 	"Trạch nam một cái, có ý gì." Thi Thi khinh thường bĩu môi, "Muốn cùng ta kết bạn cũng không dám ngay mặt nói, vẫn là phát nội bộ công ty bưu kiện cho ta."
 
 	"Ngươi cũng đừng tổng sái nhân gia, quái đáng thương." Triệu Kỳ khuyên nhủ.
 
 	"Ta làm sao có khả năng sái hắn, ta máy vi tính hỏng rồi còn phải để hắn tu ni" Thi Thi cười xấu xa nói.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Thi Thi điện thoại di động hưởng lên, cái kia mấy cái diễn đàn ID đối ứng hoàn chỉnh IP địa chỉ đi ra, tất cả đều là đồng nhất cái, hơn nữa IP địa chỉ vị trí cũng bị cố định ở bản đồ điện tử nhất khu vực bên trong, chính xác đến đường phố cùng tiểu khu.
 
 	"Sát! Thật là lợi hại!" Triệu Kỳ le lưỡi một cái, "Nhân gia như thế có bản lĩnh, ngươi còn không cản tóm chặt lấy? Đừng cả ngày làm ngươi cái kia đại tổng giám đốc mộng ban ngày rồi!"
 
 	"Cũng là bởi vì như vậy mới khiến người ta buồn nôn có được hay không? Vạn nhất này trạch nam lại phát triển ra theo dõi cuồng thuộc tính liền thảm..." Thi Thi vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Nàng nhận nghe điện thoại.
 
 	"Cảm tạ ngươi a, Tiểu Lưu ca, ta quả nhiên không nhìn lầm người... Ân, hành, ngày nào đó liền để ngươi mời ta ăn cơm đi, Mạch tất chịu không thể được nha... Ân, ta cúp máy."
 
 	Triệu Kỳ coi chính mình nghe lầm, biểu thị không làm rõ cái này ăn khớp quan hệ, "Hắn giúp ngươi một tay, còn muốn mời ngài ăn cơm?"
 
 	"Đương nhiên, ta cho hắn mời ta ăn cơm cơ hội nha! Hắn trả phải cảm tạ ta đây!" Thi Thi một bộ "Ngươi cho rằng ni" vẻ mặt.
 
 	"Mạch tất chịu lại là cái gì?"
 
 	"Mạch khi (làm) lao, tất thắng khách cùng chịu đức cơ a. Những này trạch nam vừa mời khách đều là đi những địa phương kia." Thi Thi thúc giục, "Đừng nói những này, vội vàng đem chuyện của ngươi làm xong, chúng ta còn phải đi phòng cà phê đây!"
 
 	Triệu Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, "Quên đi, mặc kệ ngươi."
 
 	Nàng ở bản đồ điện tử bên trong tìm tòi "Phồn Tinh sủng vật xích", vốn là trong phạm vi tìm ra lượng kết quả, một cái là ở vào Xi nội thành Phồn Tinh thẳng doanh điếm, một cái khác là ở vào khu đông thành Phồn Tinh đặc biệt cho phép gia nhập liên minh điếm, hoạ thơ thơ trên điện thoại di động địa đồ một đôi so với, thuỷ quân vị trí chính là cái kia gia gia nhập liên minh điếm.
 
 	Lần này chứng cứ xác thực.
 
 	Đối với việc riêng tư tin tức hơi thêm xử lý sau khi, nàng đem những chứng cớ này mưu đồ mảnh hình thức phát đến diễn đàn thượng, bao quát cái kia mấy cái thuỷ quân ID đối ứng IP địa chỉ cùng địa đồ định vị.
 
 	Diễn đàn lần này vỡ tổ, comment số lượng lấy điên cuồng tốc độ tăng trưởng!
 
 	"Lần áo! Mỹ nữ lại còn là cái kỹ thuật trạch?"
 
 	"Có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục!"
 
 	"Quả nhiên là Phồn Tinh thuỷ quân, không tật xấu!"
 
 	"Phồn Tinh tiếp theo đi ra tẩy đi! (tay động buồn cười) "
 
 	"Trung Quốc điện tín biểu thị này oa ta cõng!"
 
 	Cũng có chút so với bình tĩnh người cẩn thận comment: "Cái này... Tùy tùy tiện tiện để người ta IP địa chỉ cùng vị trí tuôn ra đến,
 
 	Cái này không được đâu?"
 
 	"Đúng đấy, này xem như là xâm phạm cá nhân việc riêng tư chứ?"
 
 	Triệu Kỳ comment: "Bọn họ là công ty, không phải cá nhân, nếu như là cá nhân ta liền không bạo, IP là công ty IP, địa chỉ cũng là công ty địa chỉ."
 
 	Rất nhiều người rất Triệu Kỳ: "Có cái gì không thể bạo? Dám làm còn không cho người nói a?"
 
 	"Là đàn ông liền đứng ra thoải mái thừa nhận, đừng làm con rùa đen rút đầu!"
 
 	"Phồn Tinh kế tục đến chính trực diện a, làm sao rụt?"
 
 	"Đã nắp quan định luận chứ? Admin làm sao còn không bắt cái kia mấy cái thuỷ quân ID xử lý?"
 
 	Nói đến kỳ quái, từ khi việc này càng lúc càng kịch liệt sau khi, sủng vật khu admin thật giống như toàn đều biến mất như thế.
 
 	"Admin sẽ không cũng thu rồi Phồn Tinh tiền chứ?"
 
 	"Thật không chắc!"
 
 	"Chặn người tài lộ như giết người cha mẹ a..."
 
 	Thi Thi đã ở nhiều lần giục Triệu Kỳ đi phòng cà phê, Triệu Kỳ đóng lại chính mình thiếp mời, ở sủng vật khu chủ mặt giấy liếc mắt nhìn, rất nhiều người mới mở liên động thiếp, lên tiếng phê phán Phồn Tinh, trong đó còn có một cái ( bị Phồn Tinh hãm hại, mọi người cùng nhau đi Phồn Tinh cửa duy quyền a ).
 
 	"Sự tình sẽ không làm lớn chứ?" Chuyện đến nước này, Triệu Kỳ cũng có chút nghĩ mà sợ.
 
 	Nàng chưa kịp nhìn kỹ, cho Lan Lan để tốt nước và thức ăn, hơi thêm sau khi hóa trang, liền bị Thi Thi lôi kéo vội vàng rời nhà, thẳng đến cái kia gia mới mở nghiệp phòng cà phê.
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, chủ nhật sáng sớm, lại là nhẹ nhàng khoan khoái một ngày.
 
 	Mình mở tiệm cũng không có nghỉ đông nghỉ hè thứ bảy chủ nhật loại này mỹ sự, một tuần bảy ngày, tất cả đều là doanh nghiệp thời gian, đặc biệt thứ bảy chủ nhật, càng là một tuần bên trong tiêu thụ mùa thịnh vượng.   nghiên cứu nguyên nhân, bình thường ban ngày trên đường phố đi dạo đa số là tiêu phí năng lực thấp người lớn tuổi cùng thằng nhóc, chỉ có cuối tuần mới là thuộc về người trẻ tuổi tốt đẹp thời gian.
 
 	Trương Tử An cũng là người trẻ tuổi, đại học lúc liền không đề cập tới, công tác sau đó cũng là thứ bảy chủ nhật nhất định phải ngủ nướng. Trở lại Tân Hải Thị kinh doanh cửa hàng thú cưng sau khi, hắn đã hình thành dậy sớm quen thuộc, thời gian vừa đến sáng sớm 6 điểm liền làm thế nào cũng ngủ không được.
 
 	Rửa mặt xong xuôi, đi tới lầu một, ngày hôm nay hiếm thấy thanh nhàn, không cần cho cái kia ba con sủng vật sạn thỉ ngã : cũng niệu, bao nhiêu còn có chút cô quạnh. Bất quá chuyện nên làm trả rất nhiều.
 
 	Đầu tiên là thừa dịp sủng vật ít, triệt để quét tước, quét nhà, sau đó tiêu độc, chuyện này không qua loa được.
 
 	Sau đó là sát pha lê, cho tiểu Diệp tử đàn tưới nước xới đất.
 
 	Đón lấy, bắt sủng vật đồ dùng khu cùng tiêu hao phẩm khu bán đi đồ vật bổ sung một chút. Những thứ đồ này là trước đây cha mẹ tiến vào hàng, phòng chứa đồ bên trong còn sót lại không ít, tạm thời không cần tiến vào tân hàng.
 
 	Cuối cùng, hắn đem lầu hai phòng chứa đồ bỏ không biểu diễn quỹ chuyển xuống đến mấy cái, kể cả trước đây để trống ba cái, một lần nữa sắp xếp một chút, ở sủng vật biểu diễn khu bãi thành hình móng ngựa.
 
 	Những công việc này tất cả đều là một mình hắn làm, lại làm lão bản lại làm công nhân, kỳ thực so sánh với ban muốn luy không ít. Nhưng mà, tương ứng chỗ tốt chính là áp lực rất nhỏ, không giống như kiểu trước đây cần xem ông chủ sắc mặt, nói cách khác chính là thân thể mệt mỏi, nhưng tâm tình ung dung.
 
 	Cùng xuẩn manh các sủng vật sớm chiều ở chung, người tế quan hệ trở nên đơn thuần mà trong suốt, không cần suy nghĩ thêm bên trong phòng làm việc câu tâm đấu giác, không cần vì là cấp trên cấp dưới quan hệ mà lo lắng, mỗi ngày buổi tối đầu vừa dính vào gối liền ngủ, không trách rất nhiều người giấc mơ mở một nhà cửa hàng thú cưng.
 
 	Tất cả thu thập xong, hắn cũng ra một chút hãn, Thế nhưng chảy mồ hôi cảm giác không sai, bởi vì đây là vì chính mình chảy mồ hôi, vì là tiệm của mình chảy mồ hôi, vì là nhà của chính mình chảy mồ hôi, còn có cái gì so với này càng tươi đẹp hơn?
 
 
               		      