 	Chương 705: Đến nước Đức

	Nước Đức, Berlin, Tegel phi trường quốc tế.

	Thời gian dài phi hành thêm khả năng chuyển biến tốt thời gian , khiến cho Trương Tử An một đường đều không có nghỉ ngơi tốt, trong đầu một phiến Hỗn Độn.

	Hắn cưỡi khoang phổ thông liền nhau chỗ ngồi ngồi một vị thể trọng chí ít 300 cân người da trắng tên béo, cảm nhận gay mũi liền không nói, cái quái gì vậy ngủ thì còn tiếng ngáy rung trời, làm cho hắn không cách nào bình thường ngủ, thật muốn đem Richard cho gọi ra đến lấy gậy ông đập lưng ông, triển khai phân chim thế tiến công. . .

	Thật vất vả dưới máy bay, hắn lên dây cót tinh thần, dùng không quá thành thạo tiếng Anh công việc xong Phi Mã Tư gửi vận chuyển thủ tục.

	Phi Mã Tư trạng thái tinh thần cũng không tốt, xem ra ở có dưỡng trong khoang thuyền trải nghiệm cũng không tốt lắm.

	"Phi Mã Tư, thế nào? Có phải là rất đói?" Hắn cho nó buộc lên dẫn dắt thừng, hỏi.

	Phi Mã Tư gần như một ngày rưỡi không ăn đồ ăn, trong lúc chỉ uống chút nước, biểu hiện uể oải địa lắc đầu, "Cũng còn tốt, trên đường có một quãng thời gian rất đói, đói bụng đến phải ngủ không yên, có điều hiện tại không quá đói bụng."

	Trương Tử An cảm giác sâu sắc đồng tình, nhìn chung quanh rộn rộn ràng ràng đám người, hỏi nói: "Có muốn hay không mua điểm nhi đồ vật điền điền bụng? Không biết bên này sân bay bên trong có bán hay không Hot Dog cái gì. . ."

	Nói đến Hot Dog, Phi Mã Tư bụng ùng ục vang lên đến. Nó liếm liếm môi, "Vậy thì đến cái đi."

	Trương Tử An bỏ tiền mua cái Hot Dog để Phi Mã Tư ăn, chính hắn ăn máy bay món ăn, tạm thời cũng không đói bụng.

	Phi Mã Tư ăn đồ ăn thời điểm, hắn khởi động điện thoại di động, muốn đem Tegel sân bay dáng vẻ đập xuống đến, dự định phát ở bằng hữu vòng tròn giả trang bức, tốt xấu cũng tới chuyến nước Đức, không thể để cho tết xuân trong lúc ở nước ngoài lữ hành tự đập Triệu Kỳ quá mức hung hăng. . .

	Điện thoại di động vừa kết nối với sân bay wifi, liền thu được một cái tin tức, mở ra xem là Lỗ Di Vân phát tới.

	Lỗ Di Vân: Xin lỗi, điếm trưởng tiên sinh, trong cửa hàng vị này mèo thần pho tượng không gặp. . .

	Trương Tử An sửng sốt, mèo thần pho tượng không gặp? Đây là ý gì?

	Trải qua hỏi dò, Lỗ Di Vân đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một lần, nói nàng đêm hôm qua lúc rời đi, pho tượng còn hảo đoan đoan đặt tại tại chỗ, nhưng sáng sớm hôm nay tới làm thì, pho tượng liền không cánh mà bay, trong cửa hàng không có mất trộm dấu hiệu, quầy thu tiền trong ngăn kéo tiền lẻ đều vẫn còn ở đó.

	Cuối cùng, nàng hỏi có muốn hay không báo cảnh sát.

	Trương Tử An nguyên bản liền một phiến Hỗn Độn trong đầu mơ hồ làm đau, làm gì bất thiên bất ỷ hắn vừa vừa rời đi liền xảy ra vấn đề rồi?

	Hắn tạm thời không để ý tới mèo thần pho tượng, mau mau hướng Pi phát ra cái tin tức: Pi, ngươi rời giường không có? Đêm hôm qua có hay không xảy ra chuyện gì?

	Rất nhanh, Pi gõ hồi một cái tin tức: Rời giường, chính đang viết tiểu thuyết, hết thảy đều tốt.

	Hắn lại hỏi: Trong nhà không có tiến vào tiểu thâu à?

	Pi lại trả lời: Không có, nếu như tiến vào tiểu thâu, Chiến Thiên hội gọi chứ?

	Lời này đúng là không sai, một lời đánh thức người trong mộng.

	Mèo thần pho tượng đặt ở lầu một, Chiến Thiên buổi tối cũng ngủ ở lầu một.

	Chiến Thiên không phải là Golden Retriever hoặc là Husky loại hình không có tim không có phổi địch ta không phân chó, tác vì là trước vương bài cảnh khuyển nó nắm giữ cực cao tính cảnh giác cùng sức chiến đấu, thật muốn là có tiểu thâu vào phòng hàng thiết, nó tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ cùng tiểu thâu giết cái một mất một còn. Đừng nói là tiểu thâu, coi như một hai cầm đao tên vô lại đối mặt nó cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Nghĩ tới đây, hắn lại hỏi Lỗ Di Vân: Chiến Thiên có khỏe không? Có hay không tranh đấu Dấu vết?

	Lỗ Di Vân: Chiến Thiên rất tốt, tranh đấu Dấu vết? Chờ ta tìm xem.

	Chỉ chốc lát sau, nàng lại gởi thư tín tức nói: Không có, không có tranh đấu Dấu vết.

	Vậy thì quái. . .

	Nếu nói là Chiến Thiên bỏ rơi nhiệm vụ, hắn là không tin, bất luận thật lợi hại tiểu thâu cũng không thể từ Chiến Thiên ngay dưới mắt thần không biết quỷ không hay mà đem pho tượng trộm đi.

	Không phải tiểu thâu, pho tượng kia lại là làm gì mất tích? Chân dài chính mình chạy?

	Được rồi, mèo thần pho tượng vốn là có chân, này không phải trọng điểm, trọng điểm là đóng kín cửa nó là chạy thế nào đi?

	Hắn viễn trình liên tiếp trong cửa hàng quản chế, kiểm tra đêm qua video.

	Thời đại này hacker hung hăng ngang ngược, hắn lo lắng quản chế máy thu hình bị hacker xâm lấn, nhìn thấy hắn cùng tinh linh môn chuyển động cùng nhau, bởi vậy chỉ ở cửa tiệm phụ cận lắp đặt máy thu hình, quay chụp quầy thu tiền tình huống xung quanh điều này cũng không phải sợ Lỗ Di Vân trông coi tự trộm, mà là vì cùng khách hàng sản sinh giao dịch tranh cãi lúc đó có cái bằng chứng. Có mấy lần hắn hoặc là Lỗ Di Vân toán sai rồi trướng tìm lộn tiền, đều dựa vào quản chế video cứu vãn lại chính mình hoặc là khách hàng tổn thất.

	Đáng tiếc, quản chế máy thu hình quay chụp phạm vi không bao gồm mèo thần pho tượng vị trí góc, nơi đó vốn là cũng không có quay chụp giá trị.

	Hắn lấy 16 lần suất tốc độ, từ tối ngày hôm qua Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân lúc tan việc bắt đầu xem, vẫn xem đến sáng sớm hôm nay Lỗ Di Vân tới làm, cũng không có ở trong ghi hình xem đến bất kỳ tình huống dị thường nào, ngoài quán cửa cuốn trước sau là đóng, coi như thật có tiểu thâu, cũng không phải từ cửa chính tiến vào.

	So với pho tượng mất trộm chuyện này bản thân, hắn càng muốn biết nó là làm gì mất tích, thế nhưng video không cách nào nói cho hắn đáp án.

	Lỗ Di Vân lại hỏi một lần, có hay không phải báo cảnh.

	Báo cảnh sát là khẳng định không được, một là bởi vì không có phá cửa mà vào chứng cứ, coi như cảnh sát đến rồi cũng có thể hoài nghi Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền Lý Khôn bọn họ, hai là cảnh sát đến rồi nhất định phải vào nhà tìm tòi manh mối, nhìn thấy Pi sau đó có thể sẽ rước lấy phiền phức không tất yếu.

	Liền hắn trả lời: Quên đi, không cần báo cảnh sát, ném liền vứt đi, phản chính không đáng bao nhiêu tiền.

	Lỗ Di Vân: Là ta xem điếm thì thất lạc, ta nguyện ý chiếu giới bồi thường.

	Trương Tử An: Không cần phải nói cái gì bồi thường không bồi thường, lại không phải ngươi làm mất, tại sao phải ngươi bồi? Chuyện này không cần lại nói, coi như là hao tài tiêu tai. Ta hiện tại muốn đi tìm tiếp cơ người, ngươi coi chừng tiệm một chút đi, không phải nghĩ nhiều.

	"Làm gì? Xảy ra chuyện gì?"

	Phi Mã Tư ăn như hùm như sói địa ăn đi Hot Dog, chú ý tới Trương Tử An gởi thư tín tức thì vẻ mặt không đúng lắm, liền thân thiết hỏi.

	Trương Tử An không có hướng nó ẩn giấu, như thực chất đem chuyện vừa rồi nói một lần.

	"Pho tượng không cánh mà bay?" Phi Mã Tư cũng lấy làm kinh hãi, "Còn có chuyện như vậy?"

	"Cho nên nói rất kỳ quái a!" Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu, "Việc này trước tiên để ở một bên, chờ ở quán trọ bên trong dàn xếp lại nói sau đi, đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chắc có thể nghĩ ra nguyên nhân đến."

	Phi Mã Tư suy nghĩ một chút, "Là không phải là bởi vì ngươi đều là tóc rối bời thề duyên cớ? Kết quả gặp báo ứng?"

	Trương Tử An không phản đối địa nói: "Phỏng chừng là Thiên tướng hàng chức trách lớn với tư người vậy, tất trước tiên tổn bóp tiền. . ."

	Phi Mã Tư: ". . ." Ngươi đem ông trời tưởng tượng cũng quá không đáng giá, không trách gặp báo ứng.

	"Một Hot Dog có đủ hay không? Có muốn hay không lại mua một?" Hỏi hắn.

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Quên đi, mùi vị rất bình thường, coi như là vì là ví tiền của ngươi giảm thiểu tổn thất đi."

	Trương Tử An dắt Phi Mã Tư hướng về ngoài phi trường đi, vừa đi một vừa chú ý tìm kiếm tiếng Trung kiểu chữ, rốt cục ở cửa ra phi trường nơi nhìn thấy đoàn kịch phụ trách tiếp cơ người, giơ lên cao một khối nhãn hiệu, mặt trên viết: Chó cùng tùy tùng.

 