 Chương 981: Đũa dùng 1 lần chính xác cách dùng

	Làm người bình thường tới nói, không biết mèo cùng hamster khả năng có ăn tử đam mê còn tốt, một khi biết, nhìn mèo cái hoặc là mẫu hamster cùng vừa ra đời con non có tiếp xúc thân mật, liền khẩn trương coi là bọn chúng là muốn ăn rơi con non, nhiều khi thật đúng là người không biết không sợ.

	Kỳ thật Trương Tử An thấy rõ ràng, mẫu hamster xác thực hạ miệng, nhưng cắn là cuống rốn, mà không phải đang ăn con non.

	Lần này liền luôn luôn trên mặt nụ cười tiểu cần thái cũng tức giận, hướng (về) sau kéo một phát Vương Nhã Ninh, đè nén nộ khí phê bình nói: "Nhã thà, ngươi không muốn lớn tiếng như vậy nói chuyện! Dọa sợ hamster mụ mụ!"

	Những bạn học khác cũng đều cảm thấy Vương Nhã Ninh quá nặng không nhẫn nhịn, chỉ là bọn hắn không dám nói ra.

	Vương Nhã Ninh vẫn rất không phục, "Ta rõ ràng nhìn nó giống như muốn ăn rơi con non. . ."

	"Làm sao bây giờ a?"

	"Muốn không mau đem tiểu Hamster xách ra đi?"

	Những hài tử khác nhóm cũng đang sôi nổi nghị luận, còn có đứa bé đưa tay liền muốn đi xách tiểu Hamster.

	Trương Tử An đem hắn tay vuốt ve, đánh gãy bọn hắn tranh luận, nói: "Trước chớ ồn ào, các ngươi nơi này có hay không duy nhất một lần đũa? Cho ta cầm một đôi đến!"

	"Duy nhất một lần đũa?"

	Ở đây học sinh tiểu học nghe đều là sững sờ, trong đó có cái tương đối bướng bỉnh nam sinh nghĩ sai, biến sắc nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ ngươi muốn ăn 'Chi chi' ?"

	"Chi chi?"

	Những hài tử khác càng ngây ngẩn cả người, "Chi chi" là cái gì? Còn có thể ăn?

	Trương Tử An biết hắn chỉ là cái gì, đương nhiên khẳng định không phải chỉ Pi tiếng kêu, mà là một ít địa phương lưu hành một loại khác loại thực đơn đem còn sống chuột con non tại xì dầu dấm bên trong chấm chấm, sau đó trực tiếp thả miệng bên trong nhai, chuột con non trước khi chết một tiếng hét thảm "Chi chi", cho nên gọi tên.

	Loại này phương pháp ăn có thể nói là tương đương tàn nhẫn, tàn nhẫn trình độ có thể so với ăn sống óc khỉ, khó trách những hài tử khác tất cả đều chưa nghe nói qua. Cái này tiểu nam hài không biết là từ nơi nào nghe nói qua, nghe xong Trương Tử An yêu cầu duy nhất một lần đũa, lại liên tưởng lên hamster con non, coi là Trương Tử An là mắt thấy hamster con non không sống nổi, cùng bị hamster mụ mụ ăn hết còn không bằng dứt khoát mình ăn hết. . .

	Trương Tử An chắc chắn sẽ không hướng hài tử giải thích cái gì gọi là "Chi chi", bằng không bọn hắn khẳng định sẽ làm cơn ác mộng. Hắn hướng cái kia tiểu nam hài đưa cái ánh mắt, nói: "Cái gì chi chi nha nha? Chớ nói nhảm, có hay không duy nhất một lần đũa?"

	"Có, ta vừa rồi trên đường mua bánh bao, bổ sung hai cặp duy nhất một lần đũa, bất quá ta còn không có dùng, vẫn là dùng tay nắm lấy bánh bao ăn càng thống khoái hơn. . ." Một cái khác tiểu nam hài nói, cũng đưa qua hai cặp duy nhất một lần đũa.

	Trương Tử An không thể đồng ý càng nhiều, dùng đũa kẹp bánh bao ăn đều là dị đoan.

	"Thật không nói vệ sinh!" Vương Nhã Ninh mặt lộ vẻ buồn nôn.

	Hai cặp duy nhất một lần đũa đều là dùng màng ni lông mỏng bao vây lấy, chưa hủy đi phong. Trương Tử An xé mở trong đó một đôi màng ni lông mỏng, đem nhỏ một mặt tại giấy cứng rương bên trên cọ xát, cọ rơi khả năng tồn tại gờ ráp, sau đó hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào mẫu hamster.

	Đây là mẫu hamster lần thứ nhất sinh dục, lúc đầu tiến hành phải hảo hảo, bị Vương Nhã Ninh cái này lại nhọn vừa mịn một cuống họng dọa đến có chút không biết làm sao, vừa sinh ra tới tiểu Hamster rơi tại mảnh gỗ vụn bên trong càng không ngừng nhúc nhích, nó cũng không đi quản, chỉ lo dùng tiểu Viên con mắt xoay tít nhìn chung quanh.

	Đại bộ phận hamster lá gan rất nhỏ, bình thường có cái gió thổi cỏ lay đều có thể dọa đến run lẩy bẩy, tại sản xuất trong lúc đó như bị kinh hãi, có khả năng ăn hết con non, hoặc là mang theo con non chạy trốn, chạy đến nó cho rằng địa phương an toàn.

	Trương Tử An phân phó nhàn rỗi tiểu hài tử chuẩn bị một cái trống không giấy cứng rương, ở bên trong rót vào mới sạch sẽ mảnh gỗ vụn, sau đó dùng duy nhất một lần đũa kẹp lên mẫu hamster, bỏ vào mới giấy cứng trong rương, để nó cùng con non tạm thời tách ra.

	Hắn dùng đũa tại cũ giấy cứng trong rương gẩy đẩy mấy lần, trong góc tìm tới một đống ẩm ướt mảnh gỗ vụn, dùng đũa kẹp lên vài miếng, phóng tới mới giấy cứng trong rương mẫu hamster bên người.

	"Kia là dính chuột nước tiểu mảnh gỗ vụn." Có một cái tiểu nam sinh nhắc nhở.

	"Không sao, muốn chính là cái này." Trương Tử An nói.

	Đổi một cái hoàn toàn xa lạ hoàn cảnh mới, vì để cho mẫu hamster cảm thấy an tâm, liền phải đem dính chuột nước tiểu mảnh gỗ vụn, trang giấy, bông các thứ đi theo mẫu hamster cùng một chỗ chuyển di tới,

	Làm nó tiêu trừ đối hoàn cảnh mới cảnh giác.

	Trương Tử An lại kẹp lấy dính chuột nước tiểu mảnh gỗ vụn tại con non trên thân cọ xát, đem mẫu hamster mùi cọ đến trên người nó, sau đó càng cẩn thận kỹ càng kẹp lên nó, phóng tới mới giấy cứng trong rương mẫu hamster bên người.

	Bọn nhỏ khẩn trương nhìn chằm chằm chuyển di quá trình.

	"Từ giờ trở đi, trong ba tuần đừng dùng tay đi đụng vào hamster con non, không nên đem Nhân loại mùi dính vào bọn chúng trên thân, cần thanh lý giấy cứng rương lúc phải giống như dạng này dùng duy nhất một lần đũa kẹp." Trương Tử An nhẹ giọng giải thích nói.

	Có hài tử truy vấn ngọn nguồn truy vấn: "Sau ba tuần đâu?"

	"Sau ba tuần? Sau ba tuần con non đã lớn lên, có thể rời đi mẫu thân phân lồng, khi đó đã có thể trực tiếp dùng tay bắt." Trương Tử An đáp.

	"Ta đũa khiến cho không tốt, mang thủ sáo bưng lấy con non được không? Hoặc là dùng thìa?" Có cái tiểu nam hài ngượng ngùng hỏi.

	Những hài tử khác thấp giọng cười trộm.

	"Tốt nhất đừng, dùng thìa dễ dàng để con non đến rơi xuống, cần chuyển di lúc để đũa khiến cho người tốt đến làm đi." Trương Tử An không có chế giễu hắn, rất nhiều tiểu hài tử cũng không quá am hiểu dùng đũa, đặc biệt là gia trưởng đặc biệt sủng ái cái chủng loại kia, có chút hài tử thậm chí bảy tám tuổi còn muốn cho gia trưởng từng ngụm uy.

	Kỳ thật mang thủ sáo là có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là thủ sáo nhất định phải là duy nhất một lần, không có nhiễm Nhân loại mùi, mà lại mang thủ sáo quá trình nhất định phải quy phạm, nếu không đeo tương đương bạch mang, những yêu cầu này đối học sinh tiểu học tới nói quá khó khăn, còn không bằng dùng duy nhất một lần đũa đơn giản thuận tiện.

	Mẫu hamster hít hà con non, tại con non trên thân ngửi thấy mùi của mình, cái này làm nó bản năng cho rằng đây là con của mình, thế là đem con non gẩy đẩy đến bên cạnh mình, hoàn cảnh mới cũng làm nó càng thêm an tâm.

	Chỉ chốc lát sau, cái thứ hai con non thuận lợi sinh ra.

	Sau đó lại là cái thứ ba, con thứ tư. . .

	Bọn nhỏ nhìn trợn mắt hốc mồm, thì thào nói: "Thật có thể sinh a. . ."

	Mẫu hamster trọn vẹn sinh tám con con non, phồng lên phần bụng mới thoáng bằng phẳng xuống tới, sức cùng lực kiệt dùng thân thể ngăn chặn con non nhóm, vì chúng nó giữ ấm, đồng thời lại dùng tròn con mắt nhìn chung quanh.

	"Để các ngươi sớm chuẩn bị tự chế giấy bông vải, chuẩn bị xong chưa?" Trương Tử An hỏi.

	"Chuẩn bị xong."

	Tiểu cần thái lấy ra một túi tự chế giấy bông vải đưa cho hắn.

	Hắn hủy đi phong về sau, nắm lên một thanh số lượng vừa phải giấy bông vải, vẩy vào giấy cứng rương một góc khác bên trong.

	"Tự chế giấy bông vải là làm cái gì a?" Bọn nhỏ tò mò hỏi, bọn hắn một mực rất hiếu kì, dùng những này rộng điều trạng giấy bông vải làm gì.

	Trương Tử An không có trả lời, ra hiệu để bọn hắn nhìn kỹ.

	Mẫu hamster rất nhanh chú ý tới cái này đống giấy bông vải, rời đi gào khóc đòi ăn hamster con non nhóm, nhanh chóng chạy về phía giấy bông vải, há miệng liền hướng miệng bên trong ăn. 