         	Chương 168: Sủng vật Thiên Vương chiến
 
 	Tiêu Nhan cùng Thịnh đội trưởng sau khi rời đi, Trương Tử An kế tục động thủ thu thập trong cửa hàng rác rưởi.
 
 	Hắn nghe nàng đối với Thịnh đội trưởng đánh giá rất cao, cẩn thận về suy nghĩ một chút. Khởi đầu hắn cho rằng chuyện này sau khi kết thúc, thì sẽ không lại Thịnh đội trưởng sản sinh gặp nhau, bởi vậy vẫn chưa đặc biệt chú ý người kia ngoại hình đặc thù.
 
 	Hiện ở hồi tưởng lại, Thịnh đội trưởng người này khoảng chừng ba mươi tuổi phần sau, sắp tới bốn mươi, chính trực trẻ trung khoẻ mạnh thời kì. Trường kỳ ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, gò má của hắn bị sái thành màu nâu đen, bất quá bởi bộ mặt đường nét lạnh lùng nghiêm nghị, màu nâu đen da dẻ làm hắn có vẻ không giận tự uy. Ngoài ra, khả năng là phá án trong quá trình cần chăm chú suy nghĩ, trên người hắn có rất lớn yên vị, hơn nữa không phải cái gì xa hoa yên. Hắn tóc ngắn rất cứng, như là thép nguội, trong đó một ít đã sớm trắng.
 
 	Trương Tử An không biết Thịnh đội trưởng tên đầy đủ là cái gì, đêm hôm qua Thịnh đội trưởng xác thực hướng về hắn đưa ra quá cảnh sát chứng, nhưng khi đó cảnh tối lửa tắt đèn căn bản không thấy rõ, hơn nữa hắn lúc đó cũng không tâm tình chú ý loại này chi tiết nhỏ vấn đề, ngược lại không thể là giả mạo cảnh sát.
 
 	Tuần miêu người a. . .
 
 	Trương Tử An chỉ là hơi có nghe thấy, đối với cái này bí ẩn nghề nghiệp hầu như là không biết gì cả, nếu như Thịnh đội trưởng tin là thật, hai ngày nữa chạy tới xin hắn hiệp trợ phá án, vậy hắn cũng chỉ có thể ăn nói ba hoa bất quá đại khái cũng sẽ không bị vạch trần.
 
 	Động vật gây án ở tiểu thuyết trinh thám bên trong cũng không hiếm thấy.
 
 	Ở thế giới trên bộ thứ nhất chân chính ý nghĩa trên tiểu thuyết trinh thám yêu luân · pha tả 《 Mạc Cách nhai giết người án 》 bên trong, bầu không khí bị nhuộm đẫm đến khủng bố mà quỷ dị, người bị hại thi thể bị vỡ nát gãy xương, sau đó bị cường nhét vào ống khói bên trong, người nào khí lực có lớn như vậy cuối cùng đáp án công bố sau, lại là một con hồng xơ cọ tinh tinh.
 
 	Bất ngờ, hợp tình hợp lý.
 
 	Hồng xơ cọ tinh tinh sức mạnh cùng nhanh nhẹn điếu đánh nhân loại mấy con phố, cường mà mạnh mẽ cánh tay ôm lấy thân thể của ngươi, co rút lại bắp thịt liền có thể đem ngực của ngươi cốt hết mức cắt đứt, ở ngươi nhân nghẹt thở mà trước khi chết, trái tim của ngươi khả năng cũng đã bị gãy vỡ xương sườn đâm thủng.
 
 	Đáp án tựa hồ có hơi quá trùng hợp quá gượng ép, hết sức vì ly kỳ mà ly kỳ, nhưng đây chính là tiểu thuyết trinh thám, không xảo không được thư, thanh thanh thản thản làm từng bước vụ án ai muốn ý xem
 
 	Cũng không phải là chỉ có yêu luân · pha tả quá động vật gây án tiểu thuyết, rất nhiều tiểu thuyết trinh thám danh gia cũng tương tự không thể ngoại lệ.
 
 	Đệ nhất thế giới tên trinh thám Hạ Lạc Khắc · Sherlock Holmes từng tao ngộ đồng thời 《 lấm tấm dây lưng án 》, người bị hại chết vào bên trong mật thất, hung thủ là một vị từng ở Ấn Độ lưu lại quá Anh quốc bác sĩ, đồng thời cũng là một vị bí ẩn tuần xà nhân, hắn lợi dụng tiếu âm dẫn dắt một con kịch độc chiểu địa rắn cạp nong cắn chết hắn kế nữ.
 
 	Ở hai vị này tiểu thuyết trinh thám đại sư dẫn dắt phong trào dưới, các loại động vật sát thủ hoá trang lên sân khấu, chỉ có ngươi không nghĩ tới sự, không có bọn họ không nghĩ tới sự. Trong đó một số cố sự cố nhiên nghe có chút gượng ép, nhưng ai cũng không cách nào hoàn toàn phủ định chúng nó phát sinh độ khả thi.
 
 	Cái gọi là nghi án huyền án, rất nhiều đều là từ nhân loại tư duy góc chết nơi mưu tính.
 
 	Trương Tử An không cho là Thịnh đội trưởng muốn giải quyết chính là cái này đẳng cấp nghi án, nói thật sự, Thịnh đội trưởng mặc dù là cái năng lực rất mạnh cảnh sát, nhưng muốn giải quyết những tồn tại này với tiểu thuyết cùng lý luận bên trong nghi án, e sợ còn chưa đủ tư cách.
 
 	Thịnh đội trưởng đại khái đã xác nhận, hoặc là hoài nghi đến là động vật gây án, thế nhưng không cách nào tìm tới làm chủ giả, bởi vậy tài sẽ đối với tự xưng là tuần miêu người Trương Tử An sản sinh hứng thú.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Tử An đột nhiên rùng mình một cái.
 
 	《 Mạc Cách nhai giết người án 》 bên trong con kia hồng xơ cọ tinh tinh, sẽ không cũng bởi vì tiểu thuyết trinh thám fans tín ngưỡng mà trở thành thế gian Tinh Linh dù sao này bộ tiểu thuyết là tiểu thuyết trinh thám thuỷ tổ, thấy thế nào đều đủ tư cách. . .
 
 	Đang lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên một thoáng.
 
 	Ngủ gật Phỉ Na tỉnh lại, nhàn nhã thưởng trà Lão Trà cũng ngẩng đầu lên. Chúng nó trong đầu sản sinh nào đó loại dự cảm, lại như là nghe được trên chiến trường viễn cổ vang lên kèn lệnh, không hẹn mà cùng địa nhìn phía điện thoại di động.
 
 	Trương Tử An cầm điện thoại di động lên, giải tỏa.
 
 	《 sủng vật thợ săn 》 game tự mình khởi động, quá tràng động họa sau khi, lấp loé chùm sáng với trên màn ảnh nhảy nhót.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Toàn thế giới download đến bản game may mắn các người chơi, hoan nghênh tiến vào 《 sủng vật thợ săn 》 thế giới!
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Bởi đã có người chơi trước tiên thu thập cũng thuần phục ba con Tinh Linh, người mới bảo vệ hình thức kết thúc, sủng vật Thiên Vương chiến tức sắp mở ra!
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Trải qua thận trọng cân nhắc, vì tăng cao người chơi tham dự nhiệt tình, sủng vật Thiên Vương chiến thắng lợi cuối cùng giả đem thu được "Thiên Vương" danh hiệu, cũng nắm giữ kích động lòng người cự giải thưởng lớn tùy ý chỉ định một con sủng vật, lập tức khiến cho thăng cấp thành cấp độ truyền thuyết, siêu thoát sinh tử Luân Hồi, thu được tương đương với thần linh sức mạnh.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Sủng vật Thiên Vương chiến bao quát hai loại thắng lợi hình thức thu thập nhiều nhất Tinh Linh, hoặc là đánh bại cái khác hết thảy Tinh Linh.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Sủng vật Thiên Vương chiến mở ra đồng thời, Tinh Linh loại sủng vật trinh trắc Lôi Đạt quét hình phạm vi đem tăng lên đến bán kính 1000 km.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Chúc đại gia game vui vẻ!
 
 	Game tự động lui ra, một lần nữa về tới điện thoại di động chờ thời giới.
 
 	Tin tức lượng có thể rất lớn.
 
 	Hắn đã biết trên thế giới không vẻn vẹn có chính mình một vị người chơi, cũng không vẻn vẹn có chính mình ở hạn đương thời tải kết thúc trước download đến trò chơi này, thế nhưng bọn họ Tinh Linh đều là cái gì loại hình, đẳng cấp nào, có gì đặc điểm, hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cho tới sủng vật Thiên Vương chiến khen thưởng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a, đem tùy ý chỉ định một con sủng vật tăng lên đến cấp độ truyền thuyết. . .
 
 	Hắn không nghi ngờ Đạo Hàng Tinh Linh, trò chơi này tuyệt đối là có thể nói được là làm được, chí ít hiện nay mới thôi là như vậy. Hắn không muốn vì khen thưởng mà đem Tinh Hải, Phỉ Na cùng Lão Trà đặt cảnh hiểm nguy,  không muốn tham gia trận này thi đua, nhưng không nghi ngờ chút nào nhất định sẽ có người chơi khác muốn lấy được phần này khen thưởng.
 
 	Một điều cuối cùng cũng là phi thường trọng yếu, Tinh Linh trinh trắc Lôi Đạt bán kính tăng lên đến 1000 km! Nói như vậy, trước đây Lôi Đạt trinh trắc phạm vi là bao xa lẽ nào cái gọi là người mới bảo vệ hình thức, chính là hạn chế Lôi Đạt trinh trắc phạm vi, để người mới các người chơi chỉ có thể trinh trắc đến chính mình phụ cận Tinh Linh
 
 	Như vậy, hiện tại trinh trắc phạm vi tăng lên tới 1000 km bán kính, như vậy chính là một cái đường kính 2000 km viên, có thể sẽ xuất hiện hai, ba vị người chơi đồng thời trinh trắc đến một cái nào đó chỉ Tinh Linh tình huống, này sẽ mang đến quá to lớn biến số. Các người chơi sẽ thải lấy cái gì dạng sách lược ni hữu hảo công bằng cạnh tranh, hoặc là bảo tồn thực lực biết khó mà lui, hoặc là không chừa thủ đoạn nào cũng muốn chiếm được. . .
 
 	Những này người chơi, trong đó có bao nhiêu người sẽ hạnh phúc với tham gia trận này game ni
 
 	Lão Trà nhẹ nhàng tằng hắng một cái, "Tiểu hữu."
 
 	Trương Tử An để điện thoại di động xuống, "Làm sao, Trà lão gia tử "
 
 	Lão Trà suy nghĩ một chút, nói rằng: "Vừa mới cái kia tính Thịnh, ánh mắt cũng không đơn giản, e sợ giấu không được bao lâu. Như vậy đi, ngược lại hiện tại cửa hàng tạm thời mở không được, ngày mai sáng sớm, tìm cái yên lặng chút địa phương, lão hủ dạy ngươi một ít Vịnh Xuân Quyền cơ bản động tác võ thuật."
 
 
             		      