 Chương 1383: Trộm mộng hành động 

	Tiểu Bạch đến cửa hàng thú cưng đúng là bất đắc dĩ, nó thậm chí cảm thấy được bản thân tựa hồ bất tri bất giác trúng rồi cạm bẫy, nếu như từ vừa mới bắt đầu chó lang thang nhóm không có lựa chọn nhặt ve chai, mà là tiếp tục cuộc sống trước kia phương thức, khả năng tình huống hiện tại sẽ không như thế hỏng bét.

	Nhưng mà nói cái gì đã trễ rồi, chó lang thang nhóm đã thành thói quen làm nhiều có nhiều, ít cực khổ ít đến, không nhọc không được phân phối phương thức, bọn chúng biết chỉ cần mình cố gắng nhặt đồ bỏ đi liền có đùi gà ăn, nhưng bây giờ đột nhiên lại một đêm trở lại trước giải phóng, đừng nói đùi gà, vô luận làm phiền vẫn là ít cực khổ, ngay cả yên tâm thức ăn cho chó đều ăn không được.

	Bây giờ thời tiết nóng, bãi rác đồ ăn mùi hôi quá nhanh, lại có giết chó ở vô hình độc lạp xưởng, hai ngày thời gian đã có mấy đầu chó lang thang bởi vì trúng độc hoặc là cấp tính tiêu chảy mà bị mất mạng.

	Bọn chúng hôm qua nhịn một ngày, hôm nay phát hiện lại không người đến cho bọn chúng đưa đồ ăn, lúc ấy tràng diện liền không khống chế nổi.

	Coi như tiểu Bạch đầu sắt công lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đánh thắng được cùng nhau tiến lên mấy trăm con chó, cũng may nó mấy vị trung tâm thủ hạ đứng tại nó bên này, giúp nó cưỡng ép ngăn chặn rối loạn, nhưng đây cũng không phải là lâu dài kế sách.

	Tiểu Bạch bị buộc bất đắc dĩ, đành phải đến đây cửa hàng thú cưng xem xét tình huống.

	Nó coi là đây là Trương Tử An cố ý thiết trí cạm bẫy, ở trước mặt một bộ phía sau một bộ, để chó lang thang nhóm qua đã quen ngày tốt lành, lại đột nhiên trở mặt, nhờ vào đó đến áp chế nó, nhưng đến nơi này về sau, nó phát hiện tình huống cũng không phải là như thế —— các tinh linh từng cái sầu mi khổ kiểm, mà nhân vật mấu chốt Trương Tử An thì ngủ say bất tỉnh, coi như nó cùng Vladimir tranh cãi ngất trời, hắn y nguyên nhắm mắt ngủ say.

	"Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nó hỏi.

	Vladimir chẳng đáng để ý đến nó, vẫn là trạch tâm nhân hậu lão Trà đem tình huống đại khái đã nói cho nó nghe.

	"Rõ chưa? Nếu như không phải là vì giúp các ngươi, hắn khả năng còn không đến mức xui xẻo như vậy!" Vladimir chỉ trích đạo.

	Trương Tử An bị vây ở trong mộng cảnh chuyện này, cùng tiểu Bạch không thể hoàn toàn thoát ly quan hệ, dù sao trợ giúp chó lang thang giải quyết uống nước vấn đề lúc hắn giết hết đại lượng sâu róm, khả năng chính là dây dẫn nổ một trong.

	Nếu như là bình thường, tiểu Bạch khẳng định sẽ chế giễu lại, nhưng nó tình cảnh hiện tại rất xấu hổ, đánh thì đánh bất quá nhiều như vậy tinh linh, trong nhà còn có một đại bang gào khóc đòi ăn chó lang thang chờ lấy thức ăn cho chó, mặt khác nó hiện tại đã biết mình oan uổng Trương Tử An, người ta chẳng những không có thiết trí cạm bẫy, còn vì trợ giúp chó lang thang mà dẫn đến chính mình tao ngộ nguy hiểm, bởi vậy nó yên lặng tiếp nhận chỉ trích, hỏi: "Như vậy hắn còn bao lâu nữa có thể tỉnh lại?"

	Vấn đề này ai cũng không biết.

	Trương Tử An tại cửa hàng thú cưng bên trong địa vị rất thấp, nhưng hắn là đem các chỉ các tinh linh liên hệ với nhau mối quan hệ,

	Bởi vì các tinh linh lẫn nhau ở giữa chỉ tồn tại có hạn hỗ động, bọn chúng đều có sự kiêu ngạo của mình, đều có chính mình địa bàn cố định, lẫn nhau ở giữa càng nhiều hơn chính là tôn trọng, theo chân chúng nó mỗi cái cá thể cùng Trương Tử An chung đụng hình thức hoàn toàn khác biệt.

	Bởi vậy, khi hắn như cái không có điện máy móc đình chỉ công việc về sau, các tinh linh ở giữa bầu không khí liền trở nên rất vi diệu.

	Lão Trà bằng vào chính mình đức cao vọng trọng, miễn cưỡng gánh vác lãnh đạo chức năng, nhưng nó xa xa không cách nào thay thế Trương Tử An tồn tại.

	Phi Mã Tư từ nằm sấp nằm tư thế đứng lên, đảo mắt chúng tinh linh, nói: "Ta suy tính thật lâu, ta cảm thấy, chúng ta nhất định phải bắt đầu suy nghĩ một loại khả năng tính, chính là hắn có lẽ cũng không còn cách nào tỉnh lại."

	Các tinh linh trong lòng kỳ thật ngẫu nhiên cũng sẽ hiển hiện khả năng này, nhưng chúng nó một mực phòng ngừa đi xâm nhập suy nghĩ, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

	"Cạc cạc! Bản đại gia vậy mới không tin! Ngốc người luôn luôn là có ngốc phúc! Cái này ngu ngốc đã ngốc tới cực điểm, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy nằm ngủ đi!"

	Uể oải Richard đột nhiên nhảy dựng lên, bay nhảy cánh rơi xuống Trương Tử An ngực, dùng móng vuốt cào hắn, dùng mỏ chim mổ hắn, dùng cánh quất hắn... Nhưng vô luận nó làm thế nào, hắn từ đầu đến cuối đều tại ngủ say.

	Hiện tại bọn chúng cho hắn uống nước, duy trì lấy tính mạng của hắn, nhưng người không cái ăn vật có thể sinh tồn bao lâu đâu?

	Mấy ngày nữa, bọn chúng liền không thể không gọi cấp cứu điện thoại, đem hắn đưa đến bệnh viện, nhưng bệnh viện có thể để cho hắn khôi phục thanh tỉnh sao? Nếu như không thể... Ai sẽ nguyện ý hơi trầm xuống ngủ không tỉnh hắn trường kỳ thanh toán tiền chữa trị cùng bồi hộ phí?

	Richard trải qua tử vong, ngủ mất liền rốt cuộc không có tỉnh lại, đồng thời kém chút kinh lịch lần thứ hai tử vong, là hắn cùng doctor trắng đêm không ngủ từ quỷ môn quan đem nó kéo trở về.

	Hiện tại, hắn đứng trước tử vong, mà nó lại cái gì đều không làm được.

	"Uy! Các ngươi vì cái gì không đi tìm cái mỹ nữ, để nàng thân hắn một chút, hắn liền sẽ lập tức tỉnh lại! Truyện cổ tích bên trong đều là như thế viết, vì cái gì các ngươi muốn một mực ngốc chờ lấy?"

	Thế Hoa trong phòng tắm hô, đột nhiên lại ô ô khóc thút thít, mọi người không biết nàng vì cái gì khóc, bởi vì nàng bình thường luôn luôn xem thường Trương Tử An, hôm nay lại thả fan hâm mộ bồ câu, từ chối đi sớm đã định tốt trực tiếp, nhưng không có cùng đám fan hâm mộ làm ra bất kỳ giải thích nào.

	"Dừng a! Lão nương vẫn là càng muốn sống hơn lấy thiến hắn!" Tuyết sư tử bĩu môi.

	Fina ánh mắt nghiêm nghị nhảy đến trên giường, uy nghiêm mà cúi đầu nhìn chăm chú lên mặt của hắn, nghiêm nghị nói: "Bắt đầu! Cho bản cung ngồi xuống! Bản cung còn không có cho phép ngươi nghỉ ngơi!"

	Pi ngồi xổm ở góc tường, co người lên, dúi đầu vào khuỷu tay, như cái bị ném bỏ hài tử.

	Vladimir nắm chặt một cái chân trước, cho mọi người động viên nói: "Răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người, là chúng ta cho tới nay quán triệt nguyên tắc! Chúng ta không thể bỏ qua bất kỳ kẻ địch nào, cũng không thể vứt bỏ bất luận một vị nào đồng chí! Hiện tại vẫn chưa tới từ bỏ hi vọng thời điểm, nếu như ngay cả chúng ta cũng từ bỏ, vậy liền thật không có hi vọng!"

	Phi Mã Tư gật đầu, "Ta đồng ý, cho nên ta muốn hỏi hỏi mọi người, các ngươi đều muốn cho hắn tỉnh lại a?"

	Lời này hỏi được thực sự dư thừa, ở đây các tinh linh, thậm chí bao gồm tiểu Bạch ở bên trong , bất kỳ cái gì một cái tinh linh đều muốn cho hắn tỉnh lại.

	Mọi người không hiểu nhìn xem nó , chờ đợi nó tiếp đi xuống giải thích.

	"Ta càng nghĩ, chúng ta không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào Tinh Hải trên thân." Phi Mã Tư nhìn thoáng qua ngủ say Tinh Hải, nhớ tới tâm tượng thế giới bên trong Tinh Hải đối với mình cổ vũ, "Bởi vậy, ta muốn mượn mọi người lực lượng, mọi người cùng nhau tiến vào mộng cảnh của hắn thế giới, đem hắn bình an vô sự mang về đến!"

	Nó không còn tự coi nhẹ mình, tất nhiên nó có thể sáng tạo ra một cái khác Tinh Hải đồng thời đem đưa vào Trương Tử An trong mộng, vậy tại sao không thể đem bao quát chính mình ở bên trong các tinh linh tất cả đều đưa vào đi?

	Tinh Hải có thể đem mộng cảnh thế giới đánh xuyên một cái khe hở, như vậy hợp mọi người chi lực, có lẽ có thể đem khe hở mở rộng.

	"Ta không biết mình có thể làm được hay không, nhưng ta muốn thử xem." Phi Mã Tư kiên định nói, "Bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi, làm như vậy rất có thể có nguy hiểm to lớn, một khi tại mộng cảnh thế giới tử vong, trong thế giới hiện thực thân thể có lẽ sẽ tùy theo tử vong..."

	"Cho nên ngươi còn đang chờ cái gì?" Fina đánh gãy nó, kiêu ngạo mà ngẩng đầu nhìn thẳng nó, "Bất luận cái gì có can đảm phản bội bản cung người, bản cung đều muốn tự tay áp dụng trách phạt, cho dù là chạy đến trong mộng cũng tránh không xong!"

	"Đoàn kết chính là lực lượng!" Vladimir kích động nắm tay, : "Mộng chính là mộng, trong mộng thế giới không hề nghi ngờ là duy tâm thế giới, chắc chắn bị chủ nghĩa duy vật thiết quyền vỡ nát!"

	"Chi chi!" Pi vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	"Cạc cạc! Bản đại gia đã sớm muốn vào cái này ngu ngốc trong mộng nhìn xem, đến cùng là cái nào tiểu yêu tinh mê hoặc hắn? Sau đó bản đại gia sẽ hung hăng dùng nước tiểu thức tỉnh hắn, nói cho hắn biết nam nhân nên làm nam nhân!" Richard kêu lên.

	Lão Trà mỉm cười, "Lưu lạc giang hồ ức cũ du, cố nhân sinh tử các thiên thu. Ngày xưa đồng bào đã qua đời, lão hủ lớn tuổi, tử sinh sự tình sớm đã coi nhẹ, nếu có thể đem Tử An cứu trở về, đánh bạc chỉ là một đầu mạng già lại có gì khó?"

	"Được..." Phi Mã Tư gật đầu.

	"Chờ một chút! Ta cũng muốn đi!" Thế Hoa trong phòng tắm kêu lên, "Ta cũng nghĩ nhìn xem, ta vậy mới không tin có con nào tinh linh so ta xinh đẹp hơn!"

	Làm Phi Mã Tư lấy ánh mắt hỏi thăm Tuyết sư tử lúc, cái sau phiết qua mặt nói: "Hừ, lão nương mới không muốn vào nhập xú nam nhân trong mộng, khẳng định phi thường buồn nôn."

	Nói cách khác, ngoại trừ Tuyết sư tử cùng đã ngủ say Tinh Hải, mọi người tất cả đều nguyện ý đi theo Phi Mã Tư cùng một chỗ tiến vào Trương Tử An mộng cảnh thế giới, dù là muốn bốc lên ngay cả mình đều luân hãm nguy hiểm trong đó.

	Tiểu Bạch thở dài, biết mình nên rời đi, nếu không nếu như mình không đi, bọn chúng khẳng định không yên lòng áp dụng mạo hiểm kế hoạch, dù sao trước mắt nó địch bạn khó phân, mà lại ngay cả chính nó đều nói không rõ chính mình là địch hay bạn.

	Nó nhìn chằm chằm Vladimir, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi biết, hòa bình chỉ là tạm thời, ngươi ta tương lai tất có một trận chiến."

	Vladimir khinh miệt cười nói: "Yên tâm, ta sẽ trở lại, bởi vì tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!"

	"Như vậy chúc các ngươi may mắn, tốt nhất đem hắn còn sống mang về."

	Tiểu Bạch cuối cùng nhìn thoáng qua Trương Tử An, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Nó chạy tại trở về vùng ngoại thành bãi rác trên đường, đồng thời cẩn thận tránh đi trên đường phố lác đác không có mấy người đi đường và số lượng xe, trong lòng lại lặp đi lặp lại trở về chỗ vừa rồi cửa hàng thú cưng một màn kia.

	Nó đột nhiên sinh ra không cách nào ngăn chặn hiếu kì, cái kia gọi Trương Tử An người, đến tột cùng có gì mị lực, sẽ lệnh những cái kia quát tháo Phong Vân các tinh linh nguyện ý không màng sống chết mà đem hắn cứu trở về?

	Nếu như có thể nói, thật muốn càng nhiều tìm hiểu một chút hắn.

	Trên đường nghỉ chân thời điểm, nó nhảy lên cao hơn chỗ, quay đầu ngắm nhìn sớm đã biến mất ở trong màn đêm cửa hàng thú cưng.

	Phi Mã Tư ánh mắt thay phiên đảo qua mỗi cái tinh linh con mắt, mà con của bọn nó cũng đổ chiếu đến con mắt của nó.

	Lần này không phải muốn đi vào lòng của bọn nó tượng thế giới,  không cần phức tạp như vậy xâm nhập hiểu rõ nội tâm của bọn nó, chỉ cần đem bọn nó tinh thần cùng ý chí lấy ra một cái đoạn ngắn, sau đó đưa vào Trương Tử An mộng cảnh thế giới liền tốt.

	Tuyết sư tử ở lại bên ngoài cũng là chuyện tốt, toàn thể tiến vào ngủ say lời nói, ai tới chiếu cố thân thể của bọn chúng đâu?

	Phi Mã Tư vứt bỏ tạp niệm, hết sức chăm chú làm lấy chuyện này.

	Địch nhân đúng là mộng cảnh chúa tể, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nó là vô địch.

	Ngoại trừ Tuyết sư tử bên ngoài các tinh linh, đột nhiên mở to hai mắt, bởi vì bọn chúng thấy được một màn quỷ dị —— Phi Mã Tư con ngươi xuất hiện vòng xoáy màu đen, không ngừng mà xoay tròn.

	Bọn chúng bản năng nghĩ dời con mắt, nhưng là dời không ra, vòng xoáy màu đen phảng phất có hấp lực cường đại.

	Buồn ngủ quá...

	Không cách nào ngăn chặn bối rối vọt tới.

	Các tinh linh ngổn ngang lộn xộn nằm xuống đất. 