 	Chương 769: Hành động không bằng chó

	Kỳ thực chuyện này vốn là bởi vì hiểu lầm mà sinh, chỉ là bởi phụ nữ trung niên hộ độc sốt ruột mà huyên náo không thể tách rời ra, nàng dẫn hài tử đi rồi, việc này cũng là kết thúc.

	Đám người xem náo nhiệt giải tán lập tức, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, có thể sẽ đem chuyện này coi như trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, sau đó nói khoác một hồi chính mình lúc đó ở đây là làm sao mắt sáng như đuốc ngăn cơn sóng dữ. . .

	Tưởng Phi Phi trở về từ cõi chết, kích động đi tới, đang muốn hướng Trương Tử An biểu đạt cảm tạ, hắn nhưng nghiêm túc trách cứ: "Cứ việc chuyện này duyên với hiểu lầm, nhưng nguyên nhân căn bản vẫn là vấn đề của ngươi, lần này ngươi may mắn nhặt được Oliva emicator , lần sau nếu như nhặt được Hermes nussatellus làm sao bây giờ? Cái kia không phải hại người hại mình?"

	Nàng không mặt mũi nào đối mặt, xấu hổ mà cúi thấp đầu: "Ngài nói đúng, là ta sai. . ."

	Tiểu Tuyết cùng võng hữu môn hãy còn cảm khái, dã thải thật không phải là người nào đều có thể chơi, bằng không Trung Quốc vùng duyên hải hơn 70 chủng Ốc nón địa lý tới tấp chung dạy ngươi trọng tân làm người chân chính về mặt ý nghĩa trọng tân làm người a, đời sau đầu cái tốt thai đi.

	Đương nhiên, dù sao Trung Quốc vùng duyên hải vẫn là an toàn, chỉ cần đừng mù ** kiếm là được, độc vật thành đống sa cá sấu hoành hành Australia bãi biển mới làm người không rét mà run!

	Tiểu Tuyết thấy nàng tâm tình hạ, an ủi nàng vài câu, làm cho nàng đừng quá để ý, lần sau đi cạnh biển dã thải thời vụ tất cẩn thận là được rồi, ngàn vạn không thể kiếm chính mình không quen biết đồ vật trở về.

	Tưởng Phi Phi thưa dạ gật đầu, xuất phát từ nội tâm địa cảm tạ tiểu Tuyết cùng Trương Tử An xuất hiện, bằng không nàng ngày hôm nay liền chịu không nổi, cảnh sát cũng không nhất định có thể phân biệt ra được Oliva emicator  cùng Hermes nussatellus.

	"Đúng rồi, ta có thể hỏi ngài cái vấn đề à?" Nàng cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi dò Trương Tử An.

	Trương Tử An đem trong tay Oliva emicator  ném vào nàng plastic thu nhận hòm, cùng với những cái khác Thủy tộc hỗn cùng nhau.

	"Vấn đề gì?" Hắn hỏi ngược lại.

	"Ngài. . . Ngài là nhà sinh vật học à? Tại sao hiểu được như thế nhiều?" Tưởng Phi Phi nghi hoặc hỏi, "Coi như bình thường trường học sinh vật lão sư đều không nhất định có thể phân chia Oliva emicator  cùng Hermes nussatellus a, liền hai người này danh từ khả năng đều không nói ra được. . ."

	Nếu như không phải Trương Tử An quá tuổi trẻ, nàng khẳng định cho rằng hắn là Tân Hải đại học sinh mệnh khoa học học viện giáo sư, nếu là như vậy nàng phải gọi lão sư mới đúng đương nhiên này cũng không phải không có khả năng, dù sao hiện tại tuổi trẻ giáo sư cùng bác đạo càng ngày càng nhiều.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, đang muốn giả ra nhẹ như mây gió thế ngoại cao nhân phong độ, liền nghe tiểu Tuyết nhiệt tình vạch trần hắn "Không phải a, hắn là mở cửa hàng thú cưng!"

	"Mở cửa hàng thú cưng?" Tưởng Phi Phi nhất thời không nghĩ ra, cũng khó có thể tin, cho rằng tiểu Tuyết là đùa giỡn, thời đại này mở cửa hàng thú cưng, chuyên nghiệp tố dưỡng đều như thế cao à?

	Trực tiếp võng hữu môn dồn dập phụ họa.

	"Đúng, ngươi có thể gọi hắn yếu điếm trưởng, không khách khí, ta là lôi phong!"

	"Gọi đơn giản yếu đi."

	"Vẹt có nói: Nói gà không nói a, văn minh ngươi và ta hắn!"

	Tưởng Phi Phi không nhìn thấy trực tiếp bên trong bay ngang màn đạn, có điều "Cửa hàng thú cưng" cái từ này đúng là làm cho nàng mơ hồ nhớ ra cái gì đó.

	Nàng bạn cùng phòng chính là loại kia rất phổ thông nữ sinh viên đại học, thành tích học tập trung đẳng, nói qua một hai lần luyến ái, thầm mến một hai tên nam sinh, có một hai bị thai (đổ vỏ), có một hai bạn thân, thích xem tống nghệ, quan tâm giải trí tin tức, phổ thông trình độ địa truy tinh.

	Hai ngày trước, nàng bạn cùng phòng đột nhiên không đầu không đuôi địa cùng với nàng nói một câu: "Ai nha! Ta mẹ! Lâm Phong bại bởi một con chó a! Tuy rằng hắn lão điểm nhi, hiện tại nhan trị giảm xuống, nhưng ta thiếu nữ thì tốt xấu còn yêu thích quá hắn đây! Thực sự là. . . Năm tháng là đem dao mổ lợn a!"

	Tưởng Phi Phi lúc đó chính đang vùi đầu làm tất thiết lập, nàng đúng giải trí tin tức cùng bát quái không có hứng thú, chưa bao giờ truy tinh, cũng không ở bạn cùng phòng bạn thân hàng ngũ, thế nhưng xuất phát từ duy trì bạn cùng phòng quan hệ cân nhắc, để tránh khỏi tốt nghiệp trước bị bạn cùng phòng hạ độc thủ, vẫn là thuận miệng trả lời một câu: "Cái gì? Bại bởi một con chó? Xảy ra chuyện gì?"

	Bạn cùng phòng líu ra líu ríu địa nói rằng: "Lớn như vậy tin tức ngươi cũng không biết? Berlin Liên hoan Phim đem tốt nhất vai nam chính giải Gấu bạc ban phát cho một con chó, Lâm Phong sau khi về nước khước từ tất cả phỏng vấn, cái kia bi thương ánh mắt. . . Ai, thực sự là kích phát rồi ta mẫu tính a! Đúng rồi, con chó kia vẫn là chúng ta Tân Hải thị một nhà cửa hàng thú cưng đây, chủ quán mang theo nó lên đài lĩnh thưởng tới."

	Nói, bạn cùng phòng còn đem điện thoại di động lấy tới làm cho nàng xem.

	Nàng theo lễ phép nhìn lướt qua, không nhìn kỹ, lại thuận miệng phụ họa vài câu, tiếp tục vùi đầu làm tất thiết lập.

	"Ai, sau đó 'Hành động không bằng chó' liền không phải nghĩa xấu, 99% diễn viên cũng không bằng chó a. . ."

	Bạn cùng phòng tiếc nuối lầm bầm vài tiếng, sự chú ý lại bị hắn giải trí tin tức hấp dẫn, rất nhanh đem đã từng thần tượng quên ở sau đầu.

	Tưởng Phi Phi vốn là cũng đem chuyện này đã quên, nhưng nghe đến "Cửa hàng thú cưng" cái từ này, nàng không khỏi mà hồi tưởng lại từ bạn cùng phòng trên điện thoại di động nhìn thấy tấm kia lĩnh thưởng hình ảnh.

	Lúc đó sự chú ý của nàng điểm là ở con chó kia trên người, bên cạnh người đàn ông kia chỉ là hơi thêm thoáng nhìn, nhưng bây giờ cùng trước mặt Trương Tử An lưỡng đối lập chiếu, thật giống chính là cùng một người?

	"Lẽ nào ngài là. . . Berlin Liên hoan Phim cái kia. . ." Nàng chần chờ nói rằng.

	Trương Tử An vui vẻ gật đầu, quả nhiên là người sợ nổi danh lợn sợ béo, làm minh tinh đi ở trên đường cái đều có thể bị người nhận ra.

	"Không trách. . ." Tưởng Phi Phi lúc này mới thoải mái.

	Vốn là mà, nếu là tùy tiện một vị cửa hàng thú cưng chủ quán đều có tài nghệ này, cái kia Trung Quốc sủng vật ngành nghề đã sớm lao ra Á Châu hướng đi thế giới. . .

	Có thể huấn luyện ra thu được Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế chó, đúng sinh vật biển nắm trong lòng bàn tay cũng không lạ kỳ đi.

	Tưởng Phi Phi vừa nhìn về phía tiểu Tuyết, nàng có thể đoán ra tiểu Tuyết là cái chủ bá, bởi vì tiểu Tuyết vẫn ở đúng điện thoại di động nói cười xinh đẹp.

	Nàng trong trường học cũng có mấy vị nữ sinh chơi trực tiếp, hoặc là video trang web up chủ, thế nhưng thật giống không có đặc biệt nổi danh.

	"Ta là tiểu Tuyết, là cái bên ngoài chủ bá." Tiểu Tuyết tự giới thiệu mình, "Ta kênh là 'Sống phóng túng ở tân hải', hoan nghênh tới chơi."

	"Ngày hôm nay thực sự là thật cám ơn các ngươi." Tưởng Phi Phi không biết là lần thứ mấy trí cảm tạ.

	"Không sao, ngươi không cần cám ơn ta." Tiểu Tuyết cười he he nói, "Đúng rồi, ngươi yêu thích dã thải đúng không? Có thể không thể cho ta khán giả giới thiệu một chút, này mấy cái thu nhận trong rương đều là sinh vật gì a? Thành thật mà nói ta không quen biết bất cứ ai!"

	"Chuyện này. . ." Tưởng Phi Phi thật không tiện địa liếc mắt một cái Trương Tử An, ở vị này đại hành gia trước mặt giới thiệu, này không phải múa rìu qua mắt thợ à?

	Trương Tử An nhún nhún vai, ra hiệu nàng thả ra chút, chớ sốt sắng, không cần lo lắng hắn tồn tại.

	"Vậy cũng tốt. . . Ta liền giới thiệu một chút, nếu như có sai lầm chỗ, xin mời vui lòng chỉ giáo." Nàng thấp thỏm địa nói rằng.

	"Chỉ giáo không thể nói là, lẫn nhau học tập, cộng đồng tiến bộ đi." Trương Tử An nhìn quét này mấy cái thu nhận hòm "Có điều ngươi kiếm những sinh vật này chủng loại thật là nhiều."

	"Đúng nha, " bản thân nàng cũng hơi nghi hoặc một chút, "Bình thường kiếm không tới nhiều như vậy, trừ phi là trên biển từng hạ xuống mưa xối xả sau đó, nhưng gần nhất lại không trời mưa a. . ."

 