 Chương 1242: Săn cáo hành động 

	Tồn tại tức hợp lý.

	Cáo fennec có thể trong sa mạc trường kỳ sinh tồn được, khẳng định có cầu sinh bảo mệnh chi đạo.

	Nếu như là quen thuộc an nhàn sinh hoạt người, tại nguy hiểm đột nhiên xuất hiện sát na, thường xuyên sẽ trước ngu ngơ, do dự một chút, đại não ngắn ngủi chết máy, hoặc là ý đồ thấy rõ nguy hiểm vì sao, rồi quyết định là tránh né vẫn là chạy trốn, nhưng thường thường thì đã trễ.

	Cáo fennec đã giảm bớt đi ngu ngơ quá trình, tại Fina cùng Phi Mã Tư nhảy ra trong nháy mắt, hay là tại Trương Tử An thắp sáng đèn pin cầm tay trong nháy mắt, liền đã phản xạ có điều kiện lao ra ngoài, bất chấp tất cả, chạy trước lại nói.

	Bọn chúng thân hình nhẹ nhàng, lực bộc phát mạnh, tĩnh như xử nữ, động như chó dại, cơ hồ là chân không dính đất tại hạt cát bên trên trôi đi, trong nháy mắt nhảy tung tăng đã chạy ra xa mười mấy mét, tốc độ làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, nếu như không phải trước đó biết bọn chúng là hồ ly, còn tưởng rằng là một đám trên thảo nguyên con thỏ.

	Fina cùng Phi Mã Tư thân là tinh linh, bản thân liền có được siêu quần bạt tụy vận động năng lực, lại thêm cất bước ưu thế, vậy mà không cách nào rút ngắn cùng bọn này Cáo fennec khoảng cách.

	Nếu là tranh tài chạy thẳng tắp, Cáo fennec tốc độ hơi thua tại Fina cùng Phi Mã Tư, nhưng chúng nó không ngốc, chạy trước chạy trước phát hiện địch nhân tốc độ cực nhanh, liền bắt đầu lấy Z hình chữ chuyển hướng biến hướng.

	Chiêu này đối phó cỡ lớn loài săn mồi là lần nào cũng đúng, bọn chúng có một đầu xoã tung mềm mại cái đuôi to có thể tại chạy cùng chuyển hướng bên trong bảo trì cân bằng, nhẹ nhàng thân thể quán tính nhỏ bé, có thể dùng góc độ nhỏ biến hướng, coi như địch nhân tiếp cận bên người, bọn chúng còn có sau cùng bảo mệnh tuyệt chiêu —— mùi thối tuyến.

	Fina cùng Phi Mã Tư chuyển hướng không bằng bọn chúng linh hoạt, thật muốn bắt giữ bọn nó, độ khó còn rất lớn, mà lại nhiều lắm là riêng phần mình bắt được một cái, cũng may bọn chúng chỉ là phụ trách phô trương thanh thế, một khi có con nào Cáo fennec đi chệch phương hướng, bọn chúng liền xông đi lên chặn đường, đồng thời phòng ngừa cách quá gần khiến cho Cáo fennec phóng thích mùi thối.

	Đại bộ phận hồ ly là sống một mình động vật, nhưng Cáo fennec là tương đối ít thấy quần cư hồ ly, này một đám có chừng tầm mười con, có lớn có nhỏ, không biết là toàn gia vẫn là không có liên hệ máu mủ tập hợp một chỗ, dù sao bọn chúng thời điểm chạy trốn cũng có khuynh hướng tập thể chạy, dạng này có thể để loài săn mồi hoa mắt, không biết hẳn là bắt con nào.

	Trương Tử An ghé vào cát sống lưng bên trên ở trên cao nhìn xuống thấy rõ ràng, trong lòng âm thầm may mắn, nếu như Cáo fennec phân tán chạy, coi như lại đem lão Trà cùng Vladimir kêu đi ra trợ trận chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

	Cứ như vậy, bọn này Cáo fennec tại Fina cùng Phi Mã Tư cố ý khai thông phía dưới, giống như là hồng thủy trước chuột đồng dạng hoảng hốt chạy bừa hướng Trương Tử An chỗ cồn cát chạy tới.

	Trương Tử An đã khởi động  « sủng vật thợ săn » trò chơi, chuẩn bị bắt giữ.

	Hắn cũng không xác định Cáo fennec có tính không trò chơi định nghĩa sủng vật, nếu như không tính,

	Khẳng định sẽ bắt giữ vô hiệu, cho nên hắn tiến hành cũ chuẩn bị —— cởi chống lạnh áo khoác , chờ bọn chúng chạy tới gần lúc, đổ ập xuống bao lại bọn chúng, có thể bắt được mấy cái tính mấy cái.

	Cho dù là trong sa mạc như giẫm trên đất bằng Cáo fennec, chạy lên cồn cát vận tốc độ cũng có chỗ chậm lại, nhưng y nguyên linh xảo mà nhanh nhẹn, vượt xa Nhân loại tốc độ phản ứng.

	Đừng nói là dùng áo khoác che đậy bọn chúng, coi như dùng trò chơi đến bắt giữ bọn chúng, đối mặt bọn chúng tốc độ nhanh như điện chớp cùng tính linh hoạt, đoán chừng cũng rất khó quay chụp đến chính diện HD không che chiếu.

	Trương Tử An trước đó nghĩ đến điểm ấy, không có mù quáng lạc quan, nhưng là hắn cũng có bí mật pháp bảo —— chính là thân là đồ điện gia dụng bên trong trọng yếu một viên đèn pin.

	Dẫn đầu con kia giống đực Cáo fennec thân thể khoẻ mạnh, có thể là bọn này Cáo fennec đầu lĩnh, nó xông lên phía trước nhất, dẫn đầu xông lên cát sống lưng, cái khác Cáo fennec hiện lên hình quạt phân tán đi theo phía sau.

	Trương Tử An một mực nín thở ngưng thần, không dám phát ra cái gì tiếng vang, để phòng bọn chúng đột nhiên chấn kinh chuyển hướng , chờ Cáo fennec đầu lĩnh xông lên cát sống lưng sát na, mai phục tại cát sống lưng phía sau hắn cũng đột nhiên đứng lên.

	Cáo fennec đầu lĩnh đối mặt đột nhiên xuất hiện cản đường người không chút kinh hoảng, thân thể trước tại đầu não kịp phản ứng, cái đuôi ngang hất lên, chợt liền muốn chuyển hướng biến hướng.

	Đúng vào lúc này, Trương Tử An theo sáng đèn pin cầm tay chốt mở, một đạo mãnh liệt viên trùy hình quang mang đem Cáo fennec đầu lĩnh cùng sau lưng nó đại bộ phận Cáo fennec bao phủ trong đó.

	Nếu như Cáo fennec biết nói chuyện, lúc này khẳng định che mắt kêu thảm: "Con mắt! Con mắt của ta!"

	Thân là dạ hành động vật, Cáo fennec không chỉ có có được siêu cường thính giác, bọn chúng con mắt cấu tạo cũng cùng mèo rất gần, đồng dạng có thể dùng tròng đen hội tụ tia sáng sau đó phản xạ đến võng mạc bên trên, cho nên hồ ly con mắt tại ban đêm cũng sẽ chiếu lấp lánh, giống quân dụng dụng cụ nhìn đêm đồng dạng có được ánh sáng nhạt nhìn ban đêm năng lực.

	Như vậy, mang theo dụng cụ nhìn đêm thời điểm, đột nhiên có một viên pháo sáng ở trước mắt nổ tung là cái gì cảm nhận?

	Bọn này Cáo fennec con ngươi đã mở rộng, tận lực thu thập càng nhiều tia sáng, lấy thích ứng ban đêm ánh sáng nhạt, bọn chúng căn bản không nghĩ tới ban đêm sẽ xuất hiện như thế sáng mà lại chùm sáng độ cao tập trung chiếu sáng vật.

	Trong nháy mắt, bọn chúng con mắt sinh ra bạo mù.

	Chạy trước tiên Cáo fennec đầu lĩnh không e ngại đột nhiên xuất hiện địch nhân, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị mù lại là nó chưa bao giờ có thể nghiệm, thân thể của nó đã bắt đầu chuyển hướng, chuyển hướng động tác chưa hoàn thành, nể trọng thị giác nó lập tức đã mất đi phương hướng cảm giác và cân bằng cảm giác, tiến tới mất đi khống chế đối với thân thể, tứ chi vậy mà vấp cùng một chỗ, đem chính mình cho trượt chân, lăn qua lăn lại vừa vặn lăn đến Trương Tử An dưới chân.

	Trương Tử An giơ điện thoại di động nhắm ngay nó , ấn xuống "Bắt giữ" cái nút.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Cáo fennec!

	Theo sát phía sau Cáo fennec nhóm mặc dù rời tay đèn pin xa hơn một chút,  nhưng chúng nó ánh mắt đồng dạng tập trung ở cản đường Trương Tử An trên thân, đồng dạng bị sáng rõ trước mắt biến thành màu đen, tầm mắt khu vực trung ương một vùng tăm tối, chỉ có biên giới còn có chút dư quang, rốt cuộc phân biệt không ra đông tây nam bắc, có như đầu lĩnh đồng dạng chính mình đem chính mình trượt chân, có mã thất tiền đề, chạy trước chạy trước một đầu đâm vào hạt cát bên trong, còn có phanh lại xe, nguyên địa không biết làm sao, mờ mịt trừng mắt cái gì cũng nhìn không thấy mắt to.

	Trương Tử An mừng rỡ, liền xem như đi KTV cổng nhặt thi chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế, đơn giản tựa như là tại vườn rau bên trong nhổ củ cải, vừa gảy một cái hố.

	Hắn tay trái nắm tay đèn pin tả hữu bình di lắc lư, tận lực lắc ở càng nhiều Cáo fennec, tay phải cầm điện thoại di động liên tục đè xuống "Bắt giữ" cái nút, đem từng con Cáo fennec đều bỏ vào trong túi , chờ phổ thông sủng vật cột đầy, hắn liền khởi động B kế hoạch, dùng áo khoác bao lại ngu ngơ tại nguyên chỗ Cáo fennec.

	Ngoại trừ chút ít Cáo fennec chạy ở cạnh ngoài không có bị đèn pin lắc đến mà chạy ra tìm đường sống bên ngoài, đại bộ phận đều bị hắn bắt được, dù sao Vệ Khang giáo sư cũng không cần đến nhiều như vậy số lượng.

	Hắn đang minh đắc ý, đột nhiên nghe được xoẹt một tiếng, ngay sau đó đùi mát lạnh, cúi đầu xem xét, nhiều tai nạn quần jean lại bị kéo ra mấy đầu lỗ hổng.

	Fina vuốt mắt hung tợn nói: "Loạn lắc cái gì, đem bản cung con mắt đều lắc đến!" 