 Chương 1673: Tập tính 

	Tại nhân viên trong mắt bọn này quái nhân xem ra, cái này sơ trung nữ sinh hiển nhiên càng quái, há miệng ngậm miệng nói bọn hắn hoàn toàn nghe không rõ lời nói, cái gì tiền mừng tuổi, việc nhà, hẹp hòi lão cha loại hình đồ vật, bất quá nghe nàng một câu cuối cùng, muốn ở chỗ này tiến hành tổng vệ sinh, bọn hắn cuối cùng tựa hồ minh bạch một chút.

	Làm cao ốc tầng cao nhất xa hoa phòng họp, nếu không phải những này quái nhân bên trong có người hút thuốc móc chân xoa bùn, trong phòng hoàn cảnh chỉ có thể dùng không nhiễm trần thế để hình dung, mặt bàn trơn bóng đến có thể chiếu ra bóng người, chỗ nào cần tổng vệ sinh? Lại nói nàng cũng không phải nhân viên quét dọn, tổng vệ sinh cũng không tới phiên nàng a.

	Như vậy nàng muốn quét sạch... Rác rưởi, chỉ là cái gì, đã không cần nói cũng biết.

	Bọn hắn những người này đủ tự tin, không nghĩ tới một cái sơ trung nữ sinh vậy mà so với bọn hắn còn cuồng vọng, vậy mà muốn lấy sức một mình đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đây không phải người si nói mộng a?

	Làm một đường đi đến hôm nay cường giả, bọn hắn mỗi người đều chí ít kinh lịch hai ba trận ở trên chiến đấu, bọn hắn mang tới tinh linh hoặc là mạnh mẽ mau lẹ, hoặc là lực lớn vô cùng, hoặc là cùng có đủ cả, hoặc là sẽ phóng thích độc tố hoặc là biến sắc ngụy trang, hoặc là đến hiện thực, hoặc là đến từ tưởng tượng... Cùng nhau tiến lên lời nói, tuyệt đối không có bất kỳ người nào hoặc là bất luận cái gì tinh linh có thể đối kháng được.

	Bởi vì quá mức hoang đường, bọn hắn không ai sợ hãi, ngược lại giống nghe trò cười đồng dạng tất cả đều cười lên, ánh mắt lại càng ngày càng lãnh khốc.

	Nữ sinh tựa hồ không biết rõ nguy hiểm sắp đến, cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tươi cười rạng rỡ.

	Nếu như nàng tiếp tục chọc giận bọn hắn, nói không chừng sẽ náo ra nhân mạng, Lý Viễn Phi không muốn nhìn thấy một màn kia, nơi này dù sao cũng là tập đoàn tổng bộ, làm lớn chuyện không tốt kết thúc, thế là khuyên nhủ: "Tiểu cô nương, nếu như ngươi là tới quấy rối, mời ngươi rời đi đi, nơi này không thích hợp ngươi."

	Đông Nam Á người lại nhảy ra cười nói: "Đừng a, ngươi không phải liền là lo lắng bị máu làm bẩn ngươi phòng sao? Không quan hệ, để cho ta Bạch Long một miệng nuốt mất nàng, ai cũng sẽ không tìm được nàng đã từng tới nơi này vết tích."

	Nghe được chủ nhân lời nói, hắn bạch mãng phun màu đỏ sậm lưỡi cao ngẩng đầu lên, cơ hồ thọt tới trần nhà, lạnh buốt thân thể nửa bàn, trơn nhẵn vảy rắn lóng lánh như kim loại quang trạch, lãnh khốc vô tình xà nhãn chăm chú nhìn nàng.

	Đầu này bạch mãng là ở đây tinh linh bên trong hình thể lớn nhất một cái, chưa chắc là mạnh nhất, lại khả năng cũng là hung mãnh nhất một cái, động vật máu lạnh săn mồi thời điểm không có bất kỳ cái gì thương hại, lấy hình thể của nó, nói không chừng thật có thể đem nàng nuốt sống.

	Bao quát Lý Viễn Phi ở bên trong, những người khác nhao nhao nhíu mày, không tự giác rời cái này đầu tiến vào công kích trạng thái bạch mãng xa một chút, để tránh lọt vào vạ lây.

	Trong bọn họ một số người chỉ là vì tư dục mà truy đuổi thắng lợi, bản thân không tính là người xấu, tinh linh ở giữa chiến đấu thế nào cũng tốt, bọn hắn tối thiểu không có cố ý tổn thương hơn người, để bọn hắn trơ mắt nhìn cái này như hoa như ngọc tiểu nữ sinh bị mãng xà nuốt sống, tàn nhẫn như vậy sự tình bọn hắn không cách nào ngồi nhìn.

	Lúc này liền có mấy người trên mặt biến sắc, trong lòng do dự muốn hay không đứng ra ngăn cản trận này nhân gian thảm kịch, nhưng đứng ra kết quả có thể muốn cùng cái này Đông Nam Á người trở mặt tại chỗ.

	Nữ sinh lại một chút không có sợ hãi, ngược lại oa một tiếng, ngạc nhiên kêu lên: "Thật là lớn bạch mãng! Là tại Đông Nam Á đầm lầy bên trong bắt được sao? Nhìn xem giống như là bạch hóa Myanmar mãng."

	Lý Viễn Phi ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "Ngươi bây giờ rời đi còn kịp, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, con mãng xà này như vậy hung ác, một khi phát động công kích, chỉ sợ..."

	Nàng lại xem thường cười khoát tay, "Không sao á! Lê thân thái đại thúc chỉ là hù dọa một chút ta, sẽ không động thủ thật, ta nói không sai a?"

	Đám người ánh mắt kinh ngạc trong nháy mắt tất cả đều nhìn về phía Đông Nam Á người, tại loại trường hợp này bên trong đột nhiên bị nói ra tên thật, về sau cũng đừng nghĩ giấu kín thân phận.

	Lý Viễn Phi cũng là khẽ giật mình, bởi vì lão nhân áo bào trắng cho trong danh sách cũng không có cái này Đông Nam Á người chân thực tính danh, chẳng lẽ hắn thật gọi lê thân thái?

	"Ta không phải! Ta không có! Đừng nói mò!" Đông Nam Á người mặt trướng đến cùng gan heo đồng dạng phát tím, cuồng hống lấy phủ nhận nói.

	Hắn tính khí nóng nảy, lại cũng không lấy lòng dạ tăng trưởng, biểu hiện như vậy không khác không đánh đã khai.

	Hắn tức hổn hển chỉ về phía nàng, tròng mắt đều đỏ, cắn răng nghiến lợi kêu lên: "Ngươi... Ngươi... Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ không động thủ?"

	"Rất đơn giản a,

	Bởi vì mãng xà mặc dù đáng sợ, nhưng ăn no rồi bụng về sau liền tiến vào hiền giả hình thức, lập tức từ Siêu Saiya biến thành chiến năm cặn bã, phải dùng một hai cái tuần lễ thậm chí một hai tháng tiêu hóa xong tất mới có thể đầy máu phục sinh... Đại chiến sắp đến, lê thân thái đại thúc ngươi sẽ không đem trọng yếu như vậy cơ hội lãng phí ở trên người của ta a?" Nàng nháy mắt hoạt bát nói.

	Đông Nam Á người thân thể cùng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

	Những người khác nguyên bản từ đối với bạch mãng kiêng kị, đều đối Đông Nam Á người kính sợ ba phần, bây giờ lại bị tiểu cô nương này một câu nói toạc ra bạch mãng to lớn nhược điểm, lại nhìn về phía ánh mắt của hắn... Liền không đồng dạng.

	Bất quá nhiều như vậy người trưởng thành, vẫn còn không bằng một cái tiểu nữ sinh tỉnh táo cùng kiến thức uyên bác, quả thực làm bọn hắn có chút xấu hổ.

	"Ngươi là thế nào biết nhiều như vậy?" Có người hỏi. 

	"Bởi vì... Trong nhà của ta cũng có một hai đầu tiểu xà, ta còn phụ trách cho ăn bọn chúng, cho nên đại khái hiểu rõ một chút loài rắn tập tính, cái này cũng không kỳ quái đi." Nàng cười hắc hắc nói.

	Đám người yên lặng liếc nhau, chẳng lẽ nàng tinh linh chính là rắn?

	Nếu như là tiểu xà, tám thành kịch độc vô cùng, nói không chừng cắn người một miệng liền có thể làm cho người chết ngay lập tức tại chỗ.

	Đám người đối nàng cảm nhận ngay tại phát sinh nhanh chóng cải biến, không còn giống ngay từ đầu khinh thị như vậy nàng, đề phòng mà nhìn chằm chằm vào tay chân của nàng, để phòng nàng đột nhiên phóng độc rắn ra —— mãng xà ăn một người liền tiến vào hiền giả hình thức, nhưng một con rắn độc độc tính chỉ cần đủ mãnh, thả lật nơi này tất cả mọi người không có vấn đề.

	"Ha ha ha ha!" Mập lùn người áo bào trắng vừa mới chịu nhục, hiện tại tâm tình lớn sướng, ngửa đầu cười như điên, "Nguyên lai là một đầu ăn no rồi bụng chỉ có thể phơi nắng phế vật!"

	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Đông Nam Á người nhìn hằm hằm người áo bào trắng, "Ngươi dám lại nói một lần!"

	Người áo bào trắng đau mất yêu mèo Emir về sau, tính cách càng thêm cực đoan, phanh phanh vỗ ngực, giống lưu manh vô lại đồng dạng kêu gào: "Đến a, để ngươi rắn đem ta ăn đi, ngươi nếu là không quan tâm, ta cũng không quan tâm, dù sao tự nhiên sẽ có người khác thu thập ngươi!"

	Lấy người áo bào trắng hình thể, bạch mãng nếu là nuốt hắn, trong vòng nửa năm chỉ sợ đều không có muốn ăn.

	Đông Nam Á người cố nén lửa giận, tràn ngập oán độc nhìn chằm chằm nữ sinh, hận hận nói: "Coi như không ăn ngươi, ta cũng có thể để Bạch Long đem các ngươi thân thể mỗi một cây xương cốt đều xoắn nát!"

	"Sẽ không."

	Đối mặt hắn ngôn ngữ uy hiếp, nàng lạnh nhạt lắc đầu, "Hôm nay kịch bản không phải như thế viết."

	"Ngươi nói, giống như là vận mệnh của chúng ta đều đã chú định đồng dạng." Lý Viễn Phi cười lạnh, hắn đã không còn đem nàng nhìn thành mềm yếu có thể bắt nạt tiểu cô nương.

	Nàng nghiêm túc gật đầu, "Đúng vậy, vận mệnh của các ngươi đều đã chú định." 