         	Chương 166: Bồi thường đổi lượng giải 
 
 	Một chiếc đại bôn đứng ở ngoài quán, Tiêu Nhan xuống xe đi tới.
 
 	"Trương điếm trưởng, ta biết tin tức, nhưng mấy ngày nay thực sự là không cách nào bứt ra..." Nàng đi vào bên trong, lấy xuống kính mát, tiếc hận địa đánh giá bên trong.
 
 	"Không sao, ngược lại đã kết thúc." Trương Tử An cũng không cần nàng an ủi, chỉ là muốn xin nàng hỗ trợ giới thiệu một chút đáng tin trang trí thiết kế công ty, nghề này nghiệp thủy quá sâu.
 
 	Trương Tử An nói: "Ngươi không phải nhắc nhở qua ta sao nói cho ta minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng. Cho nên nói, đâm sau lưng đến rồi." Hắn chỉ chỉ trên đất thủy tinh vỡ.
 
 	Tiêu Nhan giơ tay kìm huyệt Thái dương, như là đau đầu tự địa nói: "Nhưng ta không nghĩ tới bọn họ lại hèn hạ như vậy, liền tạp điếm chiêu đều xuất ra... Ngươi cũng là, tại sao không nói với ta một tiếng ni ta tốt xấu có thể hỗ trợ muốn nghĩ biện pháp."
 
 	Bị bảy vị cầu vồng chiến sĩ vơ vét sau khi, Trương Tử An xác thực cân nhắc đến hướng về Tiêu Nhan cầu viện, thế nhưng cuối cùng không có làm như vậy. Cũng không phải bởi vì vấn đề mặt mũi, mà là hắn nhớ tới nàng đã nói, vẻ đẹp của nàng dung viện tuy rằng ở bản địa xem như là quy mô không nhỏ, nhưng cùng Phồn Tinh so sánh đó là khác nhau một trời một vực.
 
 	Hắn không biết đối thủ có thể hay không trở lại vơ vét, cũng không biết khi nào sẽ đến, càng không biết bảy vị cầu vồng chiến sĩ là ai sai khiến, cho dù hướng về Tiêu Nhan cầu viện thì phải làm thế nào đây ni làm cho nàng ném thẩm mỹ viện cái kia mở ra sự, hết ngày dài lại đêm thâu địa thủ tại chỗ này bọn họ giao tình căn bản không có đến loại trình độ đó. Nói trắng ra, Tiêu Nhan cho rằng tiệm của hắn có tiền đồ, cao liếc hắn một cái, nhưng hắn cần phải muốn bãi chính vị trí của chính mình.
 
 	Liền hắn giả vờ dễ dàng cười cợt, nói rằng: "Ta nhưng là võ học đại tông sư a, những này tiểu lâu la đáng là gì lẽ nào ngươi không thấy video sao "
 
 	Tiêu Nhan nhăn lại tinh tu quá lông mày, có chút hoài nghi địa đánh giá hắn, "Ngươi thật sự biết võ không phải lừa người khác chứ gì "
 
 	"Đương nhiên." Hắn khẳng định địa nói, "Video đều có, làm sao sẽ lừa người "
 
 	Tiêu Nhan đang muốn hỏi lại, lúc này một xe cảnh sát đứng ở cửa.
 
 	Nàng nghe được tiếng thắng xe, vừa nhìn là xe cảnh sát, liền tạm thời ngưng miệng lại, nhìn chăm chú bên ngoài.
 
 	Thịnh Khoa đi xuống xe cảnh sát, từ phó chỗ ngồi lái xe gỡ xuống đại diêm mũ mang theo, rất tiêu sái mà đóng cửa xe, tùy ý quét vài lần linh tinh đến đây bái sư quần chúng vây xem, trực tiếp đi vào cửa hàng thú cưng.
 
 	"Yêu, này không phải Tiêu tổng sao" hắn khom lưng chui qua cửa cuốn, liếc mắt liền thấy Tiêu Nhan, vẻ mặt có chút bất ngờ.
 
 	"Là thịnh đội trưởng a, đã lâu không gặp, gần nhất lại phá vụ án lớn" Tiêu Nhan đưa tay ra cùng hắn nắm tay.
 
 	Trương Tử An khởi đầu hơi kinh ngạc, nhưng lập tức vừa nghĩ lại cảm thấy hợp tình hợp lý. Tiêu Nhan thẩm mỹ viện đang trưởng thành trong quá trình cũng không phải thuận buồm xuôi gió,
 
 	Thậm chí nhiều lần từng chịu đựng hoàng, đánh cược, độc nói xấu, bởi vậy cùng Thịnh Khoa kết bạn là rất bình thường, không chắc chính là ở Thịnh Khoa mang đội lục soát thời điểm nhận thức đây.
 
 	Thịnh Khoa cùng Tiêu Nhan hàn huyên vài câu, Trương Tử An lặng lẽ đứng ở một bên, từ bọn họ đối thoại khẩu khí trên, cảm giác giữa bọn họ không tính quá thuộc, tư giao cho dù có cũng không nhiều.
 
 	Hàn huyên đã tất, thịnh đội trưởng nhìn lướt qua Trương Tử An, nói với Tiêu Nhan: "Tiêu tổng vị này Trương tiên sinh nhận thức "
 
 	Tiêu Nhan gật đầu, "Là ta mới quen đấy bằng hữu."
 
 	Bằng hữu cái này định nghĩa quá rộng rãi, thịnh đội trưởng cũng không rõ ràng đến cùng là nhiều thân cận bằng hữu, chỉ là đối với Trương Tử An lại sâu sắc thêm mấy phần ấn tượng.
 
 	"Thịnh đội trưởng, xin hỏi có chuyện gì không có phải là cùng này lên vụ án có quan hệ" Trương Tử An biết rõ còn hỏi. Thịnh Khoa mấy ngày trước ban đêm mang đội tập kích Thanh Nhân hạng, đại khái là bắt được một chút chứng cứ. Trương Tử An biết hắn nhất định phải trở lại, chỉ là không nghĩ tới làm đến nhanh như vậy.
 
 	Thịnh Khoa nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, Trương Tử An cảm giác cái nhìn này lại như là cho mình làm cái X quang quét hình như thế.
 
 	"Là như vậy, Trương tiên sinh, ta là tới hỏi một chút ngươi, ngươi có biết hay không Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm điếm trưởng Trần Thái Thông tiên sinh "
 
 	"Nhận thức." Trương Tử An trả lời ngay, "Mấy ngày trước hắn còn dẫn người đến tiệm của ta cửa nháo quá sự."
 
 	"Chẳng trách..." Thịnh Khoa trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta lấy kẻ khả nghi mua hung hại người bắt giữ Trần Thái Thông."
 
 	Trương Tử An lẳng lặng mà nghe.
 
 	"Trần Thái Thông đối với chuyện này thú nhận bộc trực. Theo ta được biết, hắn mời tới luật sư muốn thương lượng với ngươi một thoáng, có thể hay không lấy dân sự bồi thường đổi lấy ngươi lượng giải" thịnh đội trưởng nói rằng.
 
 	"Thịnh đội trưởng, xin chờ một chút." Tiêu Nhan ngăn cản hắn nói tiếp, nói với Trương Tử An: "Theo ta tới đây một chút."
 
 	Nàng đem Trương Tử An kéo đến cửa hàng bên trong góc.
 
 	Thịnh đội trưởng biết bọn họ muốn toàn bộ phong, sẽ theo liền ở trong cửa hàng nhìn.
 
 	Phỉ Na đối với hắn lạnh nhạt, nhắm mắt ngủ gật.
 
 	Thịnh đội trưởng đối với miêu hầu như là hoàn toàn không biết, cũng nhìn không ra Phỉ Na giá trị bản thân, đúng là đối với mang đấu bồng ăn mặc áo khoác ngoài Lão Trà càng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Làm sao" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Ngươi biết dân sự bồi thường là chuyện gì xảy ra sao" Tiêu Nhan hỏi ngược lại.
 
 	Nói thật sự, Trương Tử An xác thực không rõ lắm, "Không phải là hắn phái người đập phá cửa hàng, hiện tại muốn bồi ta Tiền "
 
 	Tiêu Nhan cười cợt, "Ngươi cho rằng chỉ đơn giản như vậy ngươi cho rằng hắn chủ động bồi thường là lương tâm phát hiện "
 
 	Trương Tử An không rõ giác lệ, không thể làm gì khác hơn là bày ra người da đen dấu chấm hỏi mặt.
 
 	"Chẳng lẽ không là" hắn hỏi.
 
 	Tiêu Nhan cải chính nói: "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, hắn bồi thường mục đích là đổi lấy ngươi lượng giải, lấy thu được giảm hình phạt."
 
 	Nàng xem Trương Tử An một mặt mộng bức, lại tiến một bước giải thích: "Dựa theo pháp luật của nước ta tiêu chuẩn, nếu như hắn toàn ngạch bồi thường sự tổn thất của ngươi, có thể xét thu được 30% cơ chuẩn giảm hình phạt, nếu như lại đạt được ngươi lượng giải, lại có thể ngoài ngạch lại giảm 10%."
 
 	"Ồ." Trương Tử An giờ mới hiểu được lại đây, tại sao Trần Thái Thông chủ động đưa ra dân sự bồi thường.
 
 	Hắn phi thường cảm tạ Tiêu Nhan nhắc nhở, đồng thời sâu sắc nhận ra được mình là một pháp manh đáng thương sự thực.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, có muốn hay không tiếp thu hắn bồi thường." Nàng nghiêm túc nhắc nhở, "Nói cách khác, ngươi có bao nhiêu hận hắn "
 
 	Trương Tử An có bao nhiêu hận Trần Thái Thông
 
 	Hắn cúi đầu cẩn thận suy nghĩ một chút.
 
 	Kỳ thực hắn cùng Trần Thái Thông chỉ gặp một lần, chính là Trần Thái Thông dẫn người chặn môn bán sủng vật lần kia, cho dù lần kia cũng bị hắn dùng mưu kế cho trá chạy.
 
 	Lần này phá phách cướp bóc sự kiện, đúng là Trần Thái Thông ra Tiền thuê Thanh Nhân làm ra, nhưng cũng may hữu kinh vô hiểm, không có xúc phạm tới trong cửa hàng sủng vật, bất kể là Tinh Hải, Phỉ Na vẫn là Lão Trà đều bình yên vô sự...
 
 	Kết luận là, hắn cũng không thế nào hận hắn, chí ít sẽ không hận đến trừ chi mà yên tâm trình độ.
 
 	Quan trọng nhất chính là, so với trả thù, Trương Tử An càng cần phải Tiền.
 
 	Hắn không biết Trần Thái Thông sẽ bị phán mấy năm, giả thiết là mười năm đi, giảm bớt 40%, còn sót lại sáu năm. Lại giả thiết Trần Thái Thông ở trong ngục giam biểu hiện hài lòng thu được tương ứng giảm hình phạt,   ít nhất cũng phải ở trong ngục nghỉ ngơi ba năm.
 
 	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một chút Lão Trà.
 
 	Thịnh đội trưởng đối với Lão Trà thật tò mò, nhưng Lão Trà căn bản không để ý hắn, nằm ở thảm điện hoá trang ngủ.
 
 	Nếu như là Lão Trà, sẽ làm sao tuyển ni
 
 	Lão Trà đã chọn.
 
 	Nó đêm qua không có đi gây sự với Trần Thái Thông, liền nói rõ nó cho rằng Trần Thái Thông căn bản không quá quan trọng.
 
 	Liền, Trương Tử An thản nhiên nói với Tiêu Nhan: "Ta không quá hận hắn."
 
 	Tiêu Nhan cảm thấy bất ngờ, "Vì lẽ đó ngươi muốn tiếp thu hắn bồi thường "
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Ta cảm thấy mỗi người đều hẳn là được cơ hội lần thứ hai. Hắn đã chịu đến trừng phạt."
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Thịnh Khoa thản nhiên vỗ tay, "Trương tiên sinh quả nhiên không hổ là võ học tông sư, chỉ riêng này phân lòng dạ liền không phải người thường có thể so với!"
 
 
             		      