 	Chương 870: Tự do

	Hơi thêm hồi ức, kỳ thực trong cổ tích vẫn đúng là có mèo, có điều thường thường là ngồi xổm ở tà ác vu bà trên bả vai Hắc Miêu, âm khí âm u phi thường đáng sợ, thỉnh thoảng lộ ra sắc bén răng nanh đe dọa đồng thoại nhân vật chính.

	Fina lúc nói chuyện thần thái cùng trong giọng nói vừa có khiêu khích lại có mê hoặc, tình cờ còn có thể lộ ra răng nanh nhỏ, thật sự cùng trong cổ tích tà ác Hắc Miêu có mấy phần giống nhau.

	Nó đem một việc nhìn như không thể giao dịch đặt tại Thế Hoa trước mặt lấy đuôi cá đổi lấy người thân phận.

	Nhưng mà, này cọc giao dịch cũng không phải là hoàn toàn không thể, có nhất định có thể thao tác tính.

	Nếu như Thế Hoa thật lấy mất đi hai chân người tàn tật hình tượng xuất hiện ở mọi người trước mặt, chẳng ai sẽ cho rằng nàng đã từng là một cái mỹ nhân ngư, dựa vào nàng kinh động như gặp thiên nhân khuôn mặt đẹp, hoàn toàn có thể mức độ lớn nhất địa tranh thủ mọi người đồng tình. Làm một tấm thẻ căn cước tuy rằng khó khăn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể, trên thế giới này có rất nhiều sự là có tiền cũng không mua được, nhưng thẻ căn cước không ở tại bên trong.

	Nếu như không cân nhắc do ai đến làm cái này thủ thuật, cùng với Thế Hoa làm sao từ thủ thuật bên trong tiếp tục sống sót, Fina cái này đề án cũng không phải là Trương Tử An tưởng tượng thuận miệng dao động.

	"Khặc! Thân thể da tóc, được chi cha mẹ, không dám phá hoại. . ." Lão Trà ở phòng tắm ngoại trường ngâm đạo, chỉ có điều ngâm đến sức lực không đủ, đại khái là muốn khuyên Thế Hoa đừng đánh cái này đáng sợ ý nghĩ, nhưng ngâm đến lúc sau đột nhiên nhớ tới Thế Hoa căn bản không có cha mẹ, coi như phá hoại thân thể cũng không tính xin lỗi ai.

	Xem ra, Fina cái kia một trận cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc răn dạy đã đem lầu một tinh linh môn đều đã kinh động.

	Thế Hoa sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, "Phil. . . Fina, ngươi là nói. . . Muốn ta đem đuôi toàn cắt đứt?"

	"Đúng vậy, ngươi không phải ghét bỏ chính mình đuôi, muốn thẻ căn cước, muốn lấy được người thân phận? Cắt đứt đuôi là đơn giản nhất cũng duy nhất có thể được lựa chọn. . ." Fina ánh mắt từ nàng đuôi trên di, cuối cùng đứng ở nàng a4 trên eo.

	Thế Hoa phần eo trở lên cùng Nhân loại giống nhau như đúc, từ phần eo bắt đầu có vảy màu xanh lam nhạt xuất hiện, vảy vừa bắt đầu rất nhỏ bé chi chít, càng đi phần sau đi liền càng rộng lớn hơn.

	Nếu như muốn chấp hành cái này đáng sợ ý nghĩ, thế tất yếu từ phần eo đem Thế Hoa chia ra làm hai. . .

	Đẫm máu hình ảnh hiện lên với Trương Tử An cùng cái khác tinh linh trong đầu, bao quát Thế Hoa chính mình ở bên trong.

	Nàng run rẩy địa rùng mình một cái, không khỏi sởn cả tóc gáy.

	Này không phải truyện cổ tích, nàng không chiếm được chân, vĩnh viễn cũng không chiếm được, nhưng có thể dùng một loại khác tàn khốc phương thức thu được người thân phận.

	Thế nhưng, này đáng giá không?

	Trương Tử An muốn nói không đáng,

	Nhưng đảo mắt đánh giá này nhỏ hẹp phòng tắm, rồi lại đem chuyện nuốt trở về.

	Nếu như một cái nào đó tù phạm cả đời bị cầm cố ở một gian không đủ mười mét vuông bên trong gian phòng, một bước cũng không thể bước ra đi, nhưng nếu hắn nguyện ý từ bỏ nửa người, liền có thể từ tù phạm thân phận giải thoát, cứ việc tàn tật, nhưng có thể rời đi này phòng ốc sơ sài ai dám chắc chắn tù phạm nhất định sẽ không lựa chọn người sau đây?

	Fina xoay người, tản bộ bước chân chậm rãi rời đi, ném một câu: "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

	Theo Fina rời đi, cái khác tinh linh tựa hồ cũng lui lại đến dưới lầu, để Thế Hoa có thể chính mình tự hỏi một hồi.

	"Ta cũng đi ra ngoài trước." Trương Tử An nói rằng, đồng thời tiện tay đem cửa phòng tắm đóng lại.

	Hắn tạm thời không có xuống lầu, mà là tựa ở trên cửa suy tư, bỏ qua đuôi cá đổi lấy người thân phận, tổng cảm thấy này tình tiết có chút quen mắt, như là ở đâu từng thấy.

	Nếu bàn về đọc sách, sợ rằng cũng không sánh bằng Pi.

	Trương Tử An đi tới bàn học một bên, nhìn thấy Pi tạm thời không có đánh chữ, mà là ôm Vô Danh sách ở lật xem.

	"Pi , ta nghĩ hỏi ngươi một chuyện." Hắn kéo cái ghế ngồi xuống.

	"Chít chít?" Pi gãi đầu một cái, quay đầu lại chỉ chỉ phòng tắm, ý tứ là cùng Thế Hoa có quan hệ sự?

	Trương Tử An lắc đầu, "Cũng đúng, cũng không đúng. Kỳ thực ta là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cả ngày chờ ở phòng sinh hoạt bên trong, hầu như xưa nay không ra đi, sẽ không cảm thấy cô quạnh à?"

	"Chít chít."

	Pi nhếch miệng nở nụ cười, đánh chữ nói: Thỉnh thoảng sẽ cô quạnh, thỉnh thoảng sẽ muốn đi xem một chút.

	"Thế nhưng?" Trương Tử An lại hỏi.

	Pi vỗ vỗ nó Vô Danh sách, đánh chữ nói: Thế giới đều ở trong sách của ta, tận mắt đến xem cùng ở trong sách xem, không khác nhau gì cả.

	Nó vừa chỉ chỉ náo nhiệt nhóm thư hữu, đánh chữ nói: Hơn nữa còn có như thế nhiều thư hữu bồi tiếp ta, vì lẽ đó sẽ không cô quạnh.

	Trương Tử An tin tưởng Pi nói là thật sự, nhưng nó tình huống không thích dùng với Thế Hoa, bởi vì cảnh giới của nó thành thật quá cao sách bên trong tự có hoàng kim ốc, sách bên trong tự có nhan Như Ngọc. Nó tất cả hiếu kỳ cũng có thể thông qua Vô Danh sách đến thỏa mãn, không có đi ra khỏi gian nhà cần phải.

	"Được rồi, Pi, ngươi tiếp tục bận bịu a, có điều phải chú ý nghỉ ngơi." Trương Tử An đứng lên đến, vỗ vỗ bờ vai của nó, "Ta trước tiên xuống lầu."

	"Chít chít."

	Trương Tử An đi tới dưới lầu, nhìn thấy tất cả như thường, tinh linh môn đều ở làm bình thường vẫn đang làm sự ngủ ngủ, xem ti vi xem ti vi, chơi đùa chơi đùa. . .

	Thế nhưng chính là bởi vì quá bình thường, vì lẽ đó có vẻ không bình thường, có vẻ rất hết sức, phảng phất mọi người đều không muốn nhắc tới chuyện vừa rồi.

	Có hai, ba cái mê điện ảnh quấn quít lấy Phi Mã Tư chụp ảnh chung, hiện nay không có chân chính khách hàng.

	Vương Kiền vẫn không có từ sát vách trở về, Lỗ Di Vân ở cúi đầu hội họa.

	"Tiểu vân." Trương Tử An đi tới quầy thu tiền bên cạnh, dùng đốt ngón tay gõ bàn một cái.

	"Cái gì?"

	Lỗ Di Vân mờ mịt ngẩng đầu lên, dầy như đáy bình kính mắt phiến mặt sau là một đôi đơn thuần con mắt.

	"Hiện tại có được hay không? Ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Trương Tử An châm chước tìm từ, cùng tuổi trẻ muội tử đối thoại cũng không thể tượng cùng tinh linh đối thoại như thế tùy ý, đặc biệt hắn sắp sửa nói với nàng sự, vạn nhất đâm bị thương nàng lòng tự ái liền không tốt.

	Hắn thái độ cùng ngữ khí làm nàng rất kinh ngạc, có trong nháy mắt cũng rất hoang mang, cho rằng hắn rốt cục phát hiện nàng ở Weibo trên đăng dài kỳ làm chuyện gay cửa hàng thú cưng, vì lẽ đó muốn sa thải nàng. . .

	"Cái...Cái gì sự?" Nàng thấp thỏm hỏi.

	"Theo ta được biết, ngươi vẫn rất trạch đúng không? Đương nhiên ta này cũng không phải nghĩa xấu, bởi vì ta cũng rất trạch, nhàn đến không có chuyện gì chẳng muốn ra bên ngoài chạy, cũng lười đi xã giao ân tình giao tiếp." Trương Tử An giải thích, "Ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi mỗi ngày xuất hiện ở thuê phòng cùng cửa hàng thú cưng hai điểm một đường, không cảm thấy cô quạnh à? Sẽ không muốn đi ra ngoài đi một chút không?"

	Lỗ Di Vân đẩy đẩy kính mắt, ở nàng trong ấn tượng, Trương Tử An không phải hội cùng với nàng thương lượng chuyện như vậy người.

	Nàng hơi hơi suy nghĩ một chút, "Sẽ không cô quạnh a, trong cửa hàng rất náo nhiệt, có nhiều như vậy sủng vật, còn có như thế nhiều khách hàng, ở nhà cũng không cô quạnh, có Hoa nhài bồi tiếp ta."

	Nói, nàng cào cào Hoa nhài cằm, nó lười biếng ngửa mặt hướng lên trời nằm ở hai chân của nàng trên, hồn nhiên không để ý chính mình vị trí then chốt đã đi hết. . .

	"Cho tới đi ra ngoài đi một chút. . . Ân, tình cờ cũng sẽ muốn, nhưng chỉ là ngẫm lại mà thôi, ta cũng muốn đi thú vị địa phương nhìn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại không cái gì cần phải, cái gọi là điểm du lịch, không ngoài người, thụ, gian nhà, sơn, nước những thứ đồ này sắp xếp tổ hợp, nhìn thấu chỉ đến như thế, theo tiểu Tuyết nhìn trực tiếp càng bớt việc. . . Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là ta không tiền rồi! Có thể nuôi sống mình và Hoa nhài đã rất không dễ dàng." Nàng một hơi nói rồi rất nhiều chuyện, ngại ngùng địa cười cợt.

	Nàng tuổi tác không lớn, trong lời nói lại có một loại vượt qua tuổi tác tang thương.

	Kỳ thực mọi người đều biết điểm du lịch chỉ đến như thế, đặc biệt mấy người văn cảnh điểm, muốn nhìn lời nói ở bức ảnh cùng trong video có thể xem cái đủ, nhưng vẫn cứ không thể ngoại lệ địa ở ngày nghỉ lễ như ong vỡ tổ địa đi cảnh điểm trải nghiệm xuống sủi cảo cảm giác.

	"Cái kia. . . Nếu như cho ngươi rất nhiều tiền, nhưng để ngươi cả đời trạch ở nhà, vĩnh viễn cũng không thể ra cửa, muốn cái gì cũng có thể từ internet mua, ngươi sẽ đồng ý sao?" Trương Tử An thay đổi cái phương thức hỏi dò.

	Hắn cảm thấy nàng có thể sẽ nói đồng ý, tuy rằng khả năng là nhất thời kích động mà nói đồng ý, nhưng không nghĩ tới nàng nhưng không chút nghĩ ngợi địa lắc đầu.

	"Ta không đồng ý, tuyệt đối không đồng ý!"

	Ngữ khí của nàng phi thường kiên quyết, không có bất kỳ chỗ thương lượng.

	"Tại sao? Ta không có ý tứ gì khác, nhưng ngươi cuộc sống trước kia phương thức không phải cùng loại này tự sao?" Trương Tử An trong lòng sinh ra một đường kinh ngạc, cố ý trêu ghẹo địa hỏi tới: "Vẫn là nói. . . Bởi vì ngươi cảm thấy như vậy có thể sẽ không tìm được bạn trai?"

	Nàng lập tức đỏ bừng mặt, lắp ba lắp bắp địa nói rằng: "Nam. . . Nam. . . Bạn trai? Cùng có hay không bạn trai không quan hệ! Lại nói ta cũng không có ý định giao bạn trai. . ."

	"Được rồi, vậy thì vì cái gì?"

	Trương Tử An cũng nở nụ cười, nàng dáng vẻ để hắn hồi tưởng lại trước đây một ít bạn học nữ, các nàng cũng từng tự tin địa đã nói chính mình không có ý định giao bạn trai, nhưng số mệnh an bài cái kia người xuất hiện sau đó, sẽ đem mình trước đây đã nói lời nói quên đến sạch sành sanh, việc nghĩa chẳng từ nan địa đầu nhập trong tình yêu, dù cho là thiêu thân lao đầu vào lửa loại ái tình.

	Cho nên nói, cũng không phải là không muốn giao bạn trai, mà là vẫn không có gặp phải chính xác cái kia người.

	Thế Hoa cho là mình gặp phải chính xác cái kia người, vì lẽ đó việc nghĩa chẳng từ nan địa đầu nhập thiêu thân lao đầu vào lửa ái tình?

	Lỗ Di Vân nghiêm túc nói: "Ta có thể không ra khỏi cửa, có thể vĩnh viễn trạch ở nhà, nhưng không có người có thể cướp đoạt ta ra ngoài tự do. Không phải có cái kia bài thơ à? Sinh mệnh thành đáng quý, ái tình giới càng cao hơn, nếu vì tự do cố, hai người đều có thể quăng."

	Nói xong, nàng càng thêm thật không tiện, "Ta nói lời này, có phải là có chút không thích hợp? Có phải là nghe tới đặc biệt trẻ trâu? Xong! Mỗi lần đều là như vậy, người khác hơi hơi tôn trọng ta một chút, ta phải ý quên hình. . . Đầu óc của ta khả năng đã bị nhị thứ nguyên ăn mòn. . . Điếm trưởng tiên sinh, cầu ngươi quên mất ta mới vừa nói lời nói đi!"

	Nàng ôm đầu, hối hận không ngừng địa nói rằng.

	"Không, tuyệt đối đừng như thế muốn, ngươi nói rất hay a!" Trương Tử An cười nói, "Tốt rồi, ta không quấy rầy ngươi, tiếp tục vẽ vời đi."

	Hắn rời đi quầy thu tiền, nhưng Lỗ Di Vân nhưng chậm chạp vô pháp từ hối hận cùng tự trách tâm tình bên trong giải thoát đi ra.

	Nghe xong nàng, Trương Tử An tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Thế Hoa theo đuổi, hoặc là nói nàng nên theo đuổi, có thể cũng không phải Nhân loại thân phận, cũng không phải nàng cả ngày treo ở bên mép cái kia oppa, mà là tự do, nàng chỉ là chính mình vẫn không có nghĩ rõ ràng mà thôi.

	Nhân lúc hiện tại còn không có mấy người khách hàng tới cửa, Trương Tử An nắm lấy chìa khóa xe, cùng mặt đỏ đến như cua luộc Lỗ Di Vân bắt chuyện một tiếng, lái xe đi cạnh biển, hoàn thành hắn hằng ngày công tác dùng dưới nước loa phát thanh xua đuổi bơi tới phụ cận sinh vật biển, thuận tiện ở trên bờ biển tìm xem có hay không đáng giá kiếm về sinh vật biển.

 