 Chương 990: Bá Nhạc cùng thiên lý mã

	Đinh!

	Đinh đinh!

	Sáng sớm, Trương Tử An bị như có như không tiếng đánh đánh thức, đánh một cái ngáp.

	Hắn xoa mông lung mắt buồn ngủ xuống giường, mơ mơ màng màng đi đến bên cửa sổ, vén màn cửa sổ lên, nhìn thấy ngoài cửa sổ Vladimir, liền cho nó mở cửa sổ ra, chờ nó rút vào đến về sau, lại nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại, tận lực không được ầm ĩ đến cái khác các tinh linh đi ngủ.

	Đây không phải nửa đêm quỷ kêu môn, mà là sáng sớm mèo gõ cửa sổ.

	Mấy ngày nay, Vladimir luôn luôn ban ngày nằm đêm ra, ban ngày ngủ ngon, chờ Trương Tử An cùng các tinh linh muốn ngủ thời điểm, nó liền một mình chuồn đi, sau đó tại lúc sáng sớm mới trở về.

	Nó há to mồm đánh cái ngáp, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi mà thấp giọng nói: "Đậu đen rau má, vây chết ta, tranh thủ thời gian híp mắt một giấc!"

	"Ngươi luôn luôn nửa đêm đi ra ngoài làm gì? Có chuyện gì không thể lưu tại ban ngày giải quyết a?" Trương Tử An bị gió buổi sáng thổi, hơi thanh tỉnh một chút.

	Trải qua mấy ngày nữa ở chung, hắn biết Vladimir là không cần ăn cái gì, điều này nói rõ nó rất có thể cũng không phải là trong hiện thực đã từng chân thực tồn tại qua mèo, mà là một con nghĩ viển vông tinh linh, nhưng ngay cả như vậy nó y nguyên cần giấc ngủ.

	Vladimir rất tùy ý ở trên mặt đất một nằm, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Ân, không sai biệt lắm làm xong, về sau vẫn là tận lực công việc ban ngày, ban đêm ngủ đi."

	Trương Tử An thấy nó tựa hồ là không muốn nói, hoặc là có lẽ là nó cảm thấy thời cơ không động, tạm thời không cần thiết nói ra, liền không có ép buộc nó, cầm lấy một cái khăn lông làm chăn mền đắp lên trên người nó.

	Bộ lông của nó ở giữa hỗn tạp không ít nhỏ vụn nhánh cỏ cùng bụi gai, mỗi sáng sớm khi trở về đều là như thế, giống như là không biết mệt mỏi giày vò một đêm.

	Kỳ thật nó không nói, Trương Tử An cũng ít nhiều có thể đoán được, nó khẳng định là đi cùng phía ngoài mèo hoang hoà mình. Nó cơ hồ không có thân là tinh linh giác ngộ, cũng không cho rằng mình cao mèo nhất đẳng, trên đường gặp được mèo hoang cuối cùng sẽ nâng lên một con chân trước hướng đối phương chủ động chào hỏi, dù cho đối phương lờ đi nó, nó cũng không tức giận.

	Hắn ngồi tại mép giường một bên, cầm lấy điện thoại di động nhìn đồng hồ, mặc dù so bình thường rời giường thời điểm hơi sớm, nhưng đã tỉnh, đoán chừng lại nằm xuống cũng không ngủ được.

	Trên điện thoại di động có mấy đầu chưa đọc thư hơi thở, là nửa đêm thời điểm tại diễn đàn nhận biết [ sụp đổ thế giới ] gửi tới, xem ra người này cũng là con cú.

	[ sụp đổ thế giới ]: Nhìn thấy mới nhất bò sát số liệu không có? Ngay tại hai ngày trước, thủ đô cũng phát sinh gần đây thứ nhất lên ngược mèo sự kiện, xem ra trước đó thủ đô một mực bình an vô sự hẳn là chỉ là xác suất tính ngẫu nhiên xảy ra sự kiện.

	Trương Tử An gặp Pi còn tại rổ treo ghế mây bên trong đi ngủ, liền ngồi vào trước máy vi tính, lật ra màn ảnh của máy vi tính xách tay.

	Từ thủ đô sau khi trở về, hắn một mực tại hậu trường vận hành [ sụp đổ thế giới ] gửi tới mạng lưới bò sát chương trình, hết ngày dài lại đêm thâu từ cả nước các thành thị bản địa trong diễn đàn sưu tập ngược mèo sự kiện tin tức, máy tính cơ hồ không có đóng qua, dù sao cũng không ảnh hưởng Pi viết tiểu thuyết.

	Hắn hoán đổi đến mạng lưới bò sát chương trình giao diện , dựa theo ngược mèo sự kiện số lần từ thấp tới cao sắp xếp, quả nhiên thấy mới xuất hiện một đầu ghi chép, nguyên bản chưa hề lên bảng thủ đô tăng lên mới điều mục.

	Điểm kích mới điều mục, hắn đơn giản xem một chút thủ đô bản địa luận đàn thiếp tử cache, nhìn thấy ngược mèo sự kiện cùng địa phương khác cơ bản giống nhau.

	Xem ra Vladimir vừa rời đi thủ đô, thủ đô lập tức liền luân hãm a.

	[ sụp đổ thế giới ] đoán sai, bất quá dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn hoặc nàng cả ngày nghi thần nghi quỷ.

	Trương Tử An trả lời: Thủ đô chi hành hơi có thu hoạch, ngược mèo sự kiện khả năng vào khoảng gần đây kết thúc. Nếu như ngươi muốn hỏi nguyên nhân, đại khái là. . . Chủ nghĩa xã hội tinh thần văn minh kiến thiết lấy được giai đoạn tính thành quả đi.

	Hắn đem tin tức phát ra, về phần [ sụp đổ thế giới ] tin hay không, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.

	"Meo ô Tử An, buổi sáng tốt lành!" Tinh Hải cũng tỉnh, tinh thần dịch dịch hướng hắn im lặng khoa tay lấy khẩu hình.

	Hắn cũng đồng dạng im lặng đáp lại, để tránh đánh thức cái khác tinh linh nghỉ ngơi.

	Khoác áo xuống lầu, hắn kéo ra cửa cuốn, bắt đầu quét dọn vệ sinh, vì hôm nay kinh doanh làm chuẩn bị.

	Không có qua bao nhiêu thời gian, Vương Kiền, Lý Khôn, Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi cũng lần lượt đến, riêng phần mình cầm lấy dụng cụ làm vệ sinh, một bên nói chuyện trời đất một bên tiến hành thông lệ quét sạch.

	Lý đại gia cùng lý đại nương so với hắn càng đã sớm hơn đã mở cửa kinh doanh, hiện tại tiệm tạp hóa cửa ra vào đã đẩy không ít người.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, buổi sáng tốt lành a!" Masanori Suzuhara nắm Snoopy nhẹ nhàng từ cửa tiệm chạy qua.

	"Buổi sáng tốt lành." Hắn chống cái chổi đáp lại nói.

	Hết thảy đều cùng bình thường không có gì khác biệt.

	"Kít "

	"Trương cửa hàng trưởng! Trương cửa hàng trưởng! Có hay không tại?"

	Trương Tử An đưa lưng về phía cửa ra vào, bang Vương Kiền cùng Lý Khôn đem ngày hôm qua cả ngày thu tập được nhựa plastic không bình cất vào túi rác, đột nhiên nghe được có người sau lưng gọi hắn, thanh âm tương đối già nua, mà lại nghe rất quen tai.

	Hắn xoay người nhìn lại, một cỗ chạy bằng điện xe đạp dừng ở cửa tiệm, ngô thợ điện lòng như lửa đốt nhảy xuống xe, ba chân bốn cẳng xông vào trong tiệm.

	"Trương cửa hàng trưởng!" Ngô thợ điện miệng đắng lưỡi khô, giữ chặt cánh tay của hắn, nhất thời nói không ra lời.

	"Chuyện gì a, ngô sư phó? Có việc đừng có gấp, chậm một chút nói, trời là sập không xuống." Trương Tử An ra hiệu Vương Kiền dùng duy nhất một lần chén giấy cho ngô thợ điện rót cốc nước cực đoan tới, thấm giọng nói.

	Ngô thợ điện đem ly nước ừng ực ừng ực uống vào mấy ngụm, quệt quệt mồm nói: "Trương cửa hàng trưởng! Ngươi trở lại rồi a! Mấy ngày nay ngươi chạy đi đâu rồi? Ta tìm ngươi đều tìm không đến!"

	"A, mấy ngày nay ta tương đối bận rộn, trước mấy ngày lại chạy đến thủ đô đi một chuyến." Trương Tử An giải thích nói, "Ngô sư phó, ngài tìm ta có chuyện gì không? Là giúp ta giới thiệu đối tượng? Muội tử dung mạo xinh đẹp không? Là các ngươi trong xưởng công nhân? Ta hiện tại có thể thích hợp nới lỏng tiêu chuẩn, không phải bạch phú mỹ cũng không quan hệ, chỉ cần đẹp hoặc là giàu là được rồi, dù sao chúng ta đều là người quen, ta tin tưởng ngô sư phó ánh mắt của ngài. . ."

	Ngô thợ điện kém chút hắc đến, ho khan mấy âm thanh mới thở ra hơi.

	"Khục! Khục! Cái này. . . Ta về sau bang trương cửa hàng trưởng ngươi lưu ý một chút, lưu ý một chút. . . Trương cửa hàng trưởng ngươi tuấn tú lịch sự, thế mà bây giờ còn chưa đối tượng a?" Ngô thợ điện lúng túng nói.

	"Ai, trước có Bá Nhạc, sau đó có thiên lý mã, hiện tại vấn đề chính là thiên lý mã dễ kiếm, Bá Nhạc khó cầu. . ." Trương Tử An bóp cổ tay thở dài nói.

	"Sư tôn, ngươi làm gì nghĩ quẩn a? Là tiểu thuyết không dễ nhìn, vẫn là trò chơi không dễ chơi, tại sao phải tìm muội tử đâu?" Vương Kiền lại gần khuyên nhủ, "Nữ nhân phiền toái nhất."

	"Cạc cạc! Không sai, nam nhân vẫn là cùng nam nhân có thể chơi đến cùng một chỗ." Richard lời nói bên trong có chuyện phụ họa nói, "Nếu như thực sự rảnh đến nhàm chán, muốn không liền tìm cái đấu vật trại huấn luyện báo danh như thế nào? Kế tiếp Billy vương chính là ngươi!"

	"Cút! Các ngươi đều cút cho ta!" Trương Tử An vừa trừng mắt, quơ lấy chổi lông gà đem bọn hắn tất cả đều đuổi đi, sau đó hướng ngô thợ điện hỏi: "Ngô sư phó, vậy ngài cũng đừng quên a. . . Đúng, ngài hôm nay tới là có chuyện gì?" 