         	Chương 11: Chuẩn bị khai trương 
 
 	"Miêu ô... Tinh Hải... Miêu ô... Tinh Hải..."
 
 	Hạnh Vận Miêu truy đuổi chính mình chóp đuôi xoay quanh, tựa hồ là rất dáng vẻ cao hứng.
 
 	Tuy rằng hạnh nó tựa hồ là tiếp nhận rồi "Tinh Hải" danh tự này, nhưng Trương Tử An lén lút liếc mắt nhìn điện thoại di động, lai lịch của nó cùng tên thật vẫn như cũ là "Chưa giải tỏa" trạng thái, xem ra chờ mong bên trong con mèo nhỏ độ thiện cảm tăng cao lấy thân báo đáp ước mơ thất bại...
 
 	Ít nhất, nó không lại như vậy sợ sệt hắn.
 
 	Hắn rất muốn nhổ nước bọt một chút cái trò chơi này, vì là hảo cảm gì độ muốn từ giá trị âm bắt đầu xoạt...
 
 	Thái Dương rất nhanh xuống núi, rìa đường năng lượng mặt trời đèn đường tự động sáng lên, từng nhà bay lên mùi thơm của thức ăn, Trương Tử An cái bụng cũng rất phối hợp xướng nổi lên kế bỏ thành trống.
 
 	Hắn hắng giọng một cái, "Khặc! Ngươi muốn ăn một chút gì sao? Hoặc là ta chuẩn bị cho ngươi cái thoải mái miêu oa nghỉ ngơi thật tốt một chút?"
 
 	Đạo Hàng Tinh Linh nói nó không cần ăn đồ ăn, nhưng vạn nhất nó ăn đâu cho ăn có phải là tăng độ yêu thích đường tắt a!
 
 	Tân Hải Thị phần lớn nơi ở là không có ấm tức giận, mùa đông so với lạnh, bởi vậy trong cửa hàng bán đều là bán đóng kín thức giữ ấm miêu oa.
 
 	"Miêu ô... Không ăn... Miêu ô... Tinh Hải chán ghét oa... Vừa đen lại nhỏ..." Nó lập tức biểu thị mãnh liệt từ chối.
 
 	"Hảo hảo! Không muốn oa, chúng ta không muốn oa!" Trương Tử An doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người a, nó lại là lần đầu tiên sáng tỏ biểu thị chán ghét món đồ gì... Miêu oa theo chân nó có cừu oán?
 
 	Hắn cắn răng một cái, "Cái kia, nếu không ngươi đi ngủ giường của ta, ta đi ngủ chỗ khác."
 
 	"Miêu ô... Tinh Hải đợi ở chỗ này là tốt rồi..."
 
 	Nó tựa hồ rất vừa ý có chút trống trải lầu một cửa hàng, hơi hơi rời đi một chút nó coi là căn cứ địa tiểu Diệp tử đàn, đem hoạt động bán kính do 15 centimet mở rộng đến 50 centimet...
 
 	"Hừm, không thành vấn đề, gian phòng này ngươi muốn chờ ở nơi nào cũng có thể. Đúng rồi, ta tên Trương Tử An, ngươi được, Tinh Hải!"
 
 	"Miêu ô... Ngươi... Ngươi tốt..." Nó như là thẹn thùng tự bắt khuôn mặt nhỏ bắt đầu chôn.
 
 	"Ta muốn đi trên lầu làm cơm, sau đó rửa ráy giặt quần áo, chính ngươi ở lại chỗ này không thành vấn đề sao?"
 
 	Nó khẽ gật đầu một cái.
 
 	Trương Tử An thả nhẹ bước chân, như làm tặc như thế lên lầu, đi vào chính mình phòng ngủ, đóng cửa lại, lúc này mới co quắp ngã ở trên giường, cả người như tản đi giá nhất dạng luy.
 
 	Đối xử này con Hạnh Vận Miêu lại như là nâng một cái giá trị liên thành như đồ sứ, nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần, không thể nói sai một chữ, không thể làm động tác doạ đến nó, thật sự rất mệt.
 
 	Đồng thời, Trương Tử An hầu như 100% vững tin, nó trước đây nhất định chịu quá nghiêm khắc nặng trong lòng thương tích, hơn nữa này thương tích 100% là đến từ chính nhân loại.
 
 	Hắn hiện tại đã không quá để ý nó tại sao gọi Hạnh Vận Miêu, lai lịch của nó có bao nhiêu thần bí, hắn chỉ muốn để nó có thể như phổ thông miêu như thế vui sướng chơi đùa nô đùa... Nếu như tăng lên độ thiện cảm có thể làm được cái này, vậy hắn liền muốn tăng lên độ thiện cảm! Không tiếc bất cứ giá nào cũng phải tăng lên!
 
 	Lại như cái tuổi này nam nhân khác như thế, Trương Tử An cũng đối với làm cơm chuyện này rất đau đầu, sở trường nhất món chính là mì, sở trường nhất món ăn là xào trứng gà, sở trường nhất đao công là thiết ruột hun khói... Bởi vậy hắn thường thường muốn đi quán cơm nhỏ giải quyết vấn đề no ấm, nhưng bày đặt Hạnh Vận Miêu cô độc ở lại trong cửa hàng tổng để hắn với tâm khó nhịn, lấy cuối cùng vẫn là mì thêm lạp xưởng.
 
 	Hạnh Vận Miêu ở lầu một phi thường yên tĩnh, hắn nhiều lần cho rằng nó trốn, hoặc là biến mất rồi, như mộng như thế, như huyễn ảnh như thế. Hắn lặng lẽ đi xuống thang lầu, nhìn thấy nó ngồi xổm ở cửa tiệm rơi xuống đất cửa kính mặt sau, cách pha lê ngước nhìn bầu trời đêm, Tinh Hải giống như tròng mắt bên trong phản chiếu Tinh Hải.
 
 	Trong sáng ánh trăng chiếu vào trên người nó, trên mặt đất lưu lại trắng đen rõ ràng Ảnh Tử. Nó không nhúc nhích, cực kỳ hư huyễn, tựa hồ một giây sau sẽ tan chảy ở trong ánh trăng, nhưng lại cực kỳ chân thực, như đồng đại biểu vĩnh hằng.
 
 	Yếu đuối mà mạnh mẽ, không cách nào truyền lời tồn tại cảm , khiến cho lòng người thống.
 
 	Quấy rối phần này yên tĩnh phảng phất là một loại khinh nhờn.
 
 	Dạ, đã lương.
 
 	Trương Tử An nhẹ nhàng bắt một khối bông lót đặt ở sàn nhà gạch men sứ thượng,
 
 	Hơi hơi dùng sức, hướng về phương hướng của nó trượt qua đi, sau đó như cùng đi lúc như thế rón ra rón rén đi lên lầu.
 
 	Nửa đêm bị niệu biệt tỉnh, hắn đi WC giải quyết xong, mơ mơ màng màng nhớ tới nó, nhất thời tỉnh táo không ít. Hắn thả nhẹ bước chân đi xuống, nhìn thấy nó cuộn mình ở bông lót thượng, tắm rửa ở ánh trăng cùng ánh sao bên trong, đang ngủ say.
 
 	Sau nửa đêm hắn không có ngủ tiếp, mở máy vi tính ra, xem lướt qua mua sắm trang web, tìm tòi có thể theo : đè yêu cầu đính chế giường trẻ nít xưởng...
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, hắn vẫn như cũ đẩy mắt gấu trúc đi đi xuống lầu.
 
 	Bây giờ sắc trời chỉ là tờ mờ sáng, nhưng hắn bắt ngày hôm nay thiết vì là ngày chính thức khai trương, vì lẽ đó phải chuẩn bị từ sớm một chút.
 
 	"Chào buổi sáng, Tinh Hải!"
 
 	Hạnh Vận Miêu đã tỉnh rồi, Bất quá vẫn cứ nằm nhoài bông lót thượng, cách rơi xuống đất cửa kính tò mò nhìn kỹ sáng sớm trên đường phố lui tới người đi đường, có mấy người là chuẩn bị đi làm, có mấy người là mới vừa tan tầm, còn có chút lão nhân ăn mặc tơ lụa quần áo luyện công mang theo trường kiếm, túm năm tụm ba muốn đi công viên rèn luyện. Nói thật sự, bởi nghỉ ngơi đầy đủ, những lão nhân này tinh khí thần so với tuổi trẻ người còn muốn đủ...
 
 	Tối ngày hôm qua Trương Tử An chưa hề đem cửa cuốn kéo xuống, chỉ là bắt rơi xuống đất cửa kính từ bên trong khóa lại rồi, ngược lại trong cửa hàng cũng không cái gì có thể thâu —— thật chưa từng thấy chuyên môn thâu sủng vật nhập thất tiểu thâu.
 
 	Cách cửa kính đại khái để Hạnh Vận Miêu cảm thấy rất an toàn, chỉ có khi (làm) người từ cửa tiệm trước trải qua lúc, nó mới sẽ nằm sấp trên mặt đất, phảng phất đang nói: Ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta!
 
 	Nghe được Trương Tử An chào hỏi, nó súy quẫy đuôi, "Miêu ô, sớm... Chào buổi sáng..."
 
 	"Được! Muốn bắt đầu làm việc rồi!" Trương Tử An bắt tay áo kéo lên đến,   tự tin tràn đầy nói.
 
 	Hạnh Vận Miêu sự chú ý do bên ngoài người đi đường chuyển đến trên người hắn.
 
 	Ngày hôm qua vì để tránh cho tân đến các sủng vật bị dọa dẫm phát sợ, sau khi trở về liền trực tiếp đem chúng nó bỏ vào biểu diễn quỹ, không có làm mặc cho xử lý ra sao, ngày hôm nay bắt đầu chúng nó muốn trực tiếp đối mặt khách hàng, vì lẽ đó ít nhất phải cho chúng nó đem thân thể lau chùi sạch sẽ, sửa sang một chút bộ lông, đem trại chăn nuôi các loại động vật hỗn tạp dị vị tiêu trừ hết.
 
 	Mỗi cái cửa hàng thú cưng bên trong đều có cho sủng vật rửa ráy dùng rãnh nước, bình thường là thiết lập tại tiểu cách gian bên trong, hoàn toàn mở ra thức không tốt lắm, không cách nào bảo đảm khi tắm nhiệt độ, đặc biệt mùa đông lúc, mặt khác máy sấy hoặc là thổi thủy ky tạp âm cũng sẽ để khách mời cảm thấy quấy nhiễu.
 
 	Trương Tử An không có cho sủng vật rửa ráy kinh nghiệm, bởi vậy hắn chọn hai con ấu miêu cùng một cái ấu khuyển, so với nặng mười cân thành niên miêu cùng nặng hai mươi cân thành niên khuyển, ấu miêu ấu khuyển thân thiết hầu hạ nhiều lắm, hơn nữa chúng nó hiện nay mao so với ngắn, dễ dàng cho sắp xếp.
 
 	Thành niên lông dài miêu cùng cẩu tẩy lên phi thường phiền phức, bộ lông không nhất hai giờ căn bản thổi không làm. Trước đây cha mẹ kinh doanh cửa hàng lúc, sáng sớm đều là mẫu thân cho sủng vật rửa ráy, phụ thân quét tước thu dọn cửa hàng. Mỗi sáng sớm khai trương trước thời gian nhiều nhất chỉ có thể tẩy một cái, Bất quá ngược lại sủng vật không cần mỗi ngày rửa ráy.
 
 	Sủng vật dày đặc bộ lông nếu là thổi không làm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, chân khuẩn, bệnh mẩn ngứa, mãn trùng đều sẽ ở ấm áp ẩm ướt mao tầng dưới đáy sinh sôi. Sủng vật cũng sẽ không theo người nói trên người nó dương, chỉ có thể không ngừng mà sượt a sượt...
 
 	Trương Tử An không có tùy tiện khiêu chiến cho miêu rửa ráy cái này sử thi nhiệm vụ, chỉ là dùng trám Thanh Thủy lược đưa chúng nó bộ lông thắt địa phương sơ mở, dùng miếng bông thanh để ý đến chúng nó nước mắt tuyến cùng lỗ tai, lại dùng ướt khăn tay cho chúng nó lau khô ráo khuôn mặt nhỏ, hơi hơi thổi thổi, phóng tới Thái Dương dưới đáy hong khô liền có thể.
 
 	Hắn cho phụ cận hoa tươi điếm gọi điện thoại, xin bọn họ đưa lượng cái giỏ hoa lại đây.
 
 
               		      