 	Chương 554: Gởi nuôi 

	Triệu Kỳ cùng Thi Thi ngươi một câu ta một câu lải nhải, đúng là đem chính sự quên đi, kinh Trương Tử An nhấc lên tỉnh mới nhớ tới đến.

	Trương Tử An lại hỏi: "Còn có, ngày hôm nay là thời gian làm việc chứ? Các ngươi lại không giống như ta là xã hội nhàn tản nhân viên, làm gì không lên ban chạy đến cửa hàng thú cưng đến rồi?"

	"Ta với bọn hắn không phải một đường, chỉ là khớp bọn họ xe tiện lợi mà thôi." Triệu Kỳ làm sáng tỏ đạo, "Ta là đem nghỉ đông cho dùng, dự định cùng tết xuân kỳ nghỉ liền lên, ra ngoại quốc chơi một chuyến."

	"Xuất ngoại du lịch a... Tín dụng của ngươi thẻ trả hết nợ?" Trương Tử An nghi ngờ hỏi.

	Triệu Kỳ là loại kia điển hình nguyệt quang tộc, cuối tháng chặt đi tay sẽ ở tháng thứ hai lại dài trở về, các loại thề xin thề tuyệt không lại mua mua mua, nhưng mà một nhìn thấy đánh gãy hàng hiệu giầy phục cùng túi xách liền không quản được tay của chính mình, mỗi khi ở bằng hữu vòng tròn bên trong biểu diễn các loại thẻ tín dụng tin nhắn giấy tờ, ai thán tháng sau có thể ăn đất.

	Triệu Kỳ mặt đỏ lên, "Là bồi tiếp ba mẹ ta cùng ra nước ngoài du lịch."

	Nha, ý tứ chính là ba mẹ nàng ra tiền a, không trách...

	Thế nhưng nàng vẫn cứ không có giải thích tại sao muốn tới cửa hàng thú cưng.

	Triệu Kỳ giơ lên trong tay hàng không hòm, nói rằng: "Nếu như chỉ là hai, ba thiên đúng là không đáng kể, nhưng ta có chừng mười Thiên Tả hữu không ở quốc nội, nhà ta lan lan không ai chăm sóc, vì lẽ đó ta nghĩ tới nghĩ lui, không thể làm gì khác hơn là xin nhờ trương điếm trưởng ngươi giúp ta chăm sóc một chút."

	Trương Tử An đem mặt kéo xuống, "Ta chỗ này có thể không cung cấp gởi nuôi phục vụ! Ta kiến nghị ngươi mời cao minh khác."

	Rất nhiều cửa hàng thú cưng có độ công kích địa khai triển sủng vật gởi nuôi phục vụ, khách hàng mục tiêu chính là những này ngắn hạn xuất ngoại hoặc là đi nơi khác người trẻ tuổi, theo : đè thiên thu phí hoặc là theo : đè nguyệt thu phí, thậm chí nghe nói còn có theo : đè năm thu phí, thế nhưng Trương Tử An trong cửa hàng không đủ nhân lực, cũng sẽ không dự định kiếm lời phần này tiền.

	Triệu Kỳ cùng vừa nãy dỡ bạn thân đài giờ lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ tuyệt nhiên không giống, nàng song chưởng hợp thành chữ thập cầu khẩn nói: "Ta cũng là không có cách nào a, nhận thức trong bằng hữu không có một đáng tin, tìm mấy nhà cửa hàng thú cưng cũng đều đủ quân số, nói là tết xuân trong lúc sủng vật gởi nuôi cần sớm một hai tháng dự định, hiện tại đã không vị trí..."

	Thi Thi chen lời nói: "Vì lẽ đó ta nói ta có thể giúp ngươi dưỡng mấy ngày lan lan a!"

	Triệu Kỳ liếc nàng một cái, "Liền ngươi là khó tin cậy nhất!"

	Mấy năm gần đây, thừa dịp tết xuân quốc khánh loại hình bảy ngày nghỉ dài hạn xuất ngoại du lịch người càng ngày càng nhiều, trong đó rất nhiều người là nuôi sủng vật, mang sủng vật cùng ra nước ngoài đúng là có thể, nhưng thực tế thao tác lên rất phiền phức, không phải tất cả mọi người đều nguyện ý khó khăn công việc vừa đến một hồi sủng vật gửi vận chuyển thủ tục, vì lẽ đó đều yêu thích tìm cửa hàng thú cưng gởi nuôi mấy ngày, vừa thuận tiện làm việc gọn gàng, cũng hoa không được bao nhiêu tiền.

	Triệu Kỳ trước đây không dưỡng quá sủng vật, đây là nàng dưỡng lan lan sau đó vượt qua cái thứ nhất tết xuân, không biết tết xuân trong lúc gởi nuôi phục vụ như thế hút hàng, bị đánh trở tay không kịp. Mắt thấy xuất phát ngày từ từ tới gần, hiếm thấy bồi cha mẹ xuất ngoại du lịch một lần, hơn nữa còn không phải xài tiền của nàng, nàng không muốn từ bỏ cơ hội này, nhưng cũng không thể để lan lan một mình ở nhà chờ mười ngày chứ?

	Nàng đi khảo sát mấy nhà lớn một chút cửa hàng thú cưng, gởi nuôi vị trí đều bị đính đầy, tiểu điếm nàng lại không yên lòng, không thể làm gì khác hơn là đánh Trương Tử An chủ ý.

	Trương Tử An không muốn làm sủng vật gởi nuôi phục vụ, ngoại trừ không đủ nhân lực nguyên nhân bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là này nghiệp vụ dễ dàng cãi cọ, một khi gởi nuôi sủng vật sinh bệnh thậm chí tử vong, thường thường sẽ phát sinh tranh cãi.

	Hắn nghe nói qua có cửa hàng thú cưng khai triển cái này nghiệp vụ, kết quả là có chó ở gởi nuôi trong lúc đột phát bệnh cấp tính,

	Đưa đến sủng vật bệnh viện cứu trị không có kết quả, cuối cùng vẫn là tử vong, cùng chó chủ nhân được thông báo chạy tới sau, miễn cưỡng nói chủ quán chăm sóc không làm, cuối cùng không những không có phó tiền chữa bệnh, cửa hàng thú cưng còn muốn trả lại gởi nuôi phí hai phần mười, đồng thời bồi thường cho chó chủ nhân một cái đồng dạng loại hình chó. Mà chó chủ nhân bên này cũng không hài lòng, tuy rằng được một cái tân chó, nhưng dù sao cùng nguyên lai chó không phải đồng nhất điều.

	Triệu Kỳ dính chặt lấy, cầu gia gia cáo nãi nãi, cuối cùng làm cho Trương Tử An hết cách rồi, xem ở nàng là cửa hàng thú cưng thủ vị khách nhân mặt mũi trên, phác thảo một phần gởi nuôi thỏa thuận, đem trách nhiệm hoa phân rõ ràng, làm cho nàng ký tên, lúc này mới đem lan lan nhận lấy, giúp nàng gởi nuôi mười ngày.

	Làm xong Triệu Kỳ sự, hắn lại hỏi Thi Thi cùng Lưu Tam Lãng làm gì đến rồi, nếu như là mua lượng nhập khẩu xe cố ý đến khoe khoang, vậy thì thứ không phụng bồi.

	Thi Thi nắm Labrador, Lưu Tam Lãng giải thích: "Không phải, là ta dự định ở năm trước về nhà hai, ba thiên, thế nhưng mang theo chó không tiện, vừa vặn tiểu kéo có chút cảm mạo, ta dự định mang theo nó đi phương Bắc cái kia sủng vật phòng khám bệnh xem bệnh, thuận tiện ở mấy ngày viện, vừa vặn đem mấy ngày nay quá độ..."

	"Ngươi này ngược lại là nhất cử lưỡng tiện..."

	Trương Tử An vừa bắt đầu liền chú ý tới này điều Labrador mặc một bộ màu đỏ Tiểu Mao y, có vẻ hơi buồn cười.

	Chính nói, Labrador như là sặc đến nước như thế ho khan hai tiếng.

	"A, đúng rồi, trương điếm trưởng ngươi nếu đem kỳ kỳ mèo đều nhận lấy, nếu không cũng đem tiểu kéo nhận lấy chứ? Tiểu kéo là từ ngươi nơi này mua chứ? Gởi nuôi ở ngươi nơi này càng yên tâm một ít, sủng vật phòng khám bệnh cái loại địa phương đó... Ta tổng cảm thấy rất tạng, tiểu kéo lẻ loi hiu quạnh địa ở lại nơi đó, có thể sẽ bị hắn cẩu cẩu bắt nạt cùng truyền nhiễm, nếu như gặp phải bá đạo tổng giám đốc hình Teddy còn khả năng bị mạnh hơn..." Thi Thi nghe được bọn họ nói chuyện, để điện thoại di động xuống đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.

	"Này! Ngươi cho ta chú ý một chút hình tượng có được hay không! Trước mặt mọi người, một cô gái cả ngày nói cái gì mạnh hơn không mạnh hơn, ta đều thật không tiện nói nhận thức ngươi..." Triệu Kỳ tức đến nổ phổi địa ninh Thi Thi mặt.

	"Ô ô ~ đau quá a! Kỳ kỳ,  ta trang muốn tìm rồi!" Thi Thi ô oa ô oa địa phất tay kêu loạn.

	Triệu Kỳ một bên mạnh mẽ ninh Thi Thi mặt, một bên hướng về Trương Tử An giải thích: "Ngươi khả năng chưa từng xem bá đạo tổng giám đốc văn, loại này tiểu thuyết vừa mở đầu thường thường là nữ chủ bị bá đạo tổng giám đốc mạnh hơn loại hình nội dung vở kịch, nha đầu này đã bệnh đến giai đoạn cuối, trên đường nhìn thấy Teddy liền hai mắt sáng lên, đều là nhắc tới 'Bình an tổng giám đốc' cái gì, ngươi coi như không nghe đi!"

	Trương Tử An không nói gì mà nhìn hai người bọn họ chuyển động cùng nhau, ba quan đều bị quét mới lại hạn!

	Hắn lại lo lắng địa liếc mắt một cái Lưu Tam Lãng, không hiểu này tiểu tử là thấy thế nào bên trong Thi Thi, này độ khó của nhiệm vụ tuyệt đối so với hắn từ Tân Hải thị thư viện thư trong ngọn núi tìm kiếm Vô Danh thư còn muốn lớn hơn...

	Thi Thi mặt bị ninh đỏ, nước mắt đều sắp đau đi ra. Nàng vóc dáng không Triệu Kỳ cao, cánh tay không Triệu Kỳ dài, muốn đẩy ra Triệu Kỳ căn bản đủ không tới, phản kháng lên hữu tâm vô lực, chỉ được xin tha nói: "Kỳ kỳ! Kỳ kỳ! Ta chỉ nói một lần 'Mạnh hơn', ngươi đều nói ba lần rồi!"

	Triệu Kỳ này mới kinh ngạc phát hiện chính mình nói lỡ, không khỏi lúng túng nhất tiếu (Issho), thay mình giải thích: "Ta đây là ở thuật lại ngươi, không tính ở bên trong!"

	Chờ Thi Thi thật vất vả từ Triệu Kỳ ma trảo dưới tránh ra, mau mau chạy đến Lưu Tam Lãng phía sau ẩn núp, xoa mặt mắt nước mắt lưng tròng.

	"Rất đáng tiếc, này điều Labrador ta không thể nhận dưới." Trương Tử An tằng hắng một cái cự tuyệt nói. . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:

 