 Chương 1310: Xâm lấn 

	Cùng bọ nẹt so sánh, trước đó phượng điệp ấu trùng tựa như Cổ Thiên Nhạc tại Hoàng Bột, tựa như Tiểu Lý tử tại Nicolas phim tồi vương Khải Kỳ, làm cho người cảm thán trên thế giới này tại sao có thể có xấu như vậy lậu buồn nôn đồ vật, đừng nói để nó rớt xuống trên thân, coi như nhìn một chút cũng cảm giác con mắt đều sảy thai.

	Tổng thể tới nói, thứ này càng thích hợp sinh trưởng tại sâu không thấy đáy hải dương chỗ sâu, dù sao mọi người lẫn nhau nhìn không thấy, tùy ý thật dài liền tốt.

	Bọ nẹt toàn thân mọc đầy phòng ngự tính gờ ráp, phía trên là thô vừa cứng gờ ráp, phía dưới là mảnh mà mật gờ ráp, nhất lời ít mà ý nhiều hình dung chính là một cái di động cây tiên nhân cầu.

	Tiểu Bàn đôn hẳn là may mắn, bọ nẹt rơi ở trên người hắn lúc, đại khái là mảnh mà mật gờ ráp đâm hắn một chút, nếu như là thô vừa cứng gờ ráp, đoán chừng hắn đã đau đến ngã xuống đất co quắp.

	Thương nhất giai đoạn đi qua sau, tiếp lấy lại bắt đầu đau bên trong thêm ngứa, để cho người ta nhịn không được đi cào đi bóp, một khi cào rách da da, còn có thể sẽ sinh mủ lây nhiễm, cuối cùng vảy. Cũng may tiểu Bàn đôn cánh tay ngắn, đủ không đến sưng đỏ địa phương, nếu không cũng chỉ có thể cho hắn trên cổ bộ cái Elizabeth vòng...

	Mọi người thấy bọ nẹt xấu xí ngoại hình, đều cảm thấy buồn nôn, đồng thời lại trong lòng còn nghi vấn —— cái này côn trùng hẳn là có độc, đem nó dịch thể bôi đến sưng đỏ bộ vị, thật có thể hữu hiệu sao? Chẳng lẽ sẽ không tăng thêm triệu chứng? Nghe giống như là không đáng tin cậy dân gian thiên phương.

	Tục ngữ nói, độc vật ẩn hiện chỗ, năm bước bên trong tất có giải dược. Lời này tại phần lớn thời gian là sai, nhưng cũng không thể một gậy đánh chết, cá biệt tình huống dưới vẫn là có đạo lý.

	Trước đây tiểu thuyết cùng dân gian trong truyền thuyết, thường xuyên kể có mãnh nam bị rắn độc cắn bị thương về sau, lập tức bắt lấy cắn bị thương hắn con độc xà kia, còn sống xé ra lấy ra mật rắn, một ngụm không nhai toàn bộ nuốt vào trong bụng, nghe nói có thể giải độc —— cái này hiển nhiên là nghe nhầm đồn bậy, bởi vì rắn độc cắn người về sau, nọc độc tiến vào chính là huyết dịch hệ thống tuần hoàn, nuốt ăn mật rắn tiến vào chính là hệ tiêu hoá , chờ mật rắn tiêu hóa xong, người đã sớm lạnh thấu, nếu như không có lạnh thấu, đó chỉ có thể nói rắn không đủ độc.

	Bọ nẹt tình huống nghe cùng phía trên ví dụ có chút cùng loại, nhưng hoàn toàn khác biệt, bởi vì bị ngủ đông bộ vị là làn da, bôi lên dịch thể bộ vị chính là chỗ đau, trên lý luận không có bản chất mâu thuẫn.

	Về phần nguyên lý, liên quan tới nghiên cứu phương diện này rất ít, dù sao bị bọ nẹt ngủ đông một chút cũng sẽ không chết, ngay cả rất nhiều kịch độc sinh vật biển độc tố tác dụng cơ chế đều không ai nghiên cứu qua, sao có thể đến phiên bọ nẹt, chỉ có thể suy đoán đại khái là dịch thể bên trong một ít thành phần có thể trung hoà hoặc là phân giải độc tố, để tránh bọ nẹt chính mình đem chính mình hạ độc chết.

	Trương Tử An cảnh giác ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Kamo mật tán cây, nhắc nhở: "Nơi này không phải nói chuyện nói địa phương, rời khỏi nơi này trước, vạn nhất có cái khác bọ nẹt rớt xuống trên người chúng ta, vậy liền buồn nôn."

	Đám người biết nghe lời phải, không cần hắn nói lần thứ hai liền nhao nhao rút lui, sợ mình cũng bị tội.

	Bọn hắn cấp tốc rời đi xanh hoá, một lần nữa trở lại cửa hàng thú cưng cổng.

	Trương Tử An để Lỗ Di Vân chuẩn bị xà phòng nước, tẩy rửa nước chờ tính kiềm đồ vật, để phòng ấu trùng dịch thể không dùng được lúc dự bị, sau đó tìm đến cha mẹ cho mèo khi tắm dùng dày cao su lưu hoá găng tay đeo lên, lúc này mới dám cách găng tay chạm đến bọ nẹt.

	Dùng một cây tiểu đao thiêu phá bọ nẹt thân thể, lục sắc dịch thể chậm rãi chảy xuống, dùng một cái hộp nhỏ đóng đón lấy, ngay cả tích lại chen, gạt ra một hộp đóng dịch thể.

	Người huyết dịch nếu là toàn trôi mất, đã sớm chết, nhưng bọ nẹt ngoan cường sinh mệnh lực vào lúc này còn chưa có chết, như cũ tại nhúc nhích giãy dụa, thậm chí nếu như đem nó thả lại trên cây nói không chừng còn có thể sống tới.

	Trương Tử An đem nửa chết nửa sống nó ném qua một bên, dùng ngoáy tai chấm chấm lục sắc dịch thể, sau đó làm bộ muốn cho tiểu Bàn đôn bôi lên.

	Hắn kỳ thật cũng không có gì đặc biệt lớn chắc chắn, dù sao không có tự mình trải qua loại sự tình này, chỉ là trước kia tại ngoại địa lúc lên đại học, nghe nơi khác đồng học coi như truyền thuyết ít ai biết đến nói qua.

	Hắn từ nhỏ tại Tân Hải thị trưởng lớn, khi còn bé cũng thường xuyên ở chung quanh quậy, tại trong ấn tượng của hắn, không có đụng phải bọ nẹt loại này côn trùng, cũng không nghe nói cái khác tiểu đồng bọn đụng phải.

	Người vây xem bên trong trẻ có già có, các hàng xóm láng giềng đều ở phụ cận đây sinh sống nửa đời người, đồng dạng chưa nghe nói qua loại này côn trùng, bằng không bọn hắn khẳng định sẽ có kinh nghiệm,

	Không cần chờ hắn động thủ, sớm có người thu xếp đi rồi.

	Chẳng lẽ đây là... Cái gọi là ngoại lai giống loài xâm lấn?

	Theo giao thông ngày càng nhanh gọn, một ít nguyên bản sinh hoạt tại đặc biệt địa khu động thực vật sẽ bị đưa đến hoàn toàn xa lạ vùng mới giải phóng vực, mà những này vùng mới giải phóng vực khả năng cũng vừa lúc thích hợp nó nhóm sinh tồn tập tính, cho nên bọn chúng ngay tại vùng mới giải phóng vực khỏe mạnh trưởng thành. Phiền toái hơn chính là, bọn chúng tại lúc đầu địa khu khả năng có thiên địch hạn chế bọn họ số lượng, thiên nhiên dùng cái này để đạt tới giống loài cân bằng, nhưng vùng mới giải phóng vực chưa hẳn có thiên địch của chúng, điều này sẽ đưa đến bọn họ số lượng sẽ không bị hạn chế tính dễ nổ tăng trưởng.

	Mua được rắn, cá, rùa cái gì phóng sinh người, cùng một ít tiểu chúng sủng vật người chơi, nuôi nuôi sủng vật không muốn nuôi liền phóng sinh, thường thường sẽ ở trong lúc vô tình tăng lên cái này giống loài vô tự di chuyển xu thế.

	Trương Tử An có này lo lắng, nhưng là chỉ dựa vào một cái bọ nẹt liền làm ra như thế phán đoán,  hiển nhiên gắn liền với thời gian còn sớm, hàng mẫu số lượng quá ít, không phù hợp khoa học tinh thần, cho nên hắn không nói gì, để tránh bị coi như nói chuyện giật gân.

	Tiểu Bàn đôn đối mặt đại nhân đều không hư, nhưng hướng trên người mình bôi loại này buồn nôn côn trùng trong thân thể gạt ra chất lỏng, hắn kém chút đều sợ tè ra quần, trên mặt Huyết sắc mất hết, hai cái đùi không chỗ ở run rẩy, cầu khẩn nói: "Cái kia... Vẫn là đưa ta đi bệnh viện đi..."

	"Đi bệnh viện ngươi ít nhất phải đau ba ngày, nói không chừng cái mông sẽ còn đau."

	Trương Tử An một tay đè lại hắn, bởi vì hắn ưỡn ẹo thân thể kháng cự vãng thân thượng bôi lên bọ nẹt dịch thể.

	"Cái rắm... Cái mông vì sao lại đau?" Tiểu Bàn đôn không hiểu, "Dời đi?"

	"Bị cha ngươi đánh thôi, ngươi cho rằng đi bệnh viện không tốn tiền?" Trương Tử An hỏi lại.

	Tiểu Bàn đôn lập tức không phản bác được, bởi vì đây là rất có thể, coi như lão cha không có đánh hắn, chí ít cuối năm nay tiền mừng tuổi khẳng định là toàn bộ sung công.

	"Kia... Vậy thì tới đi!" Hắn cắn răng một cái, kéo căng lên toàn thân thịt mỡ, "Nhẹ... Điểm nhẹ a... Đúng, để xinh đẹp tỷ tỷ cho ta bôi, không muốn ngươi bôi!"

	Hắn trông mong mà nhìn chằm chằm vào tiểu Tuyết, không ngừng nháy mắt.

	Trương Tử An phi nói: "Bớt nói nhảm! Cái gì mao bệnh! Ngươi không biết trong bệnh viện càng là y tá xinh đẹp ra tay càng hung ác? Trung thực đợi!"

	Mọi người vây xem một trận cười vang, tiểu Tuyết cũng là che miệng mà cười.

	Tiểu Bàn đôn bất đắc dĩ, quay đầu nhắm mắt, chột dạ hụt hơi chờ đợi.

	Tại trước mắt bao người, hắn dùng hút no bụng bọ nẹt dịch thể ngoáy tai vạch thành vòng tròn mà bôi đến tiểu Bàn đôn sưng đỏ chỗ đau. Ngoáy tai tiếp xúc đến địa phương, tiểu Bàn đôn bởi vì khẩn trương mà căng thẳng cơ bắp.

	Bọ nẹt dịch thể lên hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, tiểu Bàn đôn cảm giác trên lưng kia như thiêu như đốt đau đớn cơ hồ hoàn toàn biến mất. 