 Chương 1306: Khí chất cải biến 

	Tiểu Bàn đôn coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng biết Trương Tử An là đang cố ý đùa nghịch hắn, lập tức tức giận đến mặt tròn đỏ bừng, đều nhanh nguyên địa nổ tung. Hắn tính toán lúc đầu đánh cho rất tốt, hôm nay quan sát làm việc viết 180 chữ tả hữu còn kém không nhiều lắm, về sau thường thường quan sát một chút, góp chút số lượng từ , chờ thiêu thân ấp ra liền có thể giao nộp.

	"Ngươi... Ngươi người này làm sao dạng này?" Hắn dùng béo đầu ngón tay chỉ vào Trương Tử An cái mũi, hận hận nói.

	Nếu như Trương Tử An căn bản không có hỗ trợ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác cố ý làm trở ngại chứ không giúp gì, trước cho người ta hi vọng lại đem hi vọng đập bể, có thể nào không lệnh tiểu Bàn đôn tức giận đến hàm răng ngứa?

	"Ta thế nào?" Trương Tử An giả ra vô tội mà dáng vẻ ủy khuất, hỏi ngược lại.

	Tiểu Bàn đôn nổi trận lôi đình, "Ta đã nói rồi! Ta rõ ràng nói qua! Chúng ta lão sư để quan sát là thiêu thân! Thiêu thân! Lão sư còn cố ý cường điệu không muốn quan sát hồ điệp! Vì cái gì ngươi không nhắc nhở ta đây là một con bướm?"

	"Ta vì sao phải nhắc nhở ngươi?" Trương Tử An cười nói, "Ngươi có thể quan sát, ta cũng có thể a, ta trong tiệm không có buôn bán thời điểm liền thích đối cái này phượng điệp ấu trùng nói một mình, ngươi làm gì tự tác chủ trương nhất định phải đem lời ta nói vồ xuống đến?"

	"Ta..."

	Tiểu Bàn đôn mộng bức.

	Đúng a, từ đầu đối đuôi, Trương Tử An xưa nay không nói muốn giúp hắn viết quan sát làm việc, cũng không có để hắn như thế nào như thế nào, tất cả đều là hắn tự cho là đúng cho rằng Trương Tử An tự nguyện hỗ trợ.

	Kỳ thật, nếu như cái này tiểu Bàn đôn thái độ chẳng phải ác liệt, Trương Tử An đã sớm nhắc nhở hắn đây không phải thiêu thân, nhưng người nào để hắn tuổi còn nhỏ cứ như vậy không biết lễ phép đâu? Hắn không chỉ có thái độ ác liệt, còn ra miệng thành bẩn, mắng lão sư là ngu ngốc, người ta lão sư bố trí quan sát làm việc rất bình thường, cũng không phải quan sát mặt trăng 30 ngày hoặc là số 1 ức hạt gạo loại hình kỳ hoa làm việc, dựa vào cái gì mắng lão sư?

	Đã cha mẹ của hắn quản giáo không được hắn, Trương Tử An liền để hắn hơi ăn chút gì giáo huấn, cho hắn biết không ai thiếu hắn.

	Tiểu Bàn đôn moi ruột gan nghĩ nửa ngày, chung quy không nghĩ ra cái gì lí do thoái thác, ủy khuất đến độ nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh, đành phải hận hận giậm chân một cái, kêu lên: "Có gì có thể rắm thúi? Không phải liền là một cái sâu róm sao? Khắp nơi đều là! Ta đi địa phương khác một tìm một đống lớn! Có bản lĩnh ngươi cũng đừng đi theo ta!"

	Cái này nói chuyện đều lời nói không mạch lạc, Trương Tử An tại sao phải đi theo hắn a?

	Quẳng xuống vài câu lời xã giao, tiểu Bàn đôn thở phì phò quay người đi, nhìn hắn đi phương hướng, tựa hồ là muốn quấn đi cửa hàng thú cưng đằng sau kia phiến xanh hoá. Xanh hoá bên trong cây nhiều cỏ nhiều, vừa đến mùa hè xác thực có rất nhiều sâu róm, chỉ là hắn có thể phân rõ loại nào là hồ điệp ấu trùng loại nào là thiêu thân ấu trùng a?

	Dù sao cái này không liên quan Trương Tử An chuyện.

	Trương Tử An lại ngẩng đầu nhìn một chút con kia Cổ Thiên Nhạc lục phượng điệp ấu trùng, cũng nghĩ về tiệm. Hôm nay là cuối tuần, không sai biệt lắm sắp có khách hàng tới cửa.

	Hắn quay người lại, lại nhìn thấy một người chính giơ điện thoại di động nhắm ngay hắn, tựa hồ là quay chụp.

	"Hello... Là... Cửa hàng trưởng tiên sinh sao?" Tiểu Tuyết từ điện thoại di động bên cạnh lộ ra mặt, không quá xác định mà hỏi thăm.

	Trương Tử An: "..."

	"Hắc hắc, ta nói đùa! Mặc dù cửa hàng trưởng tiên sinh ngoại hình biến hóa rất lớn, ta đều nhanh không nhận ra được, nhưng khi dễ tiểu bằng hữu thói quen vẫn là đã hình thành thì không thay đổi đâu!" Tiểu Tuyết cười ha hả nói.

	"Cái này nồi ta cũng không lưng! Ta lúc nào khi dễ qua tiểu bằng hữu? Vừa rồi lần này ngoại trừ!" Trương Tử An giải thích, "Mặt khác ta không phải liền là đen một chút mà sao? Về phần nhận không ra sao?"

	Tiểu Tuyết một tay cầm điện thoại di động, một cái tay khác nâng cằm lên cau mày nhìn chằm chằm hắn suy tư một hồi, nói: "Ừm... Muốn nói ngoại hình biến hóa tựa hồ không lớn, chỉ là đen một chút cũng gầy một chút, nhưng là... Cảm giác khí chất biến hóa rất lớn."

	Khí chất?

	Loại vật này đã là huyền học phạm vi, thảo luận cũng thảo luận cũng không ra kết quả.

	"Lại nói sao ngươi lại tới đây? Còn tới đến sớm như vậy?" Trương Tử An đổi chủ đề.

	"Bởi vì ta đạt được nội tuyến tin tức, nói có thể tới cửa hàng thú cưng lĩnh Ai Cập thổ đặc sản, tới trước được trước, cho nên ta ăn xong điểm tâm liền vội vàng chạy đến á!" Tiểu Tuyết cười he he vươn tay, "Thổ đặc sản đâu?"

	Không cần phải nói, khẳng định là Lỗ Di Vân cho nàng thông gió báo tin,

	Nếu không tin tức không thể nào nhanh như vậy liền lưu truyền ra đi.

	Không sai! Tiểu Tuyết buổi sáng hôm nay bị mẫu thân thúc giục đánh thức, ỷ lại trên giường trước xoát trong chốc lát nhóm bạn, nhìn thấy Lỗ Di Vân vừa đổi mới một đầu nhóm bạn, vui vẻ phơi ra Trương Tử An phát cho nhân viên cửa hàng nhóm lễ vật, bao quát kim tấm hộ thân phù cùng tươi mới chà là.

	Nàng biết Trương Tử An đi Ai Cập, dù sao hắn tại nhóm bạn cùng công chúng hào thảo luận qua, hắn sẽ cùng theo Tân Hải đại học đội khảo sát khoa học đi một chuyến Ai Cập, nếu như có chuyện tìm hắn, mời chuyển đạt cho nhân viên cửa hàng, hoặc là chờ hắn trở lại hẵng nói.

	Tại Ai Cập hắn phát qua không ít động thái cùng tự chụp, cái gì Kim tự tháp, Alexander cảng, cảng Mahru loại hình, nhưng là về sau lại đột nhiên giống biến mất đồng dạng tin tức hoàn toàn không có, cũng không có cho ra dự tính về nước ngày.

	Cho nên nàng không biết hắn đã trở về, nhìn thấy Lỗ Di Vân nhóm bạn về sau, nàng nghĩ dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đi một chuyến, một là đòi hỏi một chút thổ đặc sản, dù sao chính tông mà tươi mới Ai Cập chà là rất khó được, mang về cho mẫu thân nếm thử; điểm thứ hai,  gần nhất nàng chỗ trực tiếp trên bình đài, cái kia gọi Thế Hoa nhân ngư coser rất là đưa tới phong ba không nhỏ, Thế Hoa tựa hồ cũng trong cùng một lúc đoạn đi Ai Cập, cho nên nàng muốn hỏi một chút Trương Tử An phải chăng tại Ai Cập nhìn thấy qua Thế Hoa.

	Thế là, nàng sáng sớm liền đến đến nơi đây, vừa mới bắt gặp một cái hư hư thực thực Trương Tử An bóng lưng đang lừa dối một đứa bé trai, cho nên nàng lặng lẽ mở ra trực tiếp.

	"Thổ đặc sản a... Có một phần của ngươi, vào cửa hàng đi lấy đi, bất quá trực tiếp thời gian nói qua ta nói xấu người khẳng định không có, đừng có nằm mộng!" Trương Tử An không cần nhìn, liền biết trực tiếp thời gian khẳng định lại tại mỉa mai hắn.

	Bởi vì hôm nay trực tiếp thời gian tương đối sớm, cộng thêm không có nói trước báo trước, trực tiếp thời gian người xem không giống bình thường nhiều như vậy, online đều là đáng tin fan hâm mộ.

	"Nha, cái kia bản thân cảm giác tốt đẹp Hắc Đại ca là ai?"

	"Cái gì Hắc Đại ca? Rõ ràng là hắc thúc thúc!"

	"Đúng vậy, quyền đả nam sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ trang bức phạm, hiện trường vì mọi người biểu thị như thế nào tại học sinh tiểu học trước mặt trang bức!"

	"Một đoạn thời gian không nhìn thấy lo cửa hàng trưởng, ta còn... Một chút cũng không muốn hắn!"

	"Ha ha, hắc thúc thúc còn bỏ được đưa thổ đặc sản? Chà là là theo khỏa đưa a? Nói không chừng còn muốn lấy tiền đâu!"

	So với nói ra vô dáng đám dân mạng, tiểu Tuyết ngược lại là rất hiếu kì, vừa rồi Trương Tử An cùng tiểu Bàn đôn đối thoại nàng chỉ nghe được phần sau đoạn, không biết tiền căn.

	"Vậy ta trước hết tạ ơn cửa hàng trưởng tiên sinh."

	Nàng nói tạ, nhưng không có lập tức đi vào cửa hàng thú cưng, mà đi đến vừa rồi tiểu Bàn đôn chỗ đứng, ngửa đầu nhìn thấy con kia sâu róm.

	Như Trương Tử An lời nói, cái này sâu róm tại sâu róm trong đại gia tộc coi như thuận mắt, nhưng y nguyên làm nàng vừa ăn vào đi không lâu bữa sáng có chút dâng lên cảm giác. 