 	Chương 637: 4 cái điều kiện tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá

	Tiểu trang ở b gia nhận nuôi quá trình vừa bắt đầu rất thuận lợi, hắn biểu đạt chính mình nhận nuôi ý đồ, b gia người phụ trách xin hắn đi làm cái "Đơn giản" nhận nuôi thủ tục là được.

	Cái này "Đơn giản" thủ tục , khiến cho chưa từng thấy sóng to gió lớn tiểu trang kinh ngạc đến ngây người.

	Giảng tới đây, tiểu trang lại nhổ nước bọt nói: "Các ngươi biết nhận nuôi điều kiện là cái gì?"

	Hắn đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Số một, muốn lưu lại thẻ căn cước cùng hộ khẩu bản Photo copy kiện, hơn nữa thẻ căn cước nhất định phải bản thân cầm trong tay chụp ảnh... Ta cmn nhìn thấy này điều thì, suýt chút nữa coi chính mình tiến vào cục cảnh sát!"

	"Thứ hai, nhất định phải tiếp thu thăm đáp lễ, hơn nữa không thể dùng qq hoặc là Weibo video thay thế, nhất định phải vô điều kiện không chịu nhận định kỳ đột kích tới cửa thăm đáp lễ nhìn thấy này điều thì, ta coi chính mình không chỉ có tiến vào cục cảnh sát, còn cmn chính là hai tiến cung tạm tha phạm!" Tiểu trang kích động đến nước bọt tung tóe, nhìn đình đình một chút, "Vì đình đình, đệ nhất điều ta miễn cưỡng có thể đáp ứng, nhưng này điều thứ hai, nếu như ta không ở nhà thì bọn họ đột nhiên tới cửa thăm đáp lễ, để đình đình chính mình ở nhà ứng trả cho bọn họ... Nói thật sự, ta không yên lòng, thời đại này loại người gì cũng có, vạn nhất dẫn sói vào nhà làm sao bây giờ?"

	"Không phải như vậy, ngươi không muốn để người ta nghĩ đến thật xấu xa!" Xa lạ muội tử cường điệu nói, "Bởi vì là không dùng tiền nhận nuôi, có người không biết quý trọng, nhận nuôi liền bắt đầu tùy ý ngược đãi, trước từng có rất nhiều như vậy ví dụ, cho nên mới phải định ra tương đối nghiêm khắc nhận nuôi quy phạm!"

	"Không dùng tiền mua liền không biết quý trọng, cái quan điểm này ta ngược lại thật ra tán thành." Trương Tử An vui vẻ gật đầu.

	Xa lạ muội tử mạnh mẽ lườm hắn một cái.

	"Yêu cầu này cũng quá đáng chứ?" Một vị khác bàng thính mập muội tử không nhịn được nói rằng, "Tượng ta như vậy nữ hán tử ngược lại không sợ tới cửa thăm đáp lễ, nhưng cầm trong tay thẻ căn cước chụp ảnh? Xin lỗi, cái này ta thật không thể tiếp thu, vạn nhất bị bọn họ đem ta bức ảnh cầm cho vay làm sao bây giờ? Hiện tại internet không phải có rất nhiều tiểu ngạch tin thải cái gì, chỉ cần phát cầm trong tay thẻ căn cước bức ảnh quá khứ liền tùy tùy tiện tiện phê dưới mấy ngàn hơn vạn cho vay... Kỳ thực ta cũng gắng muốn nhận nuôi một con mèo, nhưng nếu như vậy như vậy, vậy còn là quên đi, ta tình nguyện dùng tiền mua một con."

	"Như ngươi vậy chính là cổ vũ sủng vật hắc tâm sản nghiệp liên hung hăng kiêu ngạo! Bởi vì các ngươi sợ khó khăn, sợ này sợ cái kia, dẫn đến bao nhiêu vô tội sủng vật bị vứt bỏ, bị ngược đãi, cuối cùng không nhà để về?" Xa lạ muội tử đãi ai đỗi ai, chỉ cần có người hơi hơi nghi vấn nhận nuôi cách làm, nàng liền không chút do dự mà đỗi đi tới.

	Mập muội tử chính như nàng tự thuật như vậy, là vị địa địa đạo đạo nữ hán tử, nàng trực tiếp đỗi trở lại: "Ngươi khác nắm đạo đức bắt cóc ta, ta không phải Thánh Nhân, cũng không muốn làm Thánh Nhân, ta chỉ muốn ở đủ khả năng điều kiện tiên quyết hiến hiến ái tâm, nhưng nếu như hiến ái tâm có thể sẽ cho chính ta mang đến phiền phức, vậy hãy để cho ái tâm có bao xa lăn bao xa!"

	"Ha ha, dối trá giả yêu sủng nhân sĩ chính là chỉ các ngươi như vậy!" Xa lạ muội tử châm biếm lại.

	"Ha ha, Thánh Mẫu nhận nuôi kỹ nữ!" Mập muội tử miệng không tha người.

	Xa lạ muội tử khí đến mặt đều đỏ, "Ngươi... Ngươi nói ai là Thánh Mẫu nhận nuôi..." Nàng môi động mấy lần, nhưng vẫn như cũ không có cách nào đem cái cuối cùng tự nói ra.

	"Ta không nói ai, chính mình tìm đúng chỗ đi." Mập muội tử cúi đầu, cầm chén bên trong cuối cùng một cái cơm tẻ bái tiến vào trong miệng, tăng cao âm lượng hô: "Bà chủ, thêm cơm tẻ!"

	Tới dùng cơm muội tử chiếm đa số, mà quán ăn nhỏ mỗi phần cơm tẻ lượng rất lớn, phần lớn muội tử đều sẽ còn lại, tạo thành lãng phí, bởi vậy vợ chồng bọn họ gần nhất xét giảm thiểu cơm tẻ lượng, ngày hôm nay nhưng gặp phải một đại dạ dày vương, nàng đã là lần thứ hai yêu cầu thêm cơm tẻ.

	Lý đại nương cho nàng thêm một bát mới nấu tốt cơm, mập muội tử khò khè khò khè hướng về trong miệng bái cơm, còn một bên lầm bầm: "Tiểu Tuyết đề cử địa phương mùi vị chính là tốt." Tựa hồ cùng Thánh Mẫu muội tử xé bức cũng không ảnh hưởng nàng ăn cơm tâm tình.

	Các em gái trong lúc đó xé bức đại chiến lệnh ở đây nam nhân im như ve mùa đông, mãi đến tận các nàng cãi vã có một kết thúc, tiểu trang mới lo lắng đề phòng địa tiếp tục nói: "Vừa nãy còn chưa nói hết, ta nghe được trước hai cái điều kiện, trong lòng đã đánh trống lui quân, có điều ta không tưởng tượng ở a gia thì như thế quay đầu liền chạy, căn cứ đến nơi đến chốn nguyên tắc, ta nhắm mắt tiếp tục nghe tiếp,

	Kết quả càng nghe càng mộng..."

	Tiểu trang giảng đạo, ngoại trừ cầm trong tay thẻ căn cước chụp ảnh cùng không chịu nhận định kỳ tới cửa đột kích thăm đáp lễ bên ngoài, b gia người thứ ba nhận nuôi điều kiện là cung cấp Tân Hải thị bản địa tự có nhà ở bất động sản chứng cùng ổn định thu vào chứng minh, nhưng hắn còn ở lên đại học, chỉ là lợi dụng khóa ta thời gian làm công, trong nhà có phòng nhưng chủ hộ không phải hắn, từ đâu làm bất động sản chứng cùng ổn định thu vào chứng minh đi? Nhìn thấy điều thứ ba thì, hắn liền rõ ràng ở b gia nhận nuôi con đường bị triệt để phá hỏng.

	"Muốn bất động sản chứng cùng thu vào chứng minh? Ngươi xác định đây là nhận nuôi sủng vật mà không phải ra mắt?" Một vị khác trước sau không lên tiếng nam thực khách ngẩng đầu hỏi.

	"Ra mắt cũng không cần thu vào chứng minh chứ? Bao nhiêu còn có thể nói phét bức, đây là đi ngân hàng làm thẻ tín dụng muốn chuẩn bị vật liệu." Một vị khác nam khách nói chắc như đinh đóng cột. 

	Tiểu trang nhún nhún vai, "Nhưng có nửa chữ hollow nói, bị thiên lôi đánh để ta độ kiếp."

	Đình đình mạnh mẽ ninh hắn một hồi, không cho hắn tùy tiện thề xin thề.

	Thánh Mẫu muội tử vội vàng giải thích: "Đây là vì để cho sủng vật có cái an ổn gia, bằng không đưa đến chuyển đi đúng sủng vật không được, là đúng sủng vật ngược đãi!"

	"Ta là cấp thấp ngoại lai vụ công nhân viên, không phải tân hải người địa phương, thuê nhà, thường thường dọn nhà chủ nhà trọ muốn trướng tiền thuê nhà ta tại sao không chuyển đi càng tiện nghi địa phương? Chiếu nói như vậy, ta sống được chẳng bằng con chó?" Trước một vị nam thực khách chỉ vào mũi của chính mình nói rằng, tuy rằng từ hắn quần áo xem, điều này hiển nhiên là khiêm tốn chi từ.

	Thánh Mẫu muội tử tuy rằng không có trực tiếp trả lời, nhưng nàng miệt thị ánh mắt đã đầy đủ nói rõ đáp án cấp thấp ngoại lai vụ công nhân viên không người quyền.

	"Này vẫn chưa xong." Tiểu trang càng nói càng hăng hái nhi, "Điều thứ tư không giống trước mấy cái như vậy hà khắc, nhưng ta tối không hiểu chính là điều thứ tư."

	"Há, nói nghe một chút." Mọi người càng thêm hiếu kỳ.

	Tiểu trang hắng giọng một cái, hồi ức nói: "Điều thứ tư là nói, nhận nuôi trở lại sau đó, nuôi mèo lương không thể thấp hơn 400 nguyên một túi, nhất định phải là nhập khẩu mèo lương, bằng không coi như là ngược đãi sủng vật, muốn do nhận nuôi cơ cấu thu hồi sủng vật ta liền buồn bực, cái kia người rõ ràng nói con mèo này là mèo hoang, trước trải qua rất thê thảm, cơ một trận no một trận, hiện tại ta muốn nhận nuôi nó, ít nhất để nó có thể ăn no, nhưng liền bởi vì không uy cao giới mèo lương liền nói ta ngược mèo?"

	Trương Tử An nghe vậy, định liệu trước địa cười cợt, "b gia có phải là còn chỉ định mèo lương mua hàng hiệu cùng con đường?"

	"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Tiểu trang kinh ngạc hỏi.

	"Rất đơn giản." Trương Tử An liếc chéo Thánh Mẫu muội tử một chút, "Bởi vì hiện tại ngoại trừ sủng vật gây giống hắc tâm sản nghiệp liên bên ngoài, còn có sủng vật nhận nuôi cứu trợ hắc tâm sản nghiệp liên đây... Ta không đoán sai, b gia một thân phận khác khả năng là loại kia mèo lương thay quyền thương!"

 