 Chương 1139: Chuyện ngoài ý muốn 

	Trương Tử An nói xong chính mình đối Ai Cập diễm hậu dung mạo kiến giải, nhìn trộm nhìn nhìn Fina, thấy nó không có nổi trận lôi đình, ngược lại toát ra một vòng phiền muộn, biết mình bảo đảm đầu cẩu mệnh.

	Fina yếu ớt thở dài: "Ngươi nói cũng là không phải sai, nhưng vẫn hợp với mặt ngoài, nàng đẹp, chỉ có tận mắt nhìn đến nàng lúc mới có thể trải nghiệm đạt được."

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, vậy đại khái chỉ là khí chất của nàng đi, hoàn mỹ đến đâu pho tượng, cũng vô pháp đem một người khí chất bắt chước đến giống như đúc, một ánh mắt, một động tác, liền sẽ lệnh một cái khô khan chất phác người toả ra khác thần thái, huống chi nội tình vốn là không kém Ai Cập diễm hậu. Bụng có thi thư khí từ hoa, học thức uyên bác Ai Cập diễm hậu khẳng định có được tại thời đại kia không giống bình thường khí tràng, làm nàng có thể từ ngàn vạn nữ tử bên trong trổ hết tài năng.

	Nếu như có thể nói, hắn cũng rất muốn thấy tận mắt gặp còn sống Ai Cập diễm hậu, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào, chỉ có thể thử từ trong tưởng tượng miêu tả cái kia hai ngàn năm trước kiệt xuất nhất một trong những nữ nhân.

	Vừa rồi hắn cùng chủ cửa hàng đàm giá tốt, lặp đi lặp lại đốc xúc chủ cửa hàng cẩn thận cho tượng thạch cao đóng gói thời điểm, Cao Khác cùng Hà Hà bọn hắn không đợi được kiên nhẫn, đã nên rời đi trước cửa hàng, đi tại hắn cùng các tinh linh đằng trước ước chừng hơn 20 mét khoảng cách.

	Hơn 20 mét, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Theo thời gian trôi qua, Khan El Khalili thị trường người dần dần nhiều hơn, chính là dân bản xứ ăn điểm tâm thời điểm.

	Trương Tử An vừa mới kết thúc cùng Fina đối thoại, liền nghe lão Trà một tiếng ho nhẹ, nói: "Tử An, phía trước giống như có biến..."

	Khan El Khalili thị trường đường phố cũng không rộng, giăng khắp nơi hẻm nhỏ thì càng hẹp, lão Trà phần lớn thời gian không có dừng lại tại mặt đất, mà là tại trên nóc nhà chạy nhảy nhảy vọt, có được tốt hơn tầm mắt.

	Trương Tử An đang muốn hỏi chuyện gì xảy ra, liền nghe tiền phương đột nhiên truyền đến một tiếng nữ nhân thét lên.

	"A...!"

	Có thể là khí hậu cùng khí hậu nguyên nhân —— tỉ như nói trong đồ ăn thường xuyên có thể ăn ra hạt cát, nơi đó thiếu nữ thanh âm không hề giống cái khác địa khu cùng tuổi thiếu nữ như thế thanh thúy, mà là lộ ra trầm thấp cùng khàn khàn, bởi vậy Trương Tử An nghe xong liền biết, cái này tám thành là Hà Hà tại thét lên.

	Tâm hắn nói sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cái này xuẩn muội tử quả nhiên phải ăn thiệt thòi.

	Không cần nhiều lời, hắn hướng Phi Mã Tư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một người một chó chen qua đám người xông về trước.

	Phía trước đã vây quanh rất nhiều người, đại bộ phận đều là bản xứ người, mấy cái tóc đen người Trung Quốc bị vây quanh ở bên trong, tình huống tựa hồ không tốt lắm.

	Lão Trà đã đi đầu đến, ngồi chồm hổm ở đèn đường cái lồng bên trên hướng phía dưới nhìn quanh. Nó ở vào ẩn thân trạng thái, không tiện xuất thủ, mà lại tình huống trước mắt cũng không có nguy hiểm đến nhất định phải nó xuất thủ tình trạng.

	Jack đang liều mạng hướng dân bản xứ giải thích cùng cầu tình, mời bọn họ không muốn cùng mấy cái này Trung Quốc du khách so đo, nhưng là hắn há miệng nói không lại nhiều người như vậy, thanh âm hoàn toàn bị che mất.

	Dân bản xứ càng tụ càng nhiều, mà lại đều là thanh tráng niên nam nhân, từng cái lộ ra quần tình xúc động phẫn nộ, giống như là nhìn thấy cừu nhân giết cha, phun nước bọt lớn tiếng ồn ào.

	Trương Tử An không biết xảy ra chuyện gì, mà lại ngay cả chen đều không chen vào được, hắn hô "Nhờ", dân bản xứ quay đầu thấy rõ hắn màu da cùng màu tóc, ngược lại cố ý đem đường chắn đến càng chết.

	"Cứu mạng nha! Ai tới cứu cứu chúng ta!" Hà Hà mang theo tiếng khóc nức nở hô.

	Lão Trà ở trên cao nhìn xuống, đem hiện trường thấy rõ rõ ràng ràng, chòm râu có chút rung động, đã động nóng tính. Bởi vì nó nhìn thấy, những này dân bản xứ không chỉ có trong miệng không sạch sẽ, còn duỗi dài cánh tay đối Hà Hà động thủ động cước, bóp một thanh, đẩy một cái, vò một thanh, thậm chí còn muốn đem nàng không có tay quần áo trong xé rách.

	Hà Hà kiểu tóc loạn thành chuồng gà, da thịt trắng nõn xanh một miếng đỏ một khối, còn bị móng tay cào ra mấy đạo vết máu, điện thoại di động sớm đã bị người cướp đi, hoang mang lo sợ ôm chặt thân thể chỉ biết là oa oa khóc ôn tồn tê kiệt lực thét lên.

	Ba cái Trung Quốc nam sinh đã đem hết toàn lực nghĩ bảo hộ nàng, nhưng bọn hắn cái nào chống đỡ được nhiều người như vậy.

	Cao Khác thân thể khoẻ mạnh, nếu như là trong nước hắn động thủ, nhưng ở chưa quen cuộc sống nơi đây nước ngoài, trong lòng của hắn có điều cố kỵ, chỉ có thể bị động ứng phó dân bản xứ xô đẩy.

	Tiếu Thiên Vũ thân thể béo, vốn là thích ra mồ hôi, giống bóng da đồng dạng bị chen lấn nhanh không thở nổi,

	Toàn thân mồ hôi đầm đìa, kém chút hư thoát.

	Đỗ Học Đào kính mắt trong lúc hỗn loạn đều bị chen rơi mất, ngay cả thấu kính mang kính đỡ bị đạp cái vỡ nát, độ cao cận thị hắn thành mắt mù, nhìn cái gì đều là mơ hồ, hắn gầy yếu nhỏ dáng người tựa như trong biển rộng một lá thuyền tam bản, lúc nào cũng có thể lật.

	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn đến lão Trà thần sắc, biết không thể đợi thêm nữa, nhất định phải lập tức khai thác biện pháp, nếu không không phải xảy ra chuyện không thể.

	"Phi Mã Tư! Nhìn ngươi!"

	Phi Mã Tư hiểu ý, một chút dò xét chung quanh kiến trúc kiểu dáng, thân thể giống lớn lò xo đồng dạng nhảy lên thật cao.

	Nó lúc đầu có thể trực tiếp phóng qua bức tường người đỉnh đầu, nhưng nó lo lắng đến dạng này quá mức kinh thế hãi tục, quyết định vẫn là điệu thấp một chút. Nó trước hướng bên cạnh nhảy lên, mượn lực ở trên vách tường đạp một cái, thân thể trên không trung chuyển hướng biến hướng,  chuẩn xác rơi xuống trong đám người.

	Hà Hà đã bị dọa đến như chim sợ cành cong, khóc đến hai mắt đẫm lệ mông lung, bỗng nhiên có cọng lông mượt mà đồ vật sát qua nàng trần trùng trục đùi, dọa đến nàng chân mềm nhũn, kém chút tiểu trong quần.

	Phi Mã Tư trong lòng tượng thế giới bên trong trường kỳ cùng lão Trà pha trộn, học tập đến càng tinh diệu hơn kỹ xảo phát lực, mà không phải vẻn vẹn đến từ bắp thịt man lực. Nó hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Gâu Gâu! Gâu Gâu!"

	Như tiếng sấm tiếng chó sủa trong nháy mắt áp chế dân bản xứ ồn ào náo động, cũng lệnh khóc không thành tiếng Hà Hà tạm thời ngừng khóc khóc.

	Dân bản xứ cùng chó lang thang sớm chiều ở chung, xem xét Phi Mã Tư hai mắt trợn lên, lộ ra sắc nhọn răng nanh, bày ra công kích tư thái, liền biết đầu này bị chọc giận chó không dễ chọc —— nơi đó không có kiện toàn pháp luật, bị chó hoang cắn cũng chỉ có thể tự nhận không may.

	Phi Mã Tư toàn thân lông đều dựng ngược bắt đầu, hình thể giống như là tăng lên hai vòng, nhìn dị thường uy mãnh. Nó xông phương hướng nào làm bộ đe doạ, cái hướng kia dân bản xứ tựu liên tiếp lui lại, không muốn đứng mũi chịu sào.

	Trương Tử An nhìn chuẩn cơ hội này, để cái khác tinh linh chờ ở bên ngoài, chính mình chen vào đám người, cao giọng nói: "Ta đã báo cảnh sát! Trung Quốc đại sứ quán nhân viên lập tức tới ngay! Các ngươi muốn làm gì?"

	Jack nhẹ nhàng thở ra, không mất cơ hội cơ mà đem hắn phiên dịch thành Ả Rập ngữ.

	Chung quanh dân bản xứ nghe, phách lối khí diễm lập tức thấp một đoạn, nhưng vẫn vây quanh không chịu thả bọn họ đi, mồm năm miệng mười chỉ vào bọn hắn kêu gào.

	Thừa cơ hội này, Trương Tử An thấp giọng hỏi: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì rồi?"

	Hà Hà thấy một lần tới cứu tinh, liền xem như cả ngày đỗi nàng Trương Tử An cũng không quan trọng, trong lòng hơi một rộng, không còn gì để nói, khóc đến nước mắt chảy ròng.

	Ba cái nam sinh dáng vẻ cũng đều rất chật vật, đầy bụi đất cùng nạn dân không sai biệt lắm.

	Cao Khác hận hận tôi ngụm nước bọt, đem vừa rồi chuyện phát sinh giảng thuật một lần. 