 Chương 1734: Xua tan trói buộc 

	Đợi cuối cùng một cái tinh linh rời đi hơi mờ vòng xoáy, mọi người tất cả đều trở lại cửa hàng thú cưng lầu hai, vòng xoáy lập tức biến mất.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có chút chưa tỉnh hồn, chỉ thiếu một chút mà liền muốn cùng cường hãn Rome binh sĩ đánh đối mặt, bản thân cái này không phải quá nghiêm trọng, nhưng vấn đề là nếu như bị người cổ đại chính mắt trông thấy đến kỳ trang dị phục đồng thời sẽ không hiểu biến mất người hiện đại, kia vấn đề liền lớn.

	"Thật sự là thần kỳ, nếu không phải tự mình kinh lịch, lão hủ thật sự cho rằng là đang nằm mơ..." Lão Trà vuốt râu cảm thán nói.

	Phi Mã Tư rất là tán thành, "Vừa rồi kinh lịch kia hết thảy, so bất luận cái gì phim đều chân thực, cũng so bất luận cái gì phim đều ly kỳ, nhất là hành tẩu tại năm chiều không gian bên trong lúc..."

	Cái khác tinh linh cảm động lây, cho dù là  « tinh tế xuyên qua » dạng này lớn chế tác cốt lõi phim khoa học viễn tưởng, cũng chỉ có thể lấy nghệ thuật hóa thủ pháp biểu hiện năm chiều không gian dáng vẻ, cái gì hậu kỳ đặc hiệu đều không thể chân chính tái hiện loại kia không gian vô hạn xếp.

	Vladimir quơ nắm đấm, dõng dạc mà tỏ vẻ: "Trải qua vừa rồi những sự tình kia, lần nữa đã chứng minh chủ nghĩa duy vật biện chứng lịch sử quan tính chính xác! Xã hội loài người sinh ra là lịch sử tất nhiên, xã hội phát triển là lịch sử tất nhiên, tân chế độ thay thế chế độ cũ độ đồng dạng là lịch sử tất nhiên! Lịch sử tính tất yếu, chính là chủ nghĩa duy vật lịch sử người kiên trì, dùng cho giải thích xã hội phát triển trực tiếp nhân tố quyết định!"

	"Chi chi."

	"Meo meo meo? Lão nương bắt đầu hoài niệm tiểu thư kia ngực lớn, mặc dù luôn luôn che phủ cực kỳ chặt chẽ, nhưng hết sức có liệu..."

	Các tinh linh mồm năm miệng mười thảo luận vừa rồi cảm nhận, nhưng là luôn cảm giác có chút không liên quan nhau ý tứ... Không quan trọng, dù sao mọi người bình thường nói chuyện cũng kém không nhiều, đều là các nói các.

	"Các ngươi vội vàng, ta muốn trước thăm viếng một chút mèo hoang nhóm tình huống." Vladimir nhảy lên bệ cửa sổ.

	"Chờ một chút!" Trương Tử An gọi lại nó, "Ngươi không có ở đây thời điểm, tiểu Bạch tới qua, nó... Rất thay ngươi lo lắng."

	Cứ việc tiểu Bạch lúc ấy không có biểu đạt ra loại ý tứ này, nhưng nói như thế nào đây, hắn cảm giác tiểu Bạch đối Vladimir vẫn là anh hùng tiếc anh hùng, song phương lập trường cùng lý niệm không hợp, nhưng lập trường cùng lý niệm không có nghĩa là hết thảy, cổ kim nội ngoại có rất nhiều trên chiến trường địch nhân cùng chung chí hướng ghi lại... Mà hai bọn chúng chí ít còn không chỉ một lần cùng chống chọi với ngoại địch, nhiều ít hẳn là có một ít chiến đấu tình nghĩa đi.

	Vladimir khẽ giật mình, "Thật sao? Ta đã biết."

	"Mặt khác, Tân Hải thị mới vừa gặp thụ bão xâm nhập, tiêu trừ bão ảnh hưởng cũng khôi phục trật tự còn đợi thời gian, các ngươi tạm thời không ngại tiếp tục ngưng chiến." Hắn đề nghị.

	"Tốt,

	Ta sẽ cân nhắc." Vladimir nói xong, liền nhảy ra ngoài cửa sổ.

	Trương Tử An tiến phòng tắm đem Thế Hoa thả lại bồn tắm lớn, làm nàng cầm lấy chính mình điện thoại di động phát hiện thời gian căn bản không có qua một phút đồng hồ lúc, cho là bọn họ chỗ nào đều không có đi.

	Hắn từ phòng tắm đi tới, bị Fina ngăn cản.

	"Ngươi chừng nào thì đi ngủ?" Nó chỉ vào giường nói, "Ngươi không phải rất buồn ngủ sao?"

	"... Cám ơn ngươi quan tâm, mặc dù ta xác thực rất khốn, nhưng bây giờ là kinh doanh thời gian..."

	Nếu như hắn nhớ không lầm, đây là nó lần thứ nhất lo lắng hỏi thăm hắn khi nào đi ngủ, bình thường cái này nó thời gian ngủ, nó sẽ chỉ nổi giận gầm lên một tiếng ngậm miệng.

	Fina rõ ràng nghệt mặt ra, cái cằm đều nhanh đụng phải nó trước ngực hộ thân phù, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói: Ngươi đang giả vờ cái gì ngốc?

	Trương Tử An cũng là người thể diện, không thể nó nói chuyện liền nằm xuống bắt đầu ngủ đi, kia rất không mặt mũi.

	Nếu như không phải lúc này vừa vặn có người ngoài, cũng chính là thiếu nữ thần bí ở đây, Fina chỉ sợ sẽ không khách khí như vậy.

	Richard từ trên vai của hắn bay đi, để tránh tai họa ao chim, "Cạc cạc! Ngươi cái này ngớ ngẩn tốt nhất đừng tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò."

	"Có ai không? Cửa hàng trưởng ca ca không tại?"

	Dưới lầu truyền đến tiểu cần thái thanh âm, hợp thời thay hắn giải vây.

	"Đến rồi! Chờ một lát!" Hắn đáp, lại nói với Fina: "Ta trước xuống lầu."

	"Dừng lại!" Fina lại gọi lại hắn, sau đó xoay người, "Đem cái này vớt thập tử đồ chơi cho bản cung hái xuống."

	Trương Tử An rất là kinh ngạc, Wajit chi nhãn hộ thân phù bản thân giá trị liền không nói , dựa theo Ai Cập diễm hậu thuyết pháp, Fina vốn là mang theo cái bùa hộ mệnh này, hiện tại chẳng qua là một lần nữa mang lên trên, tại sao muốn hái xuống? Nhiều ít người muốn lấy được cái bùa hộ mệnh này cũng không chiếm được, nó lại rõ ràng không để vào mắt.

	Fina chậm chạp đợi không được hắn động thủ, không kiên nhẫn quay đầu lại, "Để ngươi nằm ngủ ngươi không ngủ, hiện tại đứng đấy ngủ thiếp đi?"

	"Không phải, ngươi nhất định phải đem nó hái xuống?" Trương Tử An xác nhận nói, hắn lo lắng nó trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, vạn nhất hái xuống về sau nó lại không thừa nhận là nó để hắn hái, vậy thì phiền toái.

	Fina hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng bản cung nguyện ý mang theo thứ này? Ngươi làm sao không chính mình tại trên cổ mang bồn cầu vòng thử một chút?"

	Trương Tử An: "..."

	Cái khác các tinh linh nhịn xuống không dám cười.

	"Trước kia chẳng qua là bởi vì bản cung không biết nói chuyện, cho nên chỉ có thể mang theo, hiện tại bản cung có lựa chọn quyền lực, vì cái gì còn muốn cho nặng như vậy đồ vật rơi tại trên cổ?" Fina tức giận nói.

	Như thế không sai.

	Trương Tử An ước lượng qua vòng cổ phân lượng, vàng ròng khảm nạm lấy nhiều loại bảo thạch hộ thân phù cùng vàng ròng vòng cổ cộng lại, xúc cảm tương đương chìm, so đầu trọc xăm tay đại lão mang Đại Kim dây xích đều muốn chìm, nặng như vậy đồ vật đặt ở người trên cổ đều rất khó chịu, huống chi là đặt ở thể Trọng Viễn nhẹ tại người mèo trên cổ.

	Mèo vốn là không quá ưa thích tại trên cổ hệ vòng cổ hoặc là khác, tỉ như mèo lục lạc loại hình, mèo từ trước đến nay mẫn cảm đa nghi, hơi một tí đinh đương rung động lục lạc sẽ làm chúng nó thần kinh càng thêm dị ứng.

	"Vậy thì tốt, ta giúp ngươi hái xuống."

	Trương Tử An đi đến sau lưng nó, ngồi xổm xuống, cẩn thận đem vòng cổ cho nó giải khai.

	Fina thích ý bẻ bẻ cổ, lại run lên lông tóc, "Lần này thoải mái hơn."

	Vì sao nhất định phải lấy xuống cái bùa hộ mệnh này, Fina chỉ nói mặt ngoài nguyên nhân, mà trên thực tế cấp độ càng sâu nguyên nhân, là bởi vì... Là thời điểm cùng quá khứ cáo biệt.

	Đã từng nó,  là Bubastis Thần cung đại thần quan, bất hủ Thần quốc thủ hộ giả, nhưng này đã là hai ngàn năm trước chuyện.

	Nó từng cho rằng sẽ vĩnh viễn sừng sững không ngã Thần cung chỉ còn lại có đổ nát thê lương, nó thấy tận mắt Thần quốc diệt vong trong nháy mắt.

	Vinh quang quá khứ cùng trách nhiệm, tựa như là cái này vòng cổ đưa nó chăm chú trói buộc chặt, trên người nó ký thác vô số Cổ Ai Cập nhân dân chờ đợi, áp lực to đến làm nó không thở nổi, thời thời khắc khắc đều muốn lấy Thần quốc cùng Thần cung làm trọng, nếu không nó lúc ấy liền sẽ cùng với nàng cùng rời đi Thần cung.

	Thần cung bên trong sinh hoạt, cùng Tân Hải thị sinh hoạt, cái nào càng làm nó hơn thư thái đâu?

	Đáp án vô cùng sống động.

	Nó đã mệt mỏi, đã từng tranh đến bể đầu chảy máu đồ vật, chẳng qua là lịch sử mây khói mà thôi.

	Hiện tại, nó đã không cần lại tiếp nhận kia phần vinh quang, cũng có thể vứt bỏ kia phần trách nhiệm, là thời điểm truy cầu thuộc về mình hạnh phúc, ẩn tàng tại cửa hàng thú cưng bên trong, giống sương mai lóe sáng hạnh phúc. 