 	Chương 631: Đặt bẫy ngầm

	"Ai vậy?"

	Trương Vạn Quốc trùng ngoài cửa hô.

	Không ai trả lời.

	"Đi xem xem." Trương Vạn Quốc cầm trong tay ống chích, không tiện mở cửa, liền hướng một người khác ra hiệu nói.

	Cái kia người lảo đảo đi tới cạnh cửa, hỏi lần nữa: "Ai vậy?" Cũng kéo cửa ra.

	Trương Vạn Quốc vừa nãy mở cửa thì chỉ kéo dài một cái khe, mà này người không giống Trương Vạn Quốc cẩn thận như vậy cẩn thận, đem cửa phòng bệ vệ địa hoàn toàn mở rộng.

	Cửa không ai.

	Hắn thò đầu ra, nhìn chung quanh, ngoài cửa cũng không ai.

	"Gõ sai rồi chứ?" Hắn không để ý lắm địa đóng cửa lại.

	"Gõ sai rồi?" Trương Vạn Quốc nghi hoặc mà hỏi.

	Nơi này lại không phải cái gì cư dân bình thường khu, làm sao có khả năng có người gõ sai rồi môn? Coi như gõ sai rồi môn cũng không đến nỗi không nói tiếng nào liền đi a!

	"Đừng động, tiếp tục đi, phỏng chừng là cái nào uống say." Hai người khác đều muốn mau mau làm xong sớm chút về nhà.

	Trương Vạn Quốc có chút do dự, đang lúc này, cửa phòng lại Đông Đông đông địa bị vang lên.

	"V~lều! Ai vậy? Mịe ai đại buổi tối đùa giỡn?" Vừa nãy cái kia người bứt lên cổ họng quát, "Tiêu khiển lão tử đúng hay không?"

	Ngoài cửa vẫn như cũ không người đáp lại.

	Trương Vạn Quốc lòng sinh cảnh giác, cảm giác sự có kỳ lạ, vừa phải nhắc nhở bọn họ trước tiên đường mở cửa, cái kia người đã nhanh chân đi tới kéo cửa ra.

	Một trận gió lạnh quán vào trong nhà.

	Ngoại trừ gió lạnh bên ngoài, còn có hai viên hòn đá nhỏ từ ngoài cửa trong bóng tối bắn nhanh mà vào, một viên đánh vào điện chốt mở đèn trên , khiến cho bên trong trở nên một vùng tăm tối, một viên khác bất thiên bất ỷ địa đánh vào Trương Vạn Quốc nắm ống chích cổ tay phải.

	Trương Vạn Quốc mắt tối sầm lại, hắn tay trái chính đè lại Chó Poodle, tay phải nhưng tượng bị người nào đẩy một cái, một châm đâm vào chính mình cánh tay trái trên!

	"A!"

	Hắn quát to một tiếng.

	Cũng không phải bởi vì bị đâm một châm rất đau, điểm ấy nhi thống khổ hắn không đến nỗi sợ đến như vậy, mà là bởi vì vật này không thể tùy tiện làm cho người ta tiêm vào a! Liền ngay cả chân chính dung chi châm đều bởi vì tác dụng phụ không biết mà bị rất nhiều quốc gia cấm dùng, mà chính hắn điều phối sơn trại bản dung chi châm một khi tiêm vào tiến thân thể, trời mới biết sẽ như thế nào.

	Cứ việc kim tiêm một đâm vào bắp thịt liền bị hắn điều kiện đàn hồi loại rút ra, nhưng không biết là không phải tâm lý tác dụng, hắn cảm giác bao nhiêu vẫn có một ít chất lỏng bị tiêm vào tiến vào trong cơ thể.

	Vừa nghĩ tới internet truyền lưu lời giải thích, nói bị dung chi châm tan chảy mỡ hội theo huyết dịch chảy  khắp toàn thân, nói không chắc sẽ chồng chất ở tim hoặc là trọng yếu mạch máu bên trong, hắn liền sợ đến hoang mang lo sợ, mặt như tro tàn.

	Thất kinh dưới, thân thể của hắn đều mềm nhũn, tay trái theo không được Chó Poodle, bị nó nhảy xuống bàn vui sướng chạy ra ngoài phòng.

	"Nhanh bật đèn! Nhanh bật đèn!" Hắn hô.

	Hắn nóng lòng muốn biết, trong ống chích chất lỏng có hay không vẫn cùng trước như thế nhiều.

	Đăng làm mới thắp sáng, hai người khác không hiểu ra sao mà nhìn hắn, buồn bực hắn làm gì sợ đến như vậy.

	Dựa vào ánh đèn, Trương Vạn Quốc chết nhìn chòng chọc ống chích mức độ, hắn rất xác định trong ống chích chất lỏng ít một chút, là tiêm vào tiến vào trong cơ thể vẫn là nhỏ xuống ở trên bàn bị vải trắng hấp thu, hắn liền không quá chắc chắn.

	"Vừa nãy xảy ra chuyện gì? Ai quan đăng? Ai đẩy ta?" Hắn tức đến nổ phổi địa trừng mắt hai người khác.

	Hắn nguyên bản liền suy đoán hai người này là lão bản phái tới giám thị hắn đồng thời ăn cắp dung chi châm chủ yếu thành phần tỉ lệ, lần này thì càng thêm hoài nghi.

	"Không phải ta."

	"Cũng không phải ta."

	Hai người kia thề thốt phủ nhận.

	Bởi đèn tắt cùng tay phải bị người đẩy một hồi hầu như là đồng thời phát sinh, Trương Vạn Quốc cũng cảm thấy hai người bọn họ cái không có tốc độ nhanh như vậy, nhưng không phải bọn họ là ai? Chẳng lẽ náo quỷ?

	Trương Vạn Quốc là không tin quỷ thần câu chuyện, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là sơn trại dung chi châm có thể hay không đúng thân thể của hắn tạo thành thương tổn.

	"Chó đây? Con chó kia chạy đi đâu rồi?" Hắn đột nhiên phát hiện khách qúy ấu khuyển không gặp.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái kia khách qúy ấu khuyển giá trị so với dung chi châm còn muốn quý giá, dù sao nó nội tình không sai, có khai phá thành Teacup Poodles tiềm lực, như vậy tiên thiên tiểu hình thể cho dù ở quy mô lớn nuôi trồng trong căn cứ cũng không thông thường.

	"Đại khái là nhân lúc hắc đi ra ngoài chứ?" Hai người khác cũng cúi người xuống,

	Ở trong phòng tìm kiếm một lần, không có kết quả.

	Trương Vạn Quốc lo lắng sơn trại dung chi châm tác dụng phụ, nhưng hiện đang lo lắng cũng vô dụng, cắn răng nói rằng: "Đi đem nó tìm trở về, nên chạy không xa lắm."

	Chờ hai người kia ra ngoài phân công nhau tìm kiếm, hắn đem chứa đầy nước thuốc ống chích cẩn thận mà bỏ vào trong một chiếc hộp, cùng tìm về cái kia khách qúy ấu khuyển, hắn còn phải tiếp tục tiêm vào, tổng không có thể làm cho mình uổng công chịu đựng một châm chứ?

	Thu thập xong, hắn cởi blue trắng, đóng lại đăng, đem cửa phòng khép hờ, chính mình cũng đi ra ngoài hỗ trợ tìm kiếm. Hắn phỏng chừng cái kia chó chạy không xa, rất nhanh liền có thể tìm tới, bởi vậy cũng không nghĩ tới khóa cửa.

	Ba người sau khi rời đi, cửa phòng bị đẩy ra, ảm đạm ánh sao cùng ánh đèn đem một đạo thấp bé cái bóng đầu nhập bên trong.

	Một đôi đồng thau sắc con mắt với trong bóng tối sáng lên.

	Trình độ như thế này hắc ám đúng mèo tới nói không tính là gì. Lão Trà rất nhanh tìm tới Trương Vạn Quốc ẩn náu ống chích hộp, nó đang muốn đem hộp đẩy lên trên đất ngã nát ống chích, nhưng mà vừa nghĩ tới Trương Vạn Quốc bọn họ tham lam sắc mặt, không khỏi hơi suy nghĩ, từ trong hộp lấy ra ống chích, ngậm lên miệng, trước tiên nhảy trên bệ cửa sổ, dùng móng vuốt đem cửa sổ đẩy ra, lại dựa thế nhảy một cái, lưỡng cái chân trước vững vàng bái ở cửa phòng.

	Nó cẩn thận mà hé miệng, đem ống chích phóng tới cửa phòng đỉnh, lợi dụng cửa phòng cùng khuông cửa khoảng cách kẹp lấy ống chích , khiến cho kim tiêm vuông góc hướng phía dưới.

	Đây là plastic một lần ống chích, cho dù bên trong rót đầy chất lỏng cũng không nhiều trầm, sẽ không đúng nhân tạo thành bao lớn thương tổn, nhưng bên trong chất lỏng chí ít có thể khiến một cái nào đó con ma đen đủi càng thêm khủng hoảng.

	Sắp xếp xong cái này nho nhỏ cạm bẫy, lão Trà làm mới nhảy về trên bệ cửa sổ, từ trong cửa sổ nhảy đi ra ngoài, sau đó lại sẽ cửa sổ khép hờ trên.

	Nó hướng lên trên nhảy một cái, hai trảo bái trụ vách tường, tượng một tia khói loại lên đỉnh.

	"Lão Trà, làm xong chưa?"

	Chờ ở trên nóc nhà Phi Mã Tư thấp giọng hỏi, trong ánh mắt có không che giấu nổi tán thưởng tâm ý —— quả nhiên không sai, đây chính là nó tâm tượng thế giới bên trong lão Trà, cứ việc năm tháng không tha người cũng không buông tha mèo, nhưng lão Trà phong thái vẫn không giảm năm đó.

	"Tốt rồi."

	Lão Trà đáp. Nó nhìn thấy Phi Mã Tư trên lưng ngọ nguậy một bộ thân thể nho nhỏ, là vừa nãy chạy mất cái kia khách qúy ấu khuyển, bị Phi Mã Tư đà ở trên lưng nhảy lên đỉnh. Vừa nãy ba người kia đại khái bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, bọn họ đang tìm ấu khuyển lại ở trên nóc nhà. . .

	"Vậy chúng ta bây giờ đi về à?" Phi Mã Tư dò hỏi. Vừa nhưng đã ghi lại có đủ nhiều chứng cứ, nó trên cổ máy thu hình khai quan đã đóng, đón lấy đồ vật tốt nhất không muốn ghi lại đến, bằng không e sợ sẽ khiến cho khủng hoảng cùng phiền phức không tất yếu.

	Lão Trà đứng trên nóc nhà, nhìn từ trên cao xuống mà bễ nghễ toà này tràn ngập tội ác nuôi trồng căn cứ.

	Nó ánh mắt lấp lóe, hào khí vạn ngàn địa nói rằng: "Theo lão hủ góc nhìn, đơn giản hoặc là không làm!"

 