 Chương 1456: Khó giải quyết vấn đề

	Dương cha xứ khẩu tài không sai, đem phi pháp bán thuốc trượt chân nam thanh niên tao ngộ sói đồng cỏ tập kích quá trình tự thuật đến sinh động như thật, giống như thấy tận mắt.

	Trương Tử An nghe được say sưa ngon lành, vẫn chưa thỏa mãn mà hỏi thăm: "Hôm qua vừa chuyện phát sinh, làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy? Bình thường có nghe đài ngoại cảnh điện đài quảng bá?"

	Dương cha xứ lắc đầu, "Không, người trẻ tuổi kia ở lại quảng trường bên trong, vừa vặn có cái cha xứ cùng hắn quen biết, nghe hắn nói việc này, mà ta là nghe được thuật lại."

	"Nha. . ."

	Trương Tử An hiểu, mặc dù nghe rất ly kỳ, nhưng nước Mỹ thường xuyên có loại này một bên làm lấy phi pháp hoạt động một bên thành kính tin giáo người, không biết bọn hắn bình thường trong lòng xử lý như thế nào thần dạy bảo cùng mình trong tay vì làm điều phi pháp ở giữa cân bằng.

	"Người kia về sau không có việc gì?"

	"Không có việc gì, sói đồng cỏ chạy mất về sau, hắn nhịn đau nhặt lên thất thủ rơi xuống thương, lường trước tiếng súng khả năng đã bị người nghe được, cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, đơn giản đem cổ tay băng bó một chút, liền chuồn mất." Dương cha xứ đáp.

	Cùng Tân Hải thị tiệm ve chai nhân viên khác biệt, cha xứ nhóm thuật lại sự tình không gặp qua tại khoa trương, hẳn là rất tiếp cận tại sự thật.

	"Sói đồng cỏ đều tràn lan đến loại trình độ này, cũng không ai quản quản sao?" Trương Tử An cảm khái nói, đây chính là tình hình trong nước khác biệt đi, nếu như là trong nước, khả năng đã sớm huyên náo dư luận xôn xao.

	Dương cha xứ thật đáng tiếc, "Sự tình không giống ngươi tưởng tượng như thế, từ đầu đến cuối có thanh âm phản đối, mà lại những này sói đồng cỏ hẳn là từ rừng rậm trong công viên lẩn trốn ra, đầu nguồn là tại rừng rậm trong công viên, nhưng ở rừng rậm trong công viên, săn giết sói đồng cỏ là hành động trái luật —— không chỉ có như vậy, dù là tại San Francisco nội thành, vô luận là xạ kích vẫn là độc chết sói đồng cỏ, đồng dạng xem như hành động trái luật."

	"Ây. . ."

	Trương Tử An không phản bác được.

	Nước Mỹ trên đại thể xem như cái pháp chế quốc gia, người đứng đắn đúng không nguyện ý mạo hiểm làm hành động trái luật, nếu không giá trên trời luật sư phí cùng lao ngục tai ương đang chờ ngươi, mà không phải người đứng đắn. . . Lại không quan tâm sói đồng cỏ uy hiếp.

	Cho nên cũng không có khả năng dùng Isoniazid loại hình dược vật đến độc chết sói đồng cỏ.

	Giết lại không thể giết, trông cậy vào bọn chúng lương tâm phát hiện tự hành rời đi cũng không thực tế, xác thực làm người đau đầu.

	Dương cha xứ nói: "Theo ý ta, biện pháp khả thi có hai loại, hoặc là tìm tới sói đồng cỏ tính tình đột biến đầu nguồn, hoặc là dẫn vào sói đồng cỏ thiên địch, cái trước không dễ dàng, cái sau đồng dạng không dễ dàng, mà lại thấy hiệu quả chậm."

	"Sói đồng cỏ thiên địch?"

	Dương cha xứ gật đầu,

	"Sói đồng cỏ, lớn nhất thiên địch không phải người, mà là bọn họ họ hàng gần sói xám. Bắc Mỹ sói xám cơ hồ bị Nhân loại đuổi tận giết tuyệt, cho nên sói đồng cỏ địa bàn không ngừng khuếch trương, từ Mexico một mực lan tràn đến vòng cực Bắc, nhỏ đến chuột đất, lớn đến con nai, đều là bọn chúng đi săn đối tượng. Trước kia, công viên Yellow Stone bắc bộ lòng chảo sông đồng dạng bị sói đồng cỏ tồn tại mà bối rối, về sau nhà khoa học đem từ nơi đó biến mất thật lâu sói xám một lần nữa dẫn vào nơi đó khu, sói xám sẽ săn mồi sói đồng cỏ, tựa như sói đồng cỏ sẽ săn mồi sủng vật cẩu, sau một khoảng thời gian, sói đồng cỏ liền bị triệt để đuổi ra khỏi bắc bộ lòng chảo sông."

	Cái này xem như phương pháp phòng trừ bằng sinh vật biện pháp, nhưng mà sói đồng cỏ cũng là bị khu trục đi, vấn đề là lại đưa tới sói xám a. . . Sói xám nhưng so sánh sói đồng cỏ ngưu xoa nhiều.

	Đến nỗi sói đồng cỏ tính tình đột biến đầu nguồn. . .

	Trương Tử An không dám khẳng định, nhưng có lẽ không phải tính tình đột biến làm chúng nó bắt đầu công kích người trưởng thành, mà là cái khác một ít nhân tố.

	Những cái kia nhân tố nếu như không tiêu trừ, dù cho dùng sói xám khu trục đi sói đồng cỏ, chỉ sợ kế tiếp xảy ra vấn đề chính là sói xám.

	"Đối với sói đồng cỏ tính tình đột biến nguyên nhân, các ngươi có ý kiến gì không không?" Hắn truy vấn.

	Hắn cảm giác dương cha xứ chuyến này đi nước Mỹ, rất có thể cùng sói đồng cỏ có quan hệ, nhưng không nghĩ rõ ràng loại sự tình này tại sao muốn để cha xứ ra mặt tới làm, rõ ràng hẳn là nhà sinh vật học sự tình.

	Dương cha xứ cẩn thận nói: "Còn không rõ ràng lắm, ngộ độc thức ăn, nguồn nước ô nhiễm, hoàn cảnh kịch biến, tật bệnh nhân tố, Nhân loại kích thích, đều có thể đối sói đồng cỏ quần thể tạo thành tương tự ảnh hưởng, cần cẩn thận điều tra về sau mới có thể có kết luận. . . Thật có lỗi, ta nói những này, có thể hay không ảnh hưởng ngươi lữ hành hào hứng?"

	"Thế thì sẽ không, ta cảm thấy thật có ý tứ." Trương Tử An cười nói.

	"Kỳ thật tại San Francisco trong thành phố, chỉ cần không buổi tối xuất hành, vẫn là tương đối an toàn, ngươi cũng không cần quá lo lắng, chỉ là rời đi nội thành đi xung quanh địa khu chơi thời điểm cẩn thận một chút chính là, tận lực phòng ngừa một mình hành động, để tránh tao ngộ không cần thiết ngoài ý muốn." Dương cha xứ hảo tâm nhắc nhở nói.

	"Ta đã biết, tạ ơn."

	Theo tiếp viên hàng không đẩy toa ăn đến đây đưa bữa ăn, giữa bọn hắn nói chuyện có một kết thúc.

	Sau bữa ăn, bối rối dâng lên, bọn hắn lại riêng phần mình nghỉ ngơi, tỉnh ngủ về sau mặc dù có tiếp tục trò chuyện, nhưng là không nhắc lại đến sói đồng cỏ sự tình, dương cha xứ nói một chút tại Bỉ cầu học lúc chuyện lý thú cùng kiến thức, Trương Tử An cũng đem trước đây không lâu đi Ai Cập du ngoạn kinh lịch chọn lấy một chút làm đáp lại.

	Trong lúc bất tri bất giác, lần này đường dài phi hành lữ trình tiếp cận điểm cuối cùng, San Francisco thấy ở xa xa.

	Máy bay bắt đầu hạ xuống, mênh mông vô bờ biển cả cuối cùng xuất hiện màu nâu đại địa.

	Nói tóm lại, đây là một lần vui sướng phi hành kinh lịch, mặc dù không có cao chất lượng tiếp viên hàng không, ngồi ở bên cạnh cũng không phải mỹ nữ trẻ tuổi, nhưng cũng không tịch mịch.

	Cố ý hay là vô ý, Trương Tử An cùng dương cha xứ cũng không có trao đổi phương thức liên lạc, bởi vì bọn hắn hai cái đều rõ ràng, nếu như về nước về sau muốn tìm dương cha xứ lời nói, chỉ cần đi Tân Hải thị nam thành khu giáo đường là được rồi, nhưng là đối với không tin dạy Trương Tử An tới nói, tựa hồ không có đi giáo đường tất yếu.

	Cho nên bọn hắn đều cho rằng, lần này vui sướng nói chuyện là bọn hắn lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng nói chuyện.

	Lấy hành lý ra sân bay về sau, dương cha xứ lễ phép hỏi thăm Trương Tử An muốn hay không nhờ xe tiến về nội thành.

	Trương Tử An thấy có người lái xe tới đón dương cha xứ, là hai cái người ngoại quốc, từ khí chất đến xem, tựa hồ cũng là dương cha xứ đồng hành.

	Hắn cảm thấy dạng này không tiện lắm, người ta người một nhà khả năng có tư mật lời muốn nói, liền khéo lời từ chối mời, lựa chọn cưỡi tiện nghi tàu điện ngầm.

	Lần này tự trả tiền lữ hành vì tiết kiệm tiền, hắn không có lựa chọn ở tại trung tâm thành phố thuận tiện nhưng là giá cả đắt đỏ khách sạn, mà là thông qua Airbnb sớm tại trên mạng mua một gian hơi lệch chút dân túc. Tuyển phòng ở tốn không ít công phu, tổng thể nguyên tắc là —— vị trí có thể lệch, gian phòng có thể nhỏ, nhưng nhất định phải có đầy đủ tư ẩn không gian, mà lại không thể cùng chủ thuê nhà cùng ở.

	Cùng chủ thuê nhà chắp đầu cũng làm vào ở về sau, hắn kiểm tra một chút gian phòng, cảm thấy coi như hài lòng, liền đem cần mỗi ngày viết Pi phóng xuất, để nó có thể tiếp tục viết, tạm thời đem cái khác tinh linh lưu tại trong điện thoại di động, bằng không hắn cũng đừng nghĩ đi ngủ.

	Hơi thu thập về sau, hắn một đầu rót vào trên giường, hướng Matthew Davis hội quỹ đầu tư gọi điện thoại, xác nhận chính mình đến San Francisco cũng sẽ tham gia bọn hắn khánh điển, sau đó liền bắt đầu ngủ ngon, phải nhanh một chút đem chênh lệch đảo lại. 