         	Chương 229: Psittacosis
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Dù sao cũng rảnh rỗi, Trương Tử An nghe được phi thường kiên trì, mãi đến tận xác định Quách Đông Nhạc nói xong, mới hỏi: "Không biết ta cái gì có thể hỗ trợ?"
 
 	Quách Đông Nhạc lắng đọng một hồi tâm tư, chậm rãi mở miệng nói: "Ở ta trên hiệu thời điểm, trong nhà nuôi hai con vẹt."
 
 	Trương Tử An nghiêng đầu liếc mắt nhìn Richard, trong lòng buồn rầu —— nếu như Quách Đông Nhạc hiện tại đưa ra muốn mượn Richard dùng một lát, hắn có thể làm sao từ chối đây?
 
 	"Không phải vẹt xám." Quách Đông Nhạc phảng phất phát hiện tâm tư của hắn, "Là mẫu đơn vẹt, một đôi."
 
 	"Ồ." Trương Tử An cảm thấy an tâm, nhưng cùng lúc lại đối với mình sẽ cảm thấy an tâm chuyện này lòng sinh hổ thẹn. Như Richard là một con phổ thông vẹt xám, hắn không ngại mượn cho Quách Đông Nhạc, thế nhưng không được
 
 	Mẫu đơn vẹt, lại được gọi là ái tình điểu, ở loài chim bên trong lấy thâm tình cùng trung trinh mà xưng, khi chúng nó tìm tới bầu bạn sau khi tốt nhất thành đôi chăn nuôi, nếu không sẽ sầu não uất ức.
 
 	Thành thị bên trong dưỡng điểu người cũng không hiếm thấy, loài chim bên trong vẹt cũng là rất được hoan nghênh. Trương Tử An biết Quách Đông Nhạc còn có đoạn sau, hỏi tới: "Đôi kia vẹt, đã chết rồi sao? Vẫn là chạy như bay?"
 
 	Quách Đông Nhạc duệ, "Vừa không chết, cũng không chạy như bay, mà là tặng người."
 
 	Rất nhiều người đều là vọt một cái động liền dưỡng sủng vật, nuôi nuôi phát hiện mình không thích sủng vật, hoặc là trong nhà không thích hợp dưỡng sủng vật, liền qua tay tặng người, tình huống như thế không đáng đề xướng, nhưng xác thực rất thông thường.
 
 	"Đôi kia mẫu đơn vẹt cũng là người khác đưa cho ta mẹ, ta mẹ rất yêu thích, thường thường dạy chúng nó nói chuyện. Thế nhưng" hắn nhẹ nhàng đụng một cái cổ họng của chính mình, "Thế nhưng ta đến hệ hô hấp xảy ra vấn đề "
 
 	Trương Tử An sửng sốt mấy giây, làm sao cũng không cách nào đem hai chuyện này liên hệ tới.
 
 	Đang lúc này, ngoài cửa bóng người loáng một cái, có người bước nhẹ nhàng bước tiến đi vào trong điếm.
 
 	"Là vẫn là PBL?" Một âm thanh rất quen thuộc nói rằng.
 
 	Trương Tử An theo bản năng mà nhìn sang, đi tới chính là Tôn Hiểu Mộng. Nàng không có thay quần áo, vẫn là ăn mặc blue trắng, hai tay sao bọc, khẩu trang treo ở một bên lỗ tai trên, khuôn mặt vi vi lộ ra tề, nhìn dáng dấp là từ phòng khám bệnh đi bộ tới được.
 
 	Quách Đông Nhạc trên mặt bình tĩnh hóa thành kinh ngạc, hắn nhìn về phía Trương Tử An, chờ đợi hắn giới thiệu.
 
 	"Các ngươi cho ta chờ một chút, là cái gì quỷ? PBL lại là cái gì? Đừng đả ách mê, có thể nói hay không chút người bình thường có thể nghe hiểu được?" Trương Tử An không vội vã giới thiệu, mà là dương trước tiên thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình.
 
 	"Thiệt thòi ngươi vẫn là bán sủng vật a, liền loại này thường thức cũng không biết?" Tôn Hiểu Mộng không có khách khí, kéo qua Quách Đông Nhạc vừa nãy tọa quá bốn chân ống tuýp ghế tựa ngồi xuống, lấy xuống khẩu trang nhét vào blue trắng trong túi, lầm bầm lầu bầu loại nói rằng: "Mệt chết."
 
 	"Cái gì thường thức?" Trương Tử An suy nghĩ nát óc cũng không nhớ rõ trước đây học được cái gì gọi là hoặc là PBL thường thức.
 
 	Quách Đông Nhạc thoáng đánh giá một hồi Tôn Hiểu Mộng, trầm mặc không nói gì, nhìn qua không có mở miệng ý giải thích.
 
 	Trương Tử An một xem Tôn Hiểu Mộng chuẩn bị thừa nước đục thả câu, quyết định tự mình động thủ ăn no mặc ấm. Hắn lấy điện thoại di động ra tìm tòi "PBL" ba chữ này mẫu, muốn tra tra là món đồ gì viết tắt, đáng tiếc tuần tra không có kết quả, tra được đồ vật một xem liền không đúng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cười cợt nhất tiếu (Issho), "Đừng tra xét, PBL là y học trên chuyên dụng thuật ngữ, từ phổ thông tìm tòi động cơ trên rất khó tra được. Ý của nó là 'Tự cáp giả phổi' ."
 
 	Quách Đông Nhạc không được dấu vết gật gật đầu.
 
 	"Cái gì tứ ca Ngũ ca?" Trương Tử An nghe được đầu óc mơ hồ, liền là cái nào vài chữ đều không hiểu rõ.
 
 	"Không phải tứ ca, là pigeon-breeder' s_lung, cũng có gọi bird-breeder' s_lung" Tôn Hiểu Mộng giải thích, "Dựa theo mặt chữ ý tứ dịch thẳng thành tiếng Trung chính là 'Phổi của chim bồ câu', đây là một loại bởi chăn nuôi loài chim mà gây nên hệ hô hấp dị ứng phản ứng."
 
 	Nàng ngược lại không là thích lên mặt dạy đời, chỉ có điều nói chuyện đến nàng chuyên nghiệp lĩnh vực, ngay lập tức sẽ mở ra máy hát.
 
 	Thấy không có người nói xen vào, nàng liền nói tiếp: "Nhưng là 'Bệnh vi-rút vẹt', là một loại lưu hành tính viêm phổi. Xương thường thường xuất hiện ở dưỡng điểu nhân trong nhà, người trưởng thành đối với hắn sức đề kháng hơi cao, sinh trưởng phát dục kỳ hiếu tử chịu đến cảm hoá độ khả thi liền lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Mặc dù là lấy 'Vẹt' đến mệnh danh, nhưng trên thực tế nuôi trong nhà bồ câu cùng vẹt cũng có thể gợi ra loại này viêm phổi "
 
 	Tôn Hiểu Mộng chính nói, liền nghe thấy "Dát" một tiếng khàn khàn hót vang, không khỏi cả kinh.
 
 	Richard nghe đến đó cũng không thể nhẫn, "Cạc cạc giả?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng mới vừa liên tục làm xong lưỡng nắm thuật, cả người đều bì, liền đi ra đi một chút giải sầu, đi ngang qua Trương Tử An cửa hàng thú cưng liền tiến vào tới xem một chút. Nàng ở cửa nghe được Quách Đông Nhạc cuối cùng mấy câu nói, nhất thời ngứa nghề, liền không xin phép mà vào. Sau khi đi vào, nàng một bên hồi ức trong đầu tri thức một bên giảng giải, căn bản không chú ý tới cửa hàng thú cưng bên trong lại thêm một con vẹt, mà lại nói lên thoại rõ ràng, chính là ngữ khí có chút ngả ngớn.
 
 	Nàng kinh ngạc nhìn ở quầy thu tiền trên bàn gọi tới gọi lui Richard, hỏi Trương Tử An: "Đây là ngươi vẹt?"
 
 	"Coi như thế đi." Trương Tử An cẩn thận địa nói, "Trước tiên đừng phản ứng nó, này chỉ vẹt phí lời rất nhiều, đem ngươi nói ta lại cho ngươi nói."
 
 	"Ngạch" lời tuy như vậy, Tôn Hiểu Mộng vẫn như cũ không phàm ánh mắt từ Richard trên người dời, dù sao câu nói mới vừa rồi kia thực sự theo người nói không khác biệt.
 
 	Quách Đông Nhạc đã từng gặp qua Richard chỗ thần kỳ, chỉ là nhíu nhíu mày, không nói gì.
 
 	"Ta nói đến cái nào?" Tôn Hiểu Mộng tư duy bị cắt đứt, nhất thời có chút tiếp không lên.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ nhắc nhở: "Bồ câu cùng vẹt khả năng gợi ra viêm phổi."
 
 	"Há, đúng, như vậy là vẫn là PBL?" Tôn Hiểu Mộng hỏi dò mục tiêu là Quách Đông Nhạc, lấy bác sĩ giọng điệu.
 
 	Quách Đông Nhạc gật đầu, từ khi Tôn Hiểu Mộng sau khi đi vào lần thứ nhất mở miệng nói chuyện: "Vâng."
 
 	"Cho ta nói tiếng Trung!"
 
 	Trương Tử An lấy ra chủ quán uy nghiêm. Hắn rất không nói gì, này ở đây hai vị, một vị là xuất ngoại lưu quá học nhà thiết kế, một vị khác là học bá hình chấp nghiệp thú y, tiếng Anh trình độ đều cao cực kì, chỉ có hắn tiếng Anh ở trước đây liền bình thường thôi, công tác sau đó càng là hầu như toàn trả lại Anh ngữ lão sư, như cái từ này hắn ghi nhớ xào kê nhiễu khẩu, suýt chút nữa cắn chính mình đầu lưỡi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nhẫn không tự liếc mắt một cái Richard, nói rằng: "Bệnh vi-rút vẹt a nhân loại cùng sủng vật điểu, đặc biệt bồ câu cùng vẹt trường kỳ tiếp xúc mật thiết, liền có thể có thể chịu đến cảm hoá —— cảm hoá suất cũng không phải làm sao cao, hàng thành nhân bình thường không có chuyện gì, chỉ có miễn dịch hạ thấp giả cùng thiếu niên nhi đồng khá là dịch cảm. Ngoại trừ cứt đái bên ngoài, bồ câu cùng vẹt khá là hoạt bát, đều là yêu thích bay nhảy, nhàn đến phát chán thì còn thường thường tao làm ngực lông chim, có lượng lớn mắt thường rất khó coi thấy bụi vũ theo chúng nó động tác bay xuống đi ra, vì lẽ đó nhi đồng không thích hợp trường kỳ cùng sủng vật điểu cùng tồn tại tương đối đóng kín trong không gian."
 
 	Lại như là để chứng minh nàng, Richard càng làm mỏ chim dò vào ngực trong vũ mao tao mổ.
 
 	Trương Tử An không khỏi rất là lúng túng.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      