         	Chương 27: Nhẫn kim cương 
 
 	Ung dung hoa quý thường thường làm cho người ta cảm thấy lại cùng mập ấn tượng, con mèo này không giống, nó hình thể thon thả mà kiện mỹ, thậm chí có thể nói có chứa mãnh liệt dã tính vẻ đẹp, nếu nói là nó kỳ thực là nhất con mèo hoang cũng có thể. Nhưng nó tuyệt đối không phải mèo hoang, cặp kia hạnh nhân trạng bích tròng mắt màu xanh lục khác nào một đôi giá trị liên thành mắt mèo phỉ thúy, lóng lánh lý tính cùng trí tuệ ánh sáng.
 
 	Con mèo này mặt rất nhỏ, mắt rất lớn, vóc người cao to ưu mỹ, là trong truyền thuyết chín con thân tỉ lệ, nếu như miêu bên trong cũng có người mẫu, nó tuyệt đối việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Đầu từ mặt bên xem hẳn là tiết hình, sống mũi cao thẳng, ngã : cũng tam giác hồng hào mũi, miệng rất khéo léo, đường viền thuận hoạt, lỗ tai trọng đại, mà lại tai đoan so sánh tiêm, khóe mắt hơi hơi thắt cổ, uy nghiêm bên trong lộ ra quyến rũ.
 
 	Nó tứ chi bắp thịt cân xứng, ngón chân cường tráng mạnh mẽ, phối hợp mềm mại thân thể , khiến cho nó nhất cử nhất động hiện ra đến mức dị thường linh hoạt, lại như là một vị kinh nghiệm lâu năm huấn luyện múa ba-lê diễn viên.
 
 	Liền mao độ dài tới nói, nhìn ra nó mao so với Anh Đoản hơi trường, nhưng hẳn là cũng thuộc về ngắn mao miêu.
 
 	Trên người nó phân bố đủ loại kiểu dáng vằn cùng lấm tấm. Gò má cùng cổ có kém cỏi sóng nước trạng đường nét, tứ chi thượng là so sánh thô không quy tắc đường nét, đuôi thượng là từng vòng hình tròn hoa văn, thân thể thì lại che kín vằn hổ lấm tấm. Hết thảy hoa văn cùng lấm tấm đều vì là màu vàng sậm.
 
 	Ngoại trừ màu vàng sậm vằn, lấm tấm cùng màu trắng chòm râu ở ngoài, nó còn lại da lông đều vì là có thể chói mù điếu tia hai mắt lượng màu vàng, cường hào gió thu cách cửa hàng châu báu thành nó thiên nhiên màu sắc tự vệ.
 
 	Nó liền ngồi xổm ở quầy hàng pha lê thượng, cùng đôi kia sinh viên đại học tình nhân gần trong gang tấc, bất kể là tình nhân vẫn là nhân viên cửa hàng nhưng đều đối với nó làm như không thấy.
 
 	Sinh viên đại học tình nhân trong lúc đó tựa hồ phát sinh một chút nho nhỏ tranh chấp, âm thanh dần dần cao lên, tranh chấp tiêu điểm vừa tựa hồ là nữ sinh cầm trong tay một viên nhẫn kim cương.
 
 	Trương Tử An đứng nghe xong chốc lát, đại khái nghe ra nguyên nhân, nữ sinh muốn cái này nhẫn kim cương, nhưng nam sinh không muốn mua cho nàng, nữ sinh dưới đây suy lý ra nam sinh di tình biệt luyến, không lại yêu thích nàng, không phải vậy tại sao không mua cho nàng?
 
 	Trương Tử An không chút nào đồng tình nam sinh này, hắn cười gằn nghĩ thầm: Quả nhiên, tú ân ái, bị chết nhanh! Cổ nhân không lấn được ta!
 
 	Tình nhân bên cạnh còn có cái hướng dẫn mua, e sợ cho thiên hạ không loạn như thế, nói rằng: "Có muốn hay không thí mang một chút?"
 
 	Nữ sinh vui mừng mở to hai mắt, "Ai? Có thể không?"
 
 	Nào đó tiền bối cười nói: "Đương nhiên có thể. Không thử mang làm sao biết có thích hợp hay không đâu "
 
 	Nam sinh ở bên cạnh thấp giọng mà nhanh chóng khuyên can nói: "An An, đừng đeo, mang theo phải mua, đừng tin bọn họ cái trò này..."
 
 	Nào đó tiền bối đưa qua một bộ bạc găng tay, nữ sinh bắt nam sinh xem là gió bên tai, trước tiên mang theo bạc găng tay, sau đó đem nhẫn mang ở ngón giữa tay trái thượng, say sưa giơ tay trái lên, quay về ánh mặt trời, để nhất luồng ánh sáng từ kim cương bên trong khúc xạ ra bảy màu hoa văn.
 
 	"Thật là đẹp..." Nàng phảng phất say rồi.
 
 	Trương Tử An nhìn kỹ con kia miêu. Nó tựa hồ đối với cái này nhẫn kim cương có rất lớn hứng thú, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm xem, bất kể là nữ sinh phủng ở trong tay lúc, vẫn là mang ở trên đầu ngón tay lúc, ánh mắt lại như gặp phải nam châm thiết, bị vững vàng mà hấp dẫn lấy, bích con mắt màu xanh lục bên trong phản chiếu nhẫn kim cương Ảnh Tử, thỉnh thoảng sẽ duỗi ra màu phấn hồng đầu lưỡi liếm liếm miệng, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ.
 
 	Chính diện cao thanh không mã chiếu là có thể sao? Con mèo này rất an phận, không khó lắm chiếu đi, chỉ cần tìm được một cái thích hợp góc độ...
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, chúng ta nơi này không thể chụp ảnh." Tô Mẫn lướt ngang một bước, chặn lại rồi hắn máy thu hình.
 
 	"Tại sao?" Trương Tử An buồn bực.
 
 	"Bởi vì chúng ta trong cửa hàng châu báu không thiếu danh gia thiết kế kiệt xuất giai miệng tiện, vì phòng ngừa đối thủ cạnh tranh đạo văn, xin ngài tha thứ." Tô Mẫn lưu loát bối ra viên chức sổ tay thượng nội dung.
 
 	Trương Tử An vò đầu, này cũng có chút khó làm. Kỳ thực nói đến hắn cùng những này hướng dẫn mua cũng coi như là đồng hành, đại gia đều là đi ra bán, một cái bán sủng vật, một cái bán châu báu, suy bụng ta ra bụng người, hắn không muốn cố ý làm khó dễ nhân gia. Thế nhưng vừa nhưng đã tìm tới hi hữu sủng vật,
 
 	Liền như thế tay không mà về hiển nhiên không phù hợp tác phong của hắn.
 
 	Có câu nói, người gấp nhanh trí, (độc thân) chó cùng rứt giậu. Trương Tử An rất nhanh nghĩ đến một cái diệu kế.
 
 	Hắn ở trong đầu yên lặng mà quá một lần này chiếc kế sách, cảm thấy có thể được.
 
 	"Ta nghĩ mua đồ." Hắn nói với Tô Mẫn.
 
 	Tô Mẫn cũng không tin, nhưng vẫn là mỉm cười hỏi: "Xin hỏi ngài vừa ý đâu khoản?"
 
 	"Cái kia khoản." Trương Tử An giơ tay lên, chỉ về nữ sinh trên ngón tay cái kia khoản nhẫn kim cương.
 
 	"Ngạch, xin chờ một chút một chút." Tô Mẫn đi tới, ở quầy hàng nơi đó nhìn một chút.
 
 	Nào đó tiền bối thấy nàng tập hợp lại đây, rất là không cao hứng, tàn nhẫn mà trừng nàng một chút, làm cho nàng đừng tới quấy rối.
 
 	Tô Mẫn cúi đầu tạ lỗi, trở lại Trương Tử An bên cạnh. Làm khó dễ nói: "Cái kia khoản nhẫn kim cương chỉ còn dư lại cái kia một cái, nếu không ngài hơi đợi lát nữa? Các loại (chờ) hai vị này khách hàng xem xong ngài lại nhìn?"
 
 	Trương Tử An không muốn làm khó những này hướng dẫn mua, nhưng đối với tú ân ái tình nhân liền không khách khí như thế, hơn nữa hắn không chờ nổi, ai biết con mèo này khi nào sẽ từ nơi này biến mất?
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn 'Xem' ." Hắn cường điệu nói, "Ta là muốn 'Mua', hiện tại liền mua!"
 
 	Hắn mở ra điện thoại di động thanh toán bảo giới, "Có thể chuyển khoản sao? Không được ta đi bên cạnh Trung Quốc ngân hàng ATM lấy tiền mặt.   "
 
 	Tô Mẫn kinh ngạc bán há hốc mồm, người này là tìm đến tra sao?
 
 	Nàng không biết làm sao quay đầu lại nhìn về phía quản đốc, viên chức sổ tay bên trong không tả tình huống như thế nên xử lý như thế nào.
 
 	Quản đốc hơn bốn mươi tuổi, kinh nghiệm phong phú, duy nhất thờ phụng giáo điều chính là: Tiền trả khách hàng là Thượng Đế, không tiền trả khách hàng là rác rưởi, mà rác rưởi liền hẳn là đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Nàng tuy rằng cũng có chút bất ngờ, Bất quá cũng không có nửa phần do dự, lập tức đi tới nào đó tiền bối cùng sinh viên đại học tình nhân bên cạnh, dùng đốt ngón tay gõ gõ quầy hàng pha lê, dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói: "Xin lỗi, này khoản nhẫn vừa bị vị tiên sinh kia mua, xin mời hái xuống đi."
 
 	Nàng ra hiệu phía sau Trương Tử An, sau đó nghiêm mặt đưa bàn tay đưa về phía nữ sinh.
 
 	Say sưa với nhẫn kim cương ánh sáng bên trong nữ sinh phảng phất lập tức từ mộng đẹp đã biến thành ác mộng, sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch, môi không ngừng mà run cầm cập, mà nam sinh thì lại như cửu hạn gặp mưa lành như thế, lập tức khôi phục tức giận, nện ngực giậm chân nói rằng: "Ai, ta chính nói mua cho ngươi đây, ngươi xem việc này huyên náo, ai da da sách..."
 
 	Nào đó tiền bối miệng Trương đến có thể nuốt vào nhất con chuột, mắt thấy đun sôi con vịt lại bay, nàng có thể nào không tức giận? Nàng không dám thiên nộ với khách hàng, bắt con mắt trợn lên càng lớn, hơn căm tức Tô Mẫn. Tô Mẫn cúi đầu, không dám cùng nàng đối diện.
 
 	Nữ sinh động tác dường như trên ti vi pha quay chậm chiếu lại, không cam tâm chậm rãi lấy xuống nhẫn kim cương, phóng tới quản đốc trong lòng bàn tay, quản đốc nói với Tô Mẫn: "Cho khách hàng đóng gói tốt."
 
 	Nữ sinh tàn nhẫn mà quay về nam sinh cước diện đạp một chân, giận đùng đùng rời đi. Nam sinh toét miệng, hấp cảm lạnh khí, trên mặt vẻ mặt nhưng như là "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết), theo nữ sinh mặt sau đi ra phía ngoài. Đi ngang qua Trương Tử An thời điểm, hắn thấp giọng nói với Trương Tử An: "Anh em, đa tạ giải vây! Lần sau có thể gặp gỡ ta mời ngài ăn cơm..."
 
 	Nói xong, nam sinh cũng rời đi cửa hàng châu báu.
 
 
               		      