 	Chương 755: Thêm tiền trên Bugatti!

	"Không, mời xem con mắt của ta, sự tình không phải các ngươi tưởng tượng như vậy, nhất định phải nghe ta giải thích. . ."

	Trương Tử An trịnh trọng nói rằng.

	Nhưng mà, mặc hắn làm sao làm sáng tỏ, Vương Kiền cùng Lý Khôn tựa hồ đã nhận định hắn là một ẩn giấu đến rất sâu nữ trang đại lão, hoặc là yêu thích thu gom bikini áo tắm biến thái.

	Lý Khôn vội vàng đem áo tắm lại giả bộ hồi đóng gói trong rương, một mực cung kính địa đưa cho Trương Tử An, tâm nói này áo tắm sẽ không vẫn là nguyên vị chứ? Trở lại đến cố gắng rửa tay một cái, vạn nhất truyền nhiễm trên cái gì kỳ quái bệnh liền phiền phức. . .

	Hắn nghe nói nước Đức mọi người là nặng khẩu vị, liền nước Đức a phiến đều là nặng khẩu vị, sư tôn đi tới một chuyến nước Đức vẫn đúng là không đi làm công toi, khẩu vị cũng nặng đến một lời khó nói hết a. . .

	Trương Tử An đối mặt Lý Khôn đưa tới bikini áo tắm, tiến thối lưỡng nan, muốn có trách thì chỉ trách tại sao mấy làn sóng chuyển phát nhanh toàn tranh thủ vào hôm nay đưa tới.

	Coi như hắn không tiếp, chỉ sợ cũng phải bị cho rằng là bịt tai trộm chuông, liền hắn không thể làm gì khác hơn là cứng đầu phát nhận lấy, sau đó mau mau đổi chủ đề: "Đúng rồi, các ngươi có giấy phép lái xe không?"

	"Giấy phép lái xe? Có a, năm ngoái nghỉ hè thời điểm vừa thi, ta hai cùng đi trường lái báo tên, cũng đồng thời thi thử nghiệm." Bọn họ ngẩn ra, không biết Trương Tử An vì sao có câu hỏi này.

	Trương Tử An gật đầu, "Vậy cũng tốt, mấy ngày nay ta chuẩn bị đi mua chiếc xe, phần lớn thời gian muốn do các ngươi tới mở."

	"Mua xe?" Bọn họ một nghe, đột nhiên kích động lên, "Sư tôn, ngài là muốn mua Ferrari vẫn là Lamborghini? Không không, này hai loại xe không xứng với sư tôn ngài bức cách, khẳng định là muốn mua Bugatti!"

	"Đúng vậy, sư tôn, không nghĩ tới chúng ta sinh thời cũng có thể sờ sờ Bugatti tay lái!"

	"Nhà chúng ta có cái thân thích quá năm trước vừa kết hôn, tìm bằng hữu mượn Audi a8 làm xe hoa, nghe nói cho chủ xe 1000 đồng tiền tiền lì xì, vậy nếu như dùng Bugatti làm xe hoa, làm gì cũng đến cho 1 vạn đồng tiền tiền lì xì chứ?"

	"Ngươi ngốc a ngươi! Bugatti làm xe hoa, chí ít 10 vạn lên! Ngài còn đừng trả giá!"

	Bọn họ ngươi một lời ta một lời, chìm đắm bẻ lái Bugatti đi tới nhân sinh đỉnh cao mỹ hảo sướng tưởng bên trong.

	Trương Tử An mặt lạnh nhìn bọn họ, trong kẽ răng bính ra vài chữ: "Bugatti ngươi muội! Các ngươi ra tiền a? Đương nhiên là mua cao tính năng, siêu chịu được thao, cự có thể trang, văn nghệ phạm Ngũ Lăng thần quang s!"

	Bọn họ vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, "Sư tôn, ngài có phải là dự định mua lượng Bugatti, sau đó ở đuôi xe dán lên Ngũ Lăng thần quang s tiêu chí? Nghe nói hiện tại lưu hành như thế tinh tướng!"

	Mở Thủy tộc quán, không một chiếc thuộc về mình xe vận tải là không được, bất kể là Thủy tộc hòm vẫn là các loại Thủy tộc thiết bị đều phi thường trầm trọng, coi như là Thủy tộc sinh vật bản thân, bởi cần liền nước đồng thời vận tải, lại trầm lại chiếm diện tích, chỉ dựa vào mượn xe là không được, dựa vào trước đây như vậy dùng xe ba bánh kéo hiệu suất quá thấp, vì lẽ đó mua xe liền muốn đăng lên nhật báo.

	Trương Tử An cũng rất muốn mua Ferrari, mua Lamborghini, nói không chắc còn có thể 4s điếm bị tiêu thụ xem thường, sau đó trình diễn tinh tướng làm mất mặt kinh điển nội dung vở kịch. . . Có xe cao cấp, phao muội tử cũng là điều chắc chắn!

	Cho tới Bugatti thì thôi, cái kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Nhưng vấn đề là mua không nổi a, hơn nữa những này siêu xe kéo không được hàng, căn bản không thực dụng, vì lẽ đó cũng chỉ là muốn muốn thôi.

	Nếu lấy thực dụng làm chủ, cái kia vừa có thể mang người có thể kéo hàng, dung tích đại mà siêu tỉnh dầu, vượt núi băng đèo như giẫm trên đất bằng Ngũ Lăng thần quang tự nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thấy hắn thật muốn mua Ngũ Lăng thần quang, không khỏi cảm giác sâu sắc thất vọng.

	Trương Tử An lại hướng bọn họ hỏi thăm một chút phụ cận kiến tài thị trường vị trí, chuẩn bị đi làm riêng một nhóm Thủy tộc hòm.

	Lưu lại bọn họ cho viết tay võng thiếp đánh số, chính hắn trước tiên trở lại cửa hàng thú cưng bên trong, vừa vặn Lỗ Di Vân cũng đem tặng lễ giả danh sách in ra, hắn liền một tay cầm nổi danh đơn, một tay cầm bikini đóng gói hộp trở lại trên lầu.

	Pi một cách hết sắc chăm chú mà trước máy vi tính đánh chữ, thậm chí không nghe thấy tiếng bước chân của hắn.

	Trong phòng tắm truyền đến ào ào hi nước âm thanh, hắn đi vào một xem, nguyên lai Thế Hoa chính phao trong bồn tắm, tràn đầy phấn khởi địa ở trên mặt nước thưởng thức tiểu hoàng vịt món đồ chơi.

	Nàng một tay nắm bắt một con tiểu hoàng vịt, một lúc để hai đứa chúng nó cái hỗ mổ, một lúc để hai đứa chúng nó cái tương thân tương ái, trong miệng còn lầm nhầm địa cho chúng nó phối âm, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	"Cho, ngươi áo tắm đến rồi, trước tiên mặc vào lại chơi." Trương Tử An liền đóng gói hộp đồng thời đưa cho nàng, "Thử xem có thích hợp hay không, không thích hợp lại đi đổi, tốt ở ta mua phí chuyên chở hiểm."

	Thế Hoa lưu luyến địa buông ra tiểu hoàng vịt, xách ra áo tắm tò mò đánh giá, "Y phục này làm gì xuyên?"

	"Đừng hỏi ta a! Chính ngươi cân nhắc đi! Ta cũng không biết!"

	Trương Tử An vừa bị hiểu lầm vì là nữ trang đại lão, hiện nay đang đứng ở mẫn cảm kỳ.

	"Ta đi ra ngoài trước, ngươi mặc gọi ta một tiếng."

	Hắn đi tới sinh hoạt thường ngày thất, nhìn Pi viết một lúc, liền nghe được Thế Hoa kêu lên: "A thì lại - an! Ta mặc rồi!"

	"Như thế nào, thích hợp sao?"

	Hắn nặng lại trở về phòng tắm, nhìn thấy Thế Hoa quả nhưng đã mặc bikini nửa đoạn trên, chính đang thao túng tam giác quần bơi.

	"Cái này nên xuyên ở nơi nào? Bộ trên đầu à?" Nàng buồn bực hỏi.

	"Cái kia ngươi cũng đừng quản! Ném qua một bên là được! Không phải cho ngươi mặc!" Trương Tử An không nói gì địa nói rằng.

	"Nha."

	Nàng một nghe còn cảm thấy rất tiếc nuối, đem áo tắm ném qua một bên, đem hải tảo loại màu xanh sẫm cong lên tóc dài cũng quay qua một bên, chống nạnh nói rằng: "Như thế nào, đẹp mắt không?"

	Màu lam nhạt bikini áo tắm cùng nàng màu lam nhạt đuôi cá cùng với nửa trong suốt vây đuôi rất tướng sấn, hầu như là liền thành một khối, bất kể là to nhỏ vẫn là màu sắc đều thích hợp đến không thể lại thích hợp, càng ánh đến da da đặc biệt trắng nõn.

	"Rất tốt." Trương Tử An nói rằng.

	"Hì hì!" Nàng rất cao hứng, tiếp tục chơi nàng tiểu hoàng vịt.

	Đôi này tiểu hoàng vịt vẫn là Trương Tử An sau 1 chút món đồ chơi, đã rất cũ kỹ, vẫn vứt tại bồn tắm lớn bên cạnh thu nhận hòm bên trong góc, không biết làm gì bị nàng nhảy ra đến rồi.

	Cẩn thận một nghe, nàng còn nói lẩm bẩm địa hanh hanh tự nghĩ ra nhạc thiếu nhi: "Một con tiểu hoàng vịt, 2 con tiểu hoàng vịt, bơi đi thấy oppa. . ."

	"Thế Hoa, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

	Nàng mặc vào áo tắm sau đó, Trương Tử An rốt cục có thể ở khoảng cách gần nhìn thẳng vào nàng.

	"Hả?"

	Nàng cũng không ngẩng đầu lên địa thuận miệng đáp.

	"Trước ở nước Đức bãi biển thời điểm, ngươi chu vi có rất nhiều đủ loại sinh vật biển, ngươi nhớ tới chứ? Hải lý còn có một con bạch kình, như là cùng ngươi đang ca như thế." Hắn dò hỏi.

	"Ừ." Nàng gật gù, con mắt vẫn như cũ chuyên chú nhìn chằm chằm tiểu hoàng vịt.

	Trương Tử An châm chước chốc lát, "Ta muốn hỏi là, những đại dương kia sinh vật, có thể hay không theo ngươi cũng đi tới nơi này?"

	Nếu như vậy như vậy nhưng là có chút phiền phức, rất nhiều hiếm thấy sinh vật biển tụ hội Tân Hải thị, e sợ sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông.

	"Ta không biết." Nàng vung vẩy tóc dài dứt khoát lắc đầu, "Có thể đi."

 