 	Chương 861: Tùy tiện 

	Trong tình huống bình thường, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân liền có thể ứng phó phổ thông khách hàng, không cần cố ý gọi Trương Tử An xuống lầu, nếu Richard cố ý bay lên lâu gọi hắn, vậy đã nói rõ bọn họ gặp phải yêu cầu khá là đặc thù khách hàng, hoặc là một số người quen có chuyện tìm hắn.

	Trương Tử An đi xuống lầu, nhìn thấy một vị khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô nương chính đang trong cửa hàng chậm rãi đi bộ, tựa hồ là ở đầy hứng thú địa đánh giá trong cửa hàng sủng vật.

	Lỗ Di Vân ngồi ở quầy thu tiền mặt sau tập hợp ngày hôm qua doanh nghiệp báo biểu, Vương Kiền cầm cái chổi quét rác, thấy Trương Tử An hạ xuống, liền lặng lẽ tới gần.

	"Làm gì?" Trương Tử An thấp giọng hỏi.

	Vương Kiền trùng cô nương kia bĩu bĩu miệng , tương tự thấp giọng trả lời: "Vừa tới khách hàng, ta hỏi nàng muốn cái gì sủng vật, nàng nói tùy tiện."

	Trương Tử An: "... Sau đó ngươi nói cái gì?"

	Vương Kiền ngay thẳng địa trả lời: "Ta nói bản điếm không bán 'Tùy tiện' ."

	Trương Tử An: "..."

	Phàm là là chăm chú làm ăn, kỳ thực đều gắng sợ khách hàng nói "Tùy tiện" .

	Tùy tiện, nghe tới thật giống không có yêu cầu, bất luận cái gì cũng có thể, nhưng không có yêu cầu trái lại là cao nhất yêu cầu, lại như là thi đại học viết văn, mọi người đều yêu thích mệnh đề phạm vi càng sáng tỏ càng tốt, nếu như ngày nào đó thi đại học viết văn đề là "Tùy tiện viết điểm cái gì", phỏng chừng không ít thí sinh phải đương trường thổ huyết...

	Hoặc là nói gặp mặt không mấy lần đối tượng hẹn hò, như nữ phương nói tùy tiện, nhà trai liền muốn chết vô số não tế bào, cân nhắc đối phương đến cùng là thật sự tùy tiện vẫn là thuận miệng nói, nếu là người trước cũng còn tốt, nếu là người sau, thật đem nàng lĩnh đến ven đường tiểu điếm ăn tiện nghi nhất thịt bò mì sợi hoặc là lỗ nấu hỏa thiêu, e sợ đây chính là một lần cuối cùng gặp mặt...

	Đi phòng ăn ăn cơm, khách hàng nói tùy tiện, chủ quán có thể bưng lên bản điếm đặc sắc món ăn, nhưng đến cửa hàng thú cưng mua sủng vật, chẳng lẽ muốn tùy tiện bán nàng một con?

	Vương Kiền tính tình thẳng thắn, không thích loan loan nhiễu, gặp phải như vậy khách hàng, cho dù đối phương là cô nương hắn cũng không súy sắc mặt tốt, bầu không khí đương nhiên lúng túng hạ xuống, liền Richard liền bay lên đem Trương Tử An gọi hạ xuống hỗ trợ.

	Kỳ thực này ngược lại không trách Vương Kiền, khách hàng đi tới cửa hàng thú cưng nói tùy tiện, ai cũng sẽ cho rằng đối phương căn bản không có mua sủng vật thành ý, chẳng muốn bắt chuyện.

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một chút ngoài quán, sắc trời sáng đến càng ngày càng sớm, bên ngoài người đi đường dần dần bắt đầu tăng lên, đi làm, đến trường, làm ăn, không có chuyện gì mù bận bịu, có rất ít khách hàng như thế sớm đến cuống cửa hàng thú cưng.

	Hắn đánh giá một chút vị cô nương kia bóng lưng, nàng mặc quần áo có chút tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, không quá vừa vặn,

	Tóc dài xõa vai, nhưng phát chất tựa hồ không phải rất tốt, đầu tóc có chút thưa thớt, từ quần áo trang phục đến xem là vị người bình thường.

	Ngày hôm nay là thời gian làm việc, vị này cô nương trẻ tuổi không cần đến trường hoặc là đi làm sao?

	Hoặc là nói nàng là Phi Mã Tư fans, là hướng về phía Phi Mã Tư đến, nhưng lại thật không tiện thừa nhận? Cũng không giống.

	Nàng bằng phẳng địa di chuyển bước chân, cưỡi ngựa xem hoa bình thường xem xét trong cửa hàng sủng vật, tốc độ di động rất đều đều, không có đối bất luận một loại nào mèo hoặc là chó biểu hiện ra đặc biệt yêu chuộng, cũng không có đối Phi Mã Tư biểu hiện ra đặc biệt hứng thú, không giống như là đến cuống cửa hàng thú cưng, cũng như là ở xem xét văn vật di tích cổ.

	Vì để cho nàng có tâm lý chuẩn bị, Trương Tử An cố ý đem bước chân thả đến rất nặng, từng bước một hướng nàng đi tới.

	Nàng nghe được tiếng bước chân, tóc dài vung một cái quay đầu lại nhìn sang.

	"Xin chào, ta họ Trương, là bản điếm điếm trưởng, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngươi?" Trương Tử An nói rằng, "Vẫn là nói khách hàng ngươi muốn trước tiên tùy tiện nhìn?"

	Dựa vào cơ hội nói chuyện, ánh mắt của hắn ở trên mặt nàng đi một vòng nhi.

	Tướng mạo của nàng cũng rất phổ thông không quản người khác có tin hay không, xem quen rồi Thế Hoa tấm kia không dính khói bụi trần gian hoàn mỹ mặt, lại nhìn người bình thường phổ thông mặt, hắn ngược lại có một loại không tên cảm giác thân thiết.

	Ngoại trừ hình dạng phổ thông bên ngoài, nàng da dẻ màu sắc khá là ảm đạm, cứ việc nàng thoáng hóa trang, nhưng vẫn như cũ không che giấu nổi giữa hai lông mày mấy lau sầu dung.

	Mặt khác, Trương Tử An còn chú ý tới cổ nàng trên da dẻ có chút lỏng lẻo, như vậy lỏng lẻo theo lý thuyết không nên xuất hiện ở cái tuổi này người trẻ tuổi trên người.

	Nàng cười cợt, "Lão bản , ta nghĩ mua chỉ sủng vật."

	Âm thanh nhu nhược mà mang theo khàn khàn, có vẻ trung khí không đủ.

	"Được rồi, vậy ngươi yêu thích loại nào đây? Mèo vẫn là chó? Hoặc là đối nước biển cá, san hô loại hình có hứng thú hay không?" Trương Tử An hỏi.

	"Ây... Cá thì thôi, mèo cùng chó là tốt rồi." Nàng chần chờ một chút, đáp.

	"Được rồi, cái kia yêu thích mèo vẫn là yêu thích chó đây?" Trương Tử An truy hỏi.

	"Đều yêu thích." Nàng nói, biểu hiện không giống như là ở qua loa, "Ta đã sớm muốn dưỡng một con sủng vật, bất kể là mèo cùng chó đều tốt, nhưng đều là bởi vì một ít nguyên nhân mà dưỡng không được, ngày hôm nay rốt cục có thể vứt bỏ hết thảy, thỏa mãn chính hắn một tâm nguyện..."

	Nàng đang cười, nhưng nụ cười cũng không loại kia phi thường nụ cười vui vẻ, trái lại làm người cảm thấy rất cô đơn.

	Trương Tử An giơ tay ra hiệu trong cửa hàng truy đuổi nô đùa mèo con cùng biểu diễn trong quầy ngóng trông lấy chờ chó con, "Bản điếm mèo cùng chó chủng loại không ít, khách mời ngươi càng yêu thích loại nào?"

	Quả nhiên, nàng không chậm trễ chút nào địa lần thứ hai nói rằng: "Tùy tiện loại nào cũng có thể."

	Trương Tử An sớm có chuẩn bị tâm lý, khế mà không muốn địa nói rằng: "Khách mời nếu như không xác định, có muốn hay không lại tùy ý nhìn? Tuyển sủng vật chú ý mắt duyên, cố gắng nhìn nhìn liền tìm đến ngươi nghĩ đến sủng vật đây..."

	Nàng quay đầu lại nhanh chóng quét một vòng trong cửa hàng sủng vật, thật không tiện địa nói rằng: "Ta chính là muốn dưỡng một con sủng vật, tùy tiện loại nào cũng có thể, lão bản ngươi giúp ta tuyển một con a, tốt dưỡng là được."

	Trương Tử An nghe lời đoán ý, cảm thấy nàng cũng không phải thuận miệng nói một chút,  tựa hồ là thật dự định tùy tiện dưỡng một con. Trong cửa hàng mỗi chỉ sủng vật đều có giá trị không nhỏ, nhìn nàng cũng không giống con nhà giàu dáng vẻ, ra tay xa hoa như vậy?

	"Xin lỗi, khách mời nếu như ngươi chưa nghĩ ra, có thể lần sau nghĩ kỹ sau đó tới nữa." Trương Tử An trong giọng nói mơ hồ biểu đạt tiễn khách ý tứ.

	Nàng sững sờ, rất là bất ngờ, tâm tình kích động biểu thị: "Lẽ nào ngươi cho rằng ta là đang nói đùa? Ta là thật sự rất muốn dưỡng một con sủng vật!"

	"Ta biết." Trương Tử An gật đầu, "Nhưng ta vẫn như cũ kiến nghị khách mời ngươi nghĩ kỹ sau đó tới nữa. Nếu như ngươi là nhất thời kích động muốn dưỡng sủng vật, sau đó chắc chắn sẽ hối hận, bất luận đối sủng vật vẫn là đối với ngươi đều không phải lựa chọn tốt ngươi lãng phí tiền, sủng vật cũng bị bách phải thay đổi chủ nhân, hai, ba lần qua tay sau đó hoặc là bị tra tấn chờ, hoặc là lưu lạc đầu đường, mà ngươi cũng sẽ canh cánh trong lòng."

	Trước đây cha mẹ kinh doanh cửa hàng thú cưng thời điểm, hắn có thấy chút khách hàng nhất thời kích động mua hồi sủng vật sau đó, rất nhanh phát hiện mình không thích hợp dưỡng sủng vật, bất luận vật chất vẫn là tinh thần trên đều không có chân chính làm tốt dưỡng sủng vật chuẩn bị, liền tìm tới môn tới yêu cầu lùi đi, nếu như không thể lùi, liền qua tay cho thân thích hoặc bằng hữu.

	Vì lẽ đó, từ khi hắn bắt đầu kinh doanh cửa hàng thú cưng, liền tận lực tránh khỏi xảy ra chuyện như vậy, cho dù vì vậy mà tổn thất một ít chuyện làm ăn cũng kiên trì không tùy tiện, không chấp nhận nguyên tắc.

 