 Chương 1343: Phế phẩm đổi thực phẩm 

	?  mặc dù Vladimir cùng tiểu Bạch từ trước đến nay không hợp nhau, nhưng Trương Tử An muốn xuất phát lúc, nó vẫn là nhảy lên chỗ ngồi kế bên tài xế, muốn cùng hắn cùng đi, công bố muốn nhìn đám kia đần chó làm sao làm trò cười cho thiên hạ.

	Trương Tử An cảm thấy, cái này một mèo một chó cũng không giống là thuần túy lẫn nhau căm thù, cũng có chút... Tương ái tương sát ý tứ, là ảo giác sao?

	Tóm lại, hắn cùng nhân viên cửa hàng nhóm giao phó một tiếng, liền lái xe lên đường, lần nữa lái về phía rác rưởi bãi chôn lấp.

	Flycam đương nhiên cũng mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đi vào bãi chôn lấp, hắn xa xa liền thấy tiểu Bạch đứng tại ven đường một khối cột mốc đường hạ đẳng lấy hắn.

	"Đợi lâu." Hắn đem xe dừng ở ven đường không có tắt máy.

	Tiểu Bạch nhìn sang chỗ ngồi kế bên tài xế Vladimir, cố ý làm như không thấy, quay người nói: "Đi theo ta."

	Nó ở phía trước chạy, Trương Tử An lái xe chậm rãi theo ở phía sau.

	Hắn có cân nhắc qua để nó lên xe, nhưng chỉ sợ cái này một mèo một chó sẽ ở trong xe bóp bắt đầu.

	Dọc theo đường cái chạy một khoảng cách, tiểu Bạch đột nhiên hạ đường cái, hướng bên cạnh trong hoang dã chạy tới.

	Ngũ Lăng Thần Quang mặc dù không phải chuyên môn xe việt dã, nhưng thật không sợ bình thường dã ngoại đường xá, Trương Tử An tay lái rẽ ngang, cũng đi theo hạ đường cái.

	Lại cùng sau lưng tiểu Bạch chạy một đoạn đường, tiền phương xuất hiện một rừng cây, là cái loại người này công rừng cây, cây cùng cây ở giữa khoảng cách cơ hồ bằng nhau.

	Mấy trăm hơn ngàn đầu chó lang thang tụ tập tại rừng cây trước, đen nghịt xếp thành một mảng lớn, giống như là chờ đợi kiểm duyệt quân đội.

	Tại bọn chúng trước mặt, chất đống... Một mảnh bình nhựa hải dương.

	Dựa theo Trương Tử An căn dặn, tiểu Bạch không có để chó lang thang nhóm đem nhặt được bình hỗn hợp lại cùng nhau, mà là chất đống tại chân mình trước, dạng này mỗi con chó nhặt được nhiều ít cái bình liếc qua thấy ngay.

	Chó lang thang nhóm bản thân cũng không biết tại sao phải làm nhàm chán như vậy sự tình, đói bụng liền đi trong đống rác đào đào có hay không rau héo hoặc là chua chua thịt nhão, có đôi khi còn có thể tìm tới ăn thừa một nửa Hamburger, nhét đầy cái bao tử liền nằm tại bờ biển phơi nắng thái dương không tốt sao? Mắt lườm một cái khép lại, một ngày liền đi qua.

	Tiểu Bạch để bọn chúng đi làm, bọn chúng không dám không nghe, nhưng cái này chưa hẳn biểu thị bọn chúng liền cam tâm tình nguyện làm như thế.

	Gâu!

	Gâu Gâu!

	Gâu gâu gâu!

	Có thể là gió đem Vladimir hương vị thổi hướng về phía bầy chó,

	Có một con chó bắt đầu gọi, cái khác chó cũng liên tiếp dắt cuống họng sủa loạn bắt đầu. Bọn chúng đều là trung tâm hình mãnh khuyển, đơn xuất ra một đầu đến, giọng lớn cũng đủ để lệnh tiểu nhi dừng khóc, hàng trăm hàng ngàn con chó cùng một chỗ gọi, thanh thế có thể nghĩ, đơn giản như là núi kêu biển gầm.

	Trương Tử An cũng là sợ mất mật, nhiều như vậy chó nếu như đồng thời bổ nhào tới, trừ phi là ngồi tại thản Kree, nếu không không có cái gì xe là tuyệt đối an toàn.

	Ngược lại là Vladimir trấn định tự nhiên, đại hữu "Quân địch vây khốn ngàn vạn nặng, ta từ sừng sững bất động" khí khái.

	Tiểu Bạch tiến lên, hướng về bầy chó kêu vài tiếng, bầy chó sủa gọi lập tức bị áp chế lại, chỉ còn lại có lẻ tẻ vài tiếng nghẹn ngào.

	Trương Tử An không có áp sát quá gần, dừng xe không có tắt máy, nơm nớp lo sợ xuống xe.

	Hắn thường xuyên cùng chó liên hệ, còn luôn luôn nhắc nhở người khác, tao ngộ chó lang thang thời điểm không muốn biểu hiện ra sợ hãi, nhưng sự đáo lâm đầu, đối mặt nhiều như vậy chó lang thang, muốn nói không sợ kia là lừa mình dối người.

	Hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tiểu Bạch đối với thủ hạ thống ngự lực phía trên.

	Trương Tử An luôn luôn là dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, cứ việc nội tâm thấp thỏm, vẫn là cả gan hướng bầy chó đi đến.

	Tiểu Bạch kinh ngạc tại sự can đảm của hắn, làm nó hơi lau mắt mà nhìn, thế là nó càng thêm nghiêm nghị ước thúc thủ hạ, để tránh bị hắn khinh thường, đồng thời cũng không thể tại con kia xuẩn mèo trước mặt mất mặt.

	Càng đến gần bầy chó, trận trận hôi chua vị càng thêm nồng đậm, hư thối đồ ăn cùng phân và nước tiểu hương vị, lệnh mỗi đầu chó lang thang bên người đều vây quanh thật nhiều chỉ ong ong gọi bậy ruồi muỗi, rơi vào trên đầu của bọn nó, trên thân, ngoài miệng, sền sệt nước bọt theo bọn nó giữa hàm răng nhỏ xuống, bọn họ nóng rực hô hấp hỗn hợp lại cùng nhau, như sóng nhiệt đập vào mặt.

	Giống như là một đám đến từ hồng hoang nguyên thủy dã thú.

	Nếu như bọn chúng đột nhiên phát cuồng, kháng cự tiểu Bạch mệnh lệnh, Trương Tử An một người sống sờ sờ còn chưa đủ cho chúng nó nhét kẽ răng.

	"Ngắn ngủi hai ngày thời gian, thế mà nhặt được nhiều như vậy cái bình?"

	Trương Tử An thô sơ giản lược liếc nhìn vài lần, phát hiện cái bình số lượng đại thể là theo từ nhiều chí ít sắp xếp, nhặt được nhiều nhất cái bình chó đứng tại hàng trước nhất, mỗi con chó trước mặt đều bày biện năm mươi cái trở lên cái bình, lấy 500ml không đồ uống bình làm chủ, cũng có chút ít lon nước, còn có không có gì dùng bình thủy tinh...

	Liền xem như xếp sau nhặt cái bình ít chó, cũng chí ít nhặt được hơn hai mươi cái bình.

	Nếu như theo 500 con chó đến tính toán, lấy trúng chữ số 40 cái bình, nơi này liền có... 2 vạn bình.

	Dựa theo Trương Tử An cùng tiệm ve chai trao đổi tốt giá cả, nếu như số lượng đạt tới 1 vạn, như vậy mỗi cái 500ml dung lượng phổ thông bình nhựa giá cả 5 điểm tiền, mỗi cái lon nước giá cả 1 mao tiền, giữ gốc giá cả cũng tại 1000 khối tiền trở lên, thực tế cũng không ít hơn so với 1500, bán buôn phẩm chất bình thường thức ăn cho chó không sai biệt lắm có bốn năm trăm kg, hẳn là đầy đủ lấp đầy bụng của bọn nó.

	"Thế nào? Có đủ hay không?" Tiểu Bạch dòm ngó sắc mặt của hắn.

	"Đủ rồi, làm lần thứ nhất nhặt cái bình tới nói, rất tốt." Trương Tử An cho khẳng định, "Nếu có thể ở chi tiết tiến hành cải tiến thì càng tốt, tỉ như nói tận lực nhiều nhặt lon nước, tiếp theo là không đồ uống bình, không muốn nhặt bình thủy tinh."

	Cân nhắc đến chó lang thang nhóm lần thứ nhất làm loại sự tình này, mà lại động lực không đủ, kỳ thật đã vượt qua hắn chờ mong, hắn lúc đầu dự định đầu mấy lần bỏ tiền ra tới làm.

	Tiểu Bạch xông bầy chó kêu vài tiếng, đem lon nước cùng không đồ uống bình phân biệt điêu bắt đầu hướng bọn chúng ra hiệu.

	Chó lang thang nhóm không hăng hái lắm, nhìn ra được bọn chúng rất miễn cưỡng.

	"Để bọn chúng xếp thành một đội, thay phiên đến ta bên cạnh xe lĩnh cơm ăn." Trương Tử An trở lại trong xe, mở cóp sau xe, khiêng ra một túi nặng 20 kg thức ăn cho chó, xé mở lỗ hổng, lại lấy ra một đống nhựa plastic ăn bồn, để tiểu Bạch chào hỏi bầy chó theo trình tự ngậm ăn bồn đến lĩnh thức ăn cho chó.

	Nguyên bản không hứng thú lắm chó lang thang nhóm nghe thấy tới thức ăn cho chó hương vị, lập tức tinh thần tỉnh táo, lo lắng nguyên địa đảo quanh, hận không thể lập tức tiến lên đem thức ăn cho chó chiếm làm của riêng.

	Tiểu Bạch lo lắng phát sinh nhiễu loạn, trước khiển trách bọn chúng vài tiếng, mới thét ra lệnh bọn chúng thay phiên điêu lên ăn bồn, xếp thành đội từ Trương Tử An trước mặt thay phiên trải qua.

	Mỗi khi đi qua một con chó, hắn liền hướng bọn họ ăn trong chậu múc một muôi lớn thức ăn cho chó, cảm giác chính mình giống như là cổ đại mở kho chẩn tai, mà những này chó chính là từng cái dân đói. 

	Lại lớn lại hung vừa thối chó lang thang làm hắn rất khẩn trương, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Trước mặt chó ăn như hổ đói đã ăn xong, đem ăn bồn lưu cho phía sau chó, ngay từ đầu tràng diện có chút hỗn loạn, còn tốt tiểu Bạch bận trước bận sau duy trì trật tự.

	Một túi thức ăn cho chó phát xong, lại mở ra một cái khác túi thức ăn cho chó.

	Mấy trăm con chó , chờ mỗi con chó đều phân đến thức ăn cho chó cũng ăn xong, cánh tay của hắn đều chua, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp để chó lang thang tự hành kiếm ăn, giống như trợ bữa ăn đồng dạng.

	Sau đó chính là trọng đầu hí.

	Khi hắn mở ra bọt biển hòm giữ nhiệt, mật ong đùi gà nướng hương vị phiêu tán mà ra lúc, tất cả chó lang thang đều sôi trào lên. 