 Chương 1491: Người mất tích

	Đi vào mát mẻ San Francisco về sau, tiểu Tuyết cùng mẫu thân cả ngày vui chơi giải trí chơi đùa, chơi đến quên cả trời đất, rốt cuộc không cần giống tại Tân Hải thị đồng dạng cả ngày uốn tại điều hoà không khí trong phòng, mà phụ thân Giang Thiên Đạt thì luôn luôn đang bận bịu họp nói chuyện làm ăn, trên cơ bản không có tham dự hai mẹ con hành động.

	Để cho tiện cùng an toàn, hai mẹ con cũng vào ở Giang Thiên Đạt cùng công ty cao quản nhóm ngủ lại ở vào San Francisco Bắc vịnh khách sạn, nơi này phong cảnh không sai, từ cửa sổ liền có thể nhìn ra xa Cầu Cổng Vàng, đi ra ngoài đi mấy bước đã đến mỹ thực tụ tập ngư nhân bến tàu, có thể nói là tương đương tiện lợi du lịch dừng chân địa điểm.

	Cũng chính bởi vì có thể nhìn ra xa Cầu Cổng Vàng, từ buổi sáng bắt đầu, các nàng liền chú ý tới, sương mù đã bao phủ Cầu Cổng Vàng đầu bắc, ẩn ẩn còn có hướng nam lan tràn chi thế. Mẫu thân thấy thế, lo lắng hôm nay sẽ khá lạnh, cho nên dự định xuyên da thật áo khoác chống lạnh, kết quả nghe được Trương Tử An giọng nói tin tức, trong lòng có chút dao động.

	Buổi tối hôm nay, hai vợ chồng muốn cùng một chỗ đáp ứng lời mời tham gia xã giao tiệc tối, mà xã giao tiệc tối. . . Tất cả mọi người hiểu, nữ sĩ là muốn mặc lễ phục dạ hội, nếu như trời lạnh, ngay tại lễ phục dạ hội bên ngoài mặc lên áo khoác, ra trận trước lại cởi xuống, nếu không gió lạnh thổi rất dễ dàng cảm mạo.

	Tại danh lưu tụ tập tiệc tối bên trên, nói không chừng sẽ có kiên định bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm người không, phải nói khẳng định sẽ có, tuyệt đối sẽ có, không có mới kỳ quái, nếu không San Francisco hạ nghị viện không thông suốt qua tương quan lệnh cấm.

	Để bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm chủ nghĩa người thấy được nàng mặc áo da trình diện, mặc dù không đến mức ảnh hưởng trên thương trường đàm phán, nhưng trong lòng cảm nhận khẳng định không tốt, khả năng không nguyện ý cùng nàng kết giao bằng hữu, nếu như ở đây bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm chủ nghĩa người số lượng khá nhiều, coi như lãnh đạm cô lập nàng cũng có khả năng, thật muốn như thế coi như lúng túng, đây không phải chuyện đùa.

	Xã giao tiệc tối chính là vì quảng giao giới chính trị, giới kinh doanh, học thuật giới bằng hữu, nói không chừng tương lai khả năng cần dùng đến, nếu là bởi vì mặc áo da liền bị cô lập, thực sự tính không ra, nếu không phải Trương Tử An nhắc nhở, thậm chí khả năng bị cô lập còn không hiểu thấu đâu.

	Không chỉ có là áo khoác bằng da, da thật xách tay cùng cái khác động vật chế phẩm cái gì tốt nhất cũng không thể mang, đó cũng không phải nói sợ hãi, nhường nhịn hoặc là dối trá, lấy lòng, mà là tôn trọng cùng lễ phép, tựa như là ngươi đi nhà người ta làm khách, tối thiểu muốn tôn trọng nhà người ta lễ nghi cùng truyền thống, biết rõ người khác khả năng chán ghét thứ gì ngươi còn nhất định phải mang theo, đây không phải là đi cãi nhau sao?

	Giang Thiên Đạt mặt ngoài bất động thanh sắc, kỳ thật trong lòng rất cảm giác khó chịu, bởi vì trọng yếu như vậy chi tiết vấn đề, thủ hạ lại không người nhắc nhở hắn, thế mà còn muốn cho cái kia. . . Ghê tởm trang bức phạm tới nhắc nhở, nhưng hết lần này tới lần khác việc này lại không thể bỏ qua, bởi vì chi tiết quyết định thành bại, cái này càng làm hắn hơn khí muộn.

	Đương nhiên, khả năng thủ hạ cao quản nhóm cũng không biết việc này, dù sao đây là mới đẩy ra lệnh cấm, mà lại công ty sinh ý cùng cỏ da chế phẩm không có một mao tiền quan hệ, cho nên không ai chú ý loại sự tình này.

	Tiểu Tuyết mẫu thân Thạch Dung thì tại sầu muộn đêm nay muốn tại lễ phục dạ hội bên ngoài bộ cái gì áo khoác đi, tay nàng đầu chỉ có cái này da thật áo khoác, khả năng thật muốn đi hiện mua một kiện.

	Bất quá nghe được tiểu Tuyết dự định tự mình đi phía bắc quốc gia công viên chơi,

	Giang Thiên Đạt không thể lại trang điếc làm câm.

	"Quốc gia trong công viên có cái gì nguy hiểm? Thật nhiều người đều đi chơi! Chính mình đi cũng không ít! Người ta có thể đi, ta vì cái gì không thể đi?" Tiểu Tuyết coi là lão cha là đang hù dọa nàng, không phục mạnh miệng đạo.

	"Không có gì nguy hiểm? Chính ngươi nhìn xem báo chí." Giang Thiên Đạt tức giận đem một phần báo chí rút ra ném cho nàng.

	Tiểu Tuyết cầm tờ báo lên xem xét, ngoại trừ chữ số Ả rập bên ngoài tất cả đều là tiếng Anh, thấy đau đầu, lại ném qua một bên nói: "Ngươi cứ nói đi, ta lười nhác nhìn."

	Giang Thiên Đạt hừ một tiếng, chỉ vào trên báo chí một bộ phối đồ nói: "Trước mấy ngày, có cái mới vừa lên đại học 19 tuổi cô nương tại quốc gia trong công viên đi bộ lữ hành, kết quả mất tích, nơi đó huyện cảnh phái ra không ít người tiến rừng rậm đi tìm, cho tới hôm nay còn không có tìm tới."

	Đây cũng không phải là là hắn cố ý hù dọa tiểu Tuyết, nước Mỹ quốc gia công viên diện tích rộng lớn, đại bộ phận đều là nguyên sinh thái rừng rậm hoặc là hẻm núi, chỉ mở ra chút ít phong quang tú mỹ lộ tuyến cung cấp du khách đi bộ hoặc là lái xe du lãm, nhưng giàu tinh thần mạo hiểm hoặc là thuần túy là vì tìm thú vui người trẻ tuổi, có đôi khi sẽ một mình hoặc là kết bạn tiến vào càng thâm nhập rừng rậm cắm trại dã ngoại.

	Trung Quốc phong cảnh khu còn thường xuyên có du khách đi rời ra mê thất trong núi, giống nước Mỹ vùng rừng rậm như thế này công viên diện tích càng lớn, lại càng dễ gặp được ngoài ý muốn.

	Hàng năm đều nắm chắc lượng không rõ người tại nước Mỹ các đại sâm lâm trong công viên mất tích, có chút cuối cùng bị tìm tới, còn có một số liền vĩnh viễn biến mất. Đương nhiên, biến mất tại rừng rậm trong công viên nhân số, so với nước Mỹ bình quân mỗi ngày mất tích 2000 người tổng số thật sự mà nói quá ít, không cách nào gây nên mọi người càng nhiều chú ý, nếu như là tiểu hài tử mất tích có thể sẽ gây nên coi trọng, nhưng là người trưởng thành. . . Mọi người có thể sẽ nói: Ai bảo ngươi rảnh đến không có việc gì đi trong rừng rậm chơi?

	Cứ việc tiểu Tuyết chỉ tính toán đi San Francisco bên cạnh một tòa mô hình nhỏ rừng rậm công viên chơi, nhưng cha mẹ y nguyên không thể thả tâm để nàng một người như vậy sinh địa không quen, ngôn ngữ cũng không phải rất tinh thông tuổi trẻ cô nương chính mình đi, không nói những cái khác, vạn nhất gặp được chân tay lóng ngóng kẻ lang thang quấy rối làm sao bây giờ?

	Đây không phải Trung Quốc, tại Trung Quốc trong nước, nhiệt tâm dân mạng sẽ giúp nàng gọi cảnh sát, tại rừng rậm trong công viên gặp được nguy hiểm, ngay cả làm sao cùng nước Mỹ cảnh sát báo vị trí cũng không biết.

	Tiểu Tuyết xem thường, nàng mang theo phòng sói thuốc phun sương, thể lực cũng không tệ, gặp được người xấu sẽ không chạy sao?

	Vô luận nàng khuyên như thế nào cha mẹ yên tâm, bọn hắn đều kiên quyết không đồng ý để nàng một mình đi, mẫu thân khuyên nàng cùng chính mình cùng đi dạo phố, mà phụ thân thì nói muốn dẫn nàng đi thung lũng Silicon mở mang tầm mắt cái trước nàng tình nguyện đợi tại trong tửu điếm không ra khỏi cửa, mà cái sau còn không bằng giết nàng.

	Không có cách, tiểu Tuyết nghĩ nghĩ, chỉ vào điện thoại di động nói: "Nếu như các ngươi như thế không yên lòng, kia nếu không ta gọi lấy bằng hữu cùng đi? Đương nhiên phải nhìn hắn có thời gian hay không."

	"Nam nhân? Vậy ta càng không yên lòng." Giang Thiên Đạt nghệt mặt ra.

	"Ha ha, không có quan hệ, các ngươi không thấy ta trực tiếp, cho nên không rõ ràng, tên kia người vật vô hại, ngay cả mèo đều có thể khi dễ hắn, mà lại người đưa tên hiệu 'Yếu gà', vạn nhất gặp được nguy hiểm ta trước hết chạy, hắn còn chưa nhất định có thể chạy qua ta." Tiểu Tuyết lòng tin tràn đầy giải thích đạo.

	Giang Thiên Đạt: ". . . Liền xem như yếu gà cũng là nam nhân."

	Cũng là mẫu thân mở miệng nói giúp vào: "Ta cảm thấy tạm được, nếu như là cái cô nương, ngươi lại nên nói hai cái cô nương cùng đi cũng không an toàn."

	Câu nói này đem Giang Thiên Đạt chắn e rằng lời có thể nói.

	Tiểu Tuyết sợ cha mẹ đổi ý, tranh thủ thời gian cho Trương Tử An phát cái cái tin tức, hỏi: Ta hôm nay dự định đi phía bắc cái kia Vườn quốc gia Sequoia làm trực tiếp, cái kia. . . Ngươi hôm nay có sắp xếp không? Nếu như không có, có hứng thú hay không hữu nghị nói đùa một chút? Đúng, trên đường ẩm thực ta mời khách.

	Trương Tử An cơ hồ giây về: OK! 