 Chương 1077: Biết cách làm giàu

	Trường ngâm âm thanh âm vang hữu lực, như thần chung mộ cổ lượn lờ không dứt, ẩn chứa núi lửa nộ khí, giống như là lấy huyết lệ lên án nó hung ác.

	Nó giật nảy mình, xưa nay chỉ có nó hù người khác phần, hôm nay lại bị người khác hù dọa.

	Thanh âm này chấn động đến lỗ tai của nó ông ông tác hưởng, nhưng kỳ quái là, nó rõ ràng không có màng nhĩ, làm sao lại ông ông tác hưởng?

	Không chỉ lỗ tai, ngay cả nó toàn bộ thân thể đều tại ông ông tác hưởng, giống như là thanh đồng sinh ra cộng hưởng.

	Không đúng!

	Đây không phải ông ông tác hưởng cũng không phải cộng hưởng, mà là nó đang run rẩy.

	Chạy mau!

	Nó trong lòng một loại nào đó trực giác lấy cấp tốc đang thúc giục gấp rút nó, mau thoát đi nơi này, bởi vì nơi này tựa hồ ẩn giấu khắc tinh của nó.

	Không phải tử địch, mà là thiên địch!

	Tử địch biểu thị thế lực ngang nhau, song phương đều có lực đánh một trận, mà thiên địch. . . Thường thường đại biểu cho trong đó một phương ở vào tuyệt đối thế yếu.

	Ưng xưa nay không đem con thỏ xem như tử địch, bởi vì ưng là thỏ thiên địch, con thỏ một khi gặp gỡ ưng, trên cơ bản chỉ có mặc người chém giết phần.

	Thiên địch cũng có một loại khác cách gọi, chính là khắc tinh.

	Có lẽ thực lực của hai bên chênh lệch kỳ thật cũng không cách xa, thậm chí rất tiếp cận, nhưng là bởi vì trong đó một phương có được đặc thù nào đó kỹ năng hoặc là đặc tính, liền sẽ đem một phương này bồi dưỡng vì một phương khác thiên địch, hoặc là nói là khắc tinh.

	Nhưng sao lại có thể như thế đây?

	Từ đâu tới thiên địch?

	Nó tung hoành Ai Cập cuồn cuộn cát vàng mấy ngàn năm, chưa từng có gặp được thiên địch, cũng chưa từng nghĩ tượng tồn tại dạng này thiên địch.

	Nó nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì thời đại đã thay đổi, thuộc về nó thời đại đã kết thúc, mưu toan mở lịch sử chuyển xe, cuối cùng chỉ có thể bị bánh xe lịch sử vô tình nghiền ép.

	Đừng nói là nó, liền xem như chân chính mèo thần hàng lâm thế ở giữa, cũng sẽ sợ hãi thán phục tại thời đại biến thiên.

	Gió xuân ôn hoà nay lại là, đổi nhân gian!

	Trường ngâm âm thanh tất, chỉ thấy xanh hoá rậm rạp cây rừng cỏ hoang ở giữa sưu sưu sưu nhảy lên ra vô số chỉ mèo hoang, bọn chúng không gọi cũng bất loạn động, yên lặng đem xanh hoá đoàn đoàn bao vây bắt đầu, đem thân ở xanh hoá trung tâm nó vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, số lượng có mấy trăm thậm chí hàng ngàn con nhiều.

	Làm sao có thể?

	Đây là những cái kia luôn luôn vì đoạt địa bàn mà lẫn nhau thét lên cùng xé đánh, luôn luôn năm bè bảy mảng mèo hoang a?

	Nó hoài nghi mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.

	Sợ không phải gặp quỷ a?

	"Nói thật ra, đừng nhìn ta mặt ngoài còn bảo trì bình thản, kỳ thật ta còn là rất giật mình, ngươi thế mà có thể nói chuyện, còn gọi ra tên của ta. . . Mèo đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn, đại khái chính là cái này ý tứ đi."

	Trương Tử An mở miệng nói chuyện.

	Cục này là hắn cùng Vladimir cộng đồng thương định, từ mèo hoang đem mèo thần tạc tượng dẫn tới, sau đó bắt rùa trong hũ. Thương lượng thời điểm hắn không nắm chắc được kế hoạch này có được hay không, bất quá thật bất ngờ chính là thế mà buổi tối đầu tiên liền thành công.

	Hắn đối mèo thần tạc tượng đến sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy cũng không giật mình, nhưng thật bất ngờ chính là nó thế mà có thể nói chuyện, nếu là lại bỏ mặc nó tự do phát triển, nói không chừng nó thật có thể trở thành một con chân chính tinh linh.

	"Phải đánh thế nào chào hỏi đâu?" Trương Tử An gãi gãi đầu, tiện tay quăng mấy lần nhánh cây xua đuổi sớm chạy đến con muỗi, "Phải nói là —— đã lâu không gặp a? Mặc dù ta chưa từng nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này gặp lại. . ."

	Xanh hoá bên trong số lượng không nhiều đèn đường nửa sáng nửa tối, còn có mấy cái không sáng, mượn mông lung ánh trăng, hắn quan sát tỉ mỉ cái này. . . Lượng từ hẳn là dùng "Toà này" vẫn là "Cái này" thích hợp hơn một chút?

	Mặc kệ, dù sao hắn quan sát tỉ mỉ lấy nó.

	Mèo thần tạc tượng tại trong tiệm bày thời gian mấy tháng, vô luận là hắn vẫn là nhân viên cửa hàng đều rất quen thuộc nó.

	Lúc này nó cùng trước kia nó tương tự nhưng cũng không giống nhau.

	Trước kia pho tượng thân thể hiện lên màu đen, tại ánh đèn chiếu rọi xuống ẩn hiện màu xanh đồng, mặc dù nhìn qua có chút u ám, nhưng y nguyên vẫn có thể xem là một tòa tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Nhưng bây giờ nó, thân thể mặt ngoài sinh ra vài chỗ rõ ràng rạn nứt, tinh mịn vết rạn cơ hồ bao trùm toàn thân, không biết có phải hay không là ảo giác, giống như có mịt mờ hắc khí từ vết rạn bên trong chảy ra.

	Viên kia vốn đã bị lão trà chặt đứt cũng bị Trương Tử An đưa đến tiệm vàng thu về khoen mũi lại lần nữa xuất hiện tại trên mũi của nó,

	Kim quang lóng lánh, tựa hồ so lấy trước kia mai còn muốn sáng ngời.

	Trương Tử An hơi thất thần, trong lòng suy nghĩ cái này hoàng kim khoen mũi nếu là có thể lặp đi lặp lại tái sinh, ngược lại không mất vì một cái biết cách làm giàu biện pháp tốt. . .

	Cứ việc độ tinh khiết không đạt được 24k, nhưng nếu như có thể thành, còn muốn cái gì xe đạp a?

	Ôi!

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, nặng nề mà thở ra một hơi, đe dọa mà lộ ra ra răng nanh, đánh gãy Trương Tử An trầm tư.

	Biến hóa lớn nhất chính là mặt của nó, bởi vì lúc trước mèo thần tạc tượng không có con mắt, con mắt nơi đó chỉ là một đôi hãm sâu hốc mắt, nhưng bây giờ nó có con mắt, một đôi con mắt đỏ ngầu, lộ ra cực độ tàn bạo cùng huyết tinh. . . Không hiểu lại khiến Trương Tử An nhớ tới kẻ huỷ diệt t-800.

	Về phần pho tượng trước ngực hiện tại ngược lại là bình —— cũng không phải là nói từ bảy thước biến thành đáng thương ngực phẳng, mà là nguyên bản điêu khắc Wajit bùa hộ mệnh biến mất, bởi vì cái này điêu khắc lên đi bùa hộ mệnh mặc dù chỉ cỗ ý nghĩa tượng trưng, nhưng y nguyên không thuộc về nó.

	"Ngươi nhìn, chúng ta thương lượng đi, ngươi bây giờ đã cùng đồ mạt lộ, nhưng ta là người tốt, cho nên ngươi suy tính một chút muốn hay không đầu hàng?" Trương Tử An vung nhánh cây nhỏ nói, "Nếu như ngươi đồng ý đầu hàng đồng thời cam đoan không còn làm ác, có lẽ ta có thể giúp ngươi van nài. . . Đương nhiên, ta cũng không thể giúp không ngươi, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác nghiên cứu một chút khoen mũi chính xác cách dùng, chúng ta liền xem như hòa nhau."

	Nó nghe được sững sờ, duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm liếm khoen mũi, không biết hắn đang đánh ý định quỷ quái gì.

	Bất quá, cơn giận của nó lập tức liền bạo phát, trong nháy mắt liền bao phủ nó nho nhỏ nghi hoặc.

	Nó là thần! Thần làm sao có thể hướng phàm nhân đầu hàng?

	Ôi!

	Nó dùng con mắt đỏ ngầu nhìn hắn chằm chằm, đem miệng há đến càng lớn, dùng thanh đồng răng nanh hướng hắn thị uy.

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không có ý nghĩa." Trương Tử An lắc đầu, "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi đã lâm vào meo dân chiến tranh uông dương đại hải, muốn chạy trốn ra đi khó như lên trời. Không bằng cùng ta hợp tác, vì vĩ đại khoa học nghiên cứu góp một viên gạch —— cho ta một tôn mèo thần tạc tượng, ta có thể để cho hoàng kim thị trường sập bàn!"

	Nó không tâm tư nghe hắn nói bậy, quay đầu quan sát đến bốn phía.

	Kỳ thật nó không cho rằng mình rơi xuống cùng đồ mạt lộ tình trạng, mặc dù quả thật bị vô số chỉ mèo hoang bao vây, nhưng dù cho bọn chúng số lượng lại nhiều, lại như thế nào có thể làm gì được nó?

	"Phil. . . Fina Pallis ở đâu? Hiện tại. . . Nó là thứ bao nhiêu đời Fina Pallis?" Nó dùng khàn khàn tiếng nói khó khăn nói. So với đám người ô hợp này, nó càng để ý tử địch phải chăng đã đến trận.

	"Thứ bao nhiêu đời? A, ta ngẫm lại, là thứ mười ba thế a?" Trương Tử An cố gắng nhớ lại một chút, Fina tên đầy đủ với hắn mà nói cũng rất xa lạ, dù sao luôn luôn lấy tên gọi tắt đến xưng hô nó.

	"Nó tới a? Để Fina Pallis XIII ra gặp ta!" Nó quát. 