 	Chương 726: Một đường hướng bắc

	    

	

	Từ Berlin Liên hoan Phim khai mạc sau ngày thứ ba bắt đầu, đoàn kịch bên trong diễn viên chức đại cũng có thể tự do hoạt động, có điều sản xuất phương thì lại bắt đầu căng thẳng bận rộn chào hàng công tác, vì có thể đem ( chiến khuyển ) ở hải ngoại các nơi khu chiếu phim quyền nhiều bán hết vài phần, mỗi phần đều là chân thật vàng ròng bạc trắng, quan hệ đến bộ phim này là lợi nhuận vẫn là lỗ vốn.

	Ngày hôm qua ở Berlin điện ảnh cung lần đầu được không sai tiếng vọng, đối điện ảnh cảm thấy hứng thú trung gian thương cùng phát hành thương tới dồn dập, cùng sản xuất phương đạt được liên hệ, hiệp đàm tương quan hợp tác công việc, chỉ có điều những chuyện này cùng Trương Tử An không quan hệ, lấy hắn ở đoàn kịch bên trong chức vị, đỉnh hiểu thêm cái da lông.

	Rất nhiều phương diện vẫn cứ ở quan sát, xem ( chiến khuyển ) có thể không có thể ở Berlin Liên hoan Phim trên hoạch thưởng, nếu như có thể hoạch thưởng, đối tuyên truyền cùng phòng bán vé có tăng lên rất nhiều.

	Có người nói, ban giám khảo các vị bình thẩm đem điện ảnh tuyển làm chủ thi đua đơn vị thì, kỳ thực cũng đã ở trong lòng vì là bộ phim này đánh tốt phân, như không tình huống đặc biệt là sẽ không thay đổi động. Nói cách khác, ( chiến khuyển ) có thể không thể thu được thưởng hiện tại đã định ra đến rồi, chỉ là phải đợi Liên hoan Phim ngày cuối cùng mới chính thức tuyên bố.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư nguyên bản bị sắp xếp một chút tuyên truyền hoạt động, cùng với ở điện ảnh thị trường giao dịch bên trong chỗ dựa nhiệm vụ, nhưng mà bởi ngày hôm qua cùng dẫn đầu Nhiếp Viễn trong lúc đó phát sinh không hòa thuận, hai người bọn họ cái hiện nay bị Nhiếp Viễn đày vào lãnh cung, thủ tiêu tất cả tuyên truyền hoạt động.

	Có điều này ngược lại mới có lợi, chính là Trương Tử An rốt cục để trống chừng mấy ngày tự do thời gian, có thể mang theo tinh linh môn ở nước Đức thích ý địa chung quanh giải sầu, không cần lo lắng bị đoàn kịch khẩn cấp triệu hồi.

	Hơn nữa cái gọi là đày vào lãnh cung, chỉ là mang ý nghĩa không có đoàn kịch quan phương tuyên truyền hoạt động, trong âm thầm thông qua các loại con đường liên lạc với Trương Tử An, yêu cầu phỏng vấn Phi Mã Tư truyền thông nhưng là một chút đều không ít...

	Ngày hôm qua Phi Mã Tư chưa từng xuất hiện ở Berlin điện ảnh cung thảm đỏ trên, cao hứng nhất làm số Lâm Phong, rốt cục không ai cũng không chó với hắn cướp danh tiếng, cố gắng quá một cái thảm đỏ ẩn.

	Sáng sớm sau khi tỉnh lại, Trương Tử An trước tiên như hai ngày trước như thế liên hệ một hồi Pi, hỏi chính nó ở trong cửa hàng trải qua như thế nào. Pi trả lời vẫn như cũ là tất cả bình thường, để hắn không cần lo lắng, ở nước Đức chơi đến tận hứng một ít.

	Lỗ Di Vân áp lực rất lớn, hai ngày qua này trong cửa hàng các đường truyền thông so với khách hàng còn nhiều, lại không thể hi vọng Vương Kiền cùng Lý Khôn cái kia hai cái không giữ mồm giữ miệng hai hàng, có thể do nàng nhắm mắt đem truyền thông tạm thời chặn trở lại.

	Xác nhận trong cửa hàng không gặp sự cố, Trương Tử An yên tâm.

	Trải qua hỏi thăm, hắn biết được Reina ở trên danh thiếp cung cấp địa chỉ là ở vào phương bắc cạnh biển một toà nước Đức thành nhỏ, khoảng cách Berlin không xa lắm, có thể ngồi xe lửa cũng có thể taxi tự giá đi tới.

	Nước Đức xe lửa lữ hành tương đương nổi danh, dọc theo đường phong cảnh như họa, không vội không có thời gian là du lãm nước Đức lựa chọn tốt, có điều cân nhắc đến tinh linh môn ngồi xe lửa có rất nhiều không tiện chỗ, cuối cùng hắn vẫn là quyết định taxi, đi tới càng tự do.

	Hắn mang theo Phi Mã Tư cùng với ẩn thân tinh linh môn cách mở tửu điếm, thuê đến lữ hành xe đã ngừng ở cửa tiệm rượu, tinh linh môn ngồi pháp như lần trước thả pháo hoa thì như thế, Fina cùng tuyết sư tử chiếm cứ chỗ ngồi kế bên tài xế, lão Trà, Tinh Hải chiếm cứ chỗ ngồi phía sau, Phi Mã Tư một mình chiếm cứ cốp sau, Richard khắp nơi loạn bay nhảy.

	Ở trước khi lên đường, còn có một việc có thể làm.

	Trương Tử An lái xe ở Berlin chuyển động, sau đó đem xe đứng ở một nhà Berlin Liên hoan Phim quan phương chỉ định vật kỷ niệm thương cửa tiệm. Hắn dự định cho quốc nội bằng hữu gửi một ít Liên hoan Phim hạn lượng bưu thiếp trở lại, chỉ ở Liên hoan Phim trong lúc bán, mang theo Berlin dấu bưu kiện, vừa phục cổ lại có kỷ niệm ý nghĩa. Nếu như ra tay chậm, rất khả năng một ít dễ bán bưu thiếp liền bán sạch.

	Liên hoan Phim bầu không khí còn đang ấm lên, hầu như mỗi nhà rạp chiếu bóng cửa đều có xếp hàng mua phiếu đội ngũ.

	Tân Hải thị nhiệt độ từ từ ấm lên, nhưng nước Đức trên đường cái vẫn như cũ có rất nhiều ăn mặc áo lông người địa phương cùng du khách.

	Trương Tử An để những người khác tinh linh môn tạm thời lưu ở trong xe, chính mình nắm Phi Mã Tư đi vào vật kỷ niệm cửa hàng.

	Vừa vào cửa, trước mặt liền đứng thẳng một cỡ lớn Berlin gấu công tử, màu nâu lông xù thân thể, trên cổ buộc vào một khối hình tam giác hồng sắc khăn vuông, dùng 2 con nho nhỏ màu đen viên con mắt trừng mắt vào cửa khách hàng, trong ánh mắt tràn đầy vô tội, như là đang nói: Tại sao mới lại đây? Mau đưa ta mang đi đi!

	Cỡ lớn công tử rất đáng yêu, thế nhưng quá lớn hơn, không tiện bưu gửi cùng mang theo, có thể lựa chọn tiểu hào (cỡ nhỏ) công tử, tốt ở thần thái cùng động tác cùng cỡ lớn công tử giống nhau như đúc, nên có thể bác đến bé gái trẻ tuổi tử niềm vui.

	Vật kỷ niệm cửa hàng bên trong rực rỡ muôn màu, pha lê biểu diễn trong quầy bày ra đủ loại quan phương vật kỷ niệm, tượng cái gì áo ba lỗ sam, vệ y, khăn quàng cổ, mũ loại hình y vật, còn có ấn Berlin gấu đồ án mua sắm túi cùng hai vai bao, cùng với chén rượu, Mark chén, viết ký tên, chìa khoá liên, cuốn sổ chờ chút, tất cả đều là lấy hồng sắc làm chủ sắc điệu, vừa vặn mọi người đối Trung Quốc ấn tượng cũng là đại hồng sắc, hơn nữa tết xuân vừa qua khỏi vui mừng bầu không khí, khóa này Liên hoan Phim quả thực lại như là vì là Trung Quốc đo ni đóng giày như thế.

	Vật kỷ niệm cửa hàng bên trong lui tới khách hàng không ít, thao đủ loại ngôn ngữ, trong đó tình cờ còn có thể nghe được tiếng Trung.

	Những này tiểu vật kỷ niệm thợ khéo đều rất tinh mỹ, cũng rất thực dụng, mua về sau đó bất kể là bãi ở trong phòng vẫn là sử dụng đều gắng thích hợp.

	Trương Tử An vốn là dự định ở về nước trước lại mua vật kỷ niệm, thế nhưng ở trong điếm náo nhiệt bầu không khí dưới ảnh hưởng, hai tay bất tri bất giác liền các ôm một đại bao, chuẩn bị đi trở về sau này khi tác khách hàng mua sủng vật tặng phẩm, nên rất được hoan nghênh.

	Đặc biệt lần này đi vào bái phỏng Reina phụ thân, hướng hắn thỉnh giáo một ít hải dương sủng vật sự tình, hắn không biết nước Đức lễ nghi là ra sao, nhưng tay không tới cửa thành thật thật không tiện, thẳng thắn cũng cho hắn mua một chút vật kỷ niệm, không biết hắn có thích hay không.

	Liên hoan Phim quan phương bưu thiếp chủng loại rất nhiều, phần lớn bìa ngoài trên đều có một con gấu, có chính là màu nâu, có chính là hồng sắc, có bị ánh đèn ánh thành màu xanh, đều là lấy tài liệu với lần này Liên hoan Phim áp phích, đặc biệt một đầu gấu trắng ở lộ thiên tắm suối nước nóng bưu thiếp tựa hồ rất được hoan nghênh, Trương Tử An chú ý tới thì đã còn lại không có mấy, vội vàng đem còn lại vài tờ toàn bộ chộp vào trong tay, lại chọn vài tờ hắn hình thức, liền đi quầy thu tiền tính tiền.

	Quầy thu tiền cung cấp bút, Trương Tử An ở bưu thiếp mặt trái viết đến không giống chúc phúc ngữ, sau đó ở quỹ viên chỉ đạo dưới điền địa chỉ.

	Viết viết, hắn dư quang của khóe mắt nhìn thấy Phi Mã Tư ở một người trong đó biểu diễn quỹ trước lưu luyến quên về, liền đi tới hỏi nói: "Phi Mã Tư, ngươi có gì vui hoan à?"

	Phi Mã Tư xem chính là một cái vòng cổ , tương tự là Berlin Liên hoan Phim quan phương vật kỷ niệm, màu đen bằng da vòng cổ thượng hạng khoảng thời gian ấn mấy con hồng sắc Berlin gấu, hắc hồng phối hợp có vẻ phi thường đẹp trai.

	"Yêu thích cái này à?" Hỏi hắn.

	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm không chớp mắt gật đầu, "Rất có kỷ niệm ý nghĩa. Ta nghĩ thu thập Liên hoan Phim vật kỷ niệm, không ngại liền từ Berlin Liên hoan Phim bắt đầu."

	Trương Tử An nghe hiểu ý của nó, nó đối với mình rất tin tưởng, sau đó nhất định sẽ đóng vai ra càng nhiều nhân vật, leo lên không giống Liên hoan Phim sân khấu.

	Tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu.

	"Được, liền từ Berlin bắt đầu đi." Hắn cười nói , tương tự đối Phi Mã Tư rất tin tưởng.

	Hắn đem này điều vòng cổ cũng gia nhập mua sắm danh sách, cùng nhau tính tiền.

	Trở lại thuê đến xe bên trong, đem chọn mua đến đồ vật tất cả đều ném vào cốp sau, hắn quay lại tay lái, rời đi Berlin hướng về phương bắc xuất phát.

 