 Chương 1678: Thời không dạo bước người 

	Mấy cái nông phu đứng tại đường mòn bên trên, nhìn xem một nửa xác rắn ngây người nửa ngày, đột nhiên lấy lại tinh thần —— cái này xác rắn chỉ có phần sau đoạn, nửa đoạn trước khẳng định là chạy mất, bọn hắn vừa rồi chạy tới thời điểm nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng trắng nhảy tót vào rừng cây.

	Đại xà này sao mà bưu hãn, nếu như nó không chết, chờ nó chữa khỏi vết thương về sau trở về tìm bọn hắn trả thù làm sao bây giờ?

	Bọn hắn đầy não Tử Sơn xuyên tinh quái thần sông thủy quỷ loại hình truyền thuyết, càng nghĩ càng sợ hãi, kỳ thật bọn hắn vẫn còn tốt, nếu như đại xà muốn trả thù, khẳng định trước tìm bội kiếm nam tử trả thù, nhưng bọn hắn hiện tại đã lập chí muốn đi theo hắn làm ra một phen sự nghiệp, há có thể trơ mắt nhìn hắn táng thân miệng rắn?

	Làm sao bây giờ?

	Bọn hắn càng nghĩ, quyết định dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tất nhiên đại xà đã bị trọng thương, dứt khoát đuổi theo trảm thảo trừ căn, cũng coi là vì bội kiếm nam tử diệt trừ nỗi lo về sau —— hoàn hảo đại xà bọn hắn đánh không lại, cái này thừa một nửa đại xà chẳng lẽ còn đánh không lại?

	Bọn hắn thương nghị đã định, nắm chặt trong tay cuốc, tìm tới đại xà nửa đoạn trước thân thể chảy ra vết máu, đẩy ra ngang eo sâu cỏ hoang bắt đầu truy tung.

	Bọn hắn sợ trong cỏ hoang có giấu độc vật, càng sợ một cước bước vào phệ nhân vũng bùn, không dám đi được quá nhanh, duỗi dài cuốc ở phía trước phát cỏ tìm đường, thuận tiện sợ quá chạy mất trong bụi cỏ độc trùng mãnh thú.

	Đại xà lưu máu rất nhiều, vết máu rất rõ ràng, một đường uốn lượn trèo lên một cái mô đất.

	Đi đến nơi này, có người sợ lên, nói đại xà chảy nhiều như vậy máu, nhất định là chết rồi, không bằng chúng ta trở về tìm đình trưởng a? Nếu như đại xà tại trước khi chết giãy dụa lấy trở lại ổ rắn, vạn nhất trong ổ rắn còn có cái khác đại xà, vậy bọn hắn chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Những người khác cũng đang do dự ở giữa, đột nhiên nghe nói trong gió đêm truyền đến ô ô tiếng nức nở, nghe thanh âm giống như là nữ, mà lại thanh âm giống như chính là từ mô đất trên đỉnh truyền đến, cách bọn họ rất gần.

	Thử nghĩ, đêm hôm khuya khoắt yên tĩnh trong rừng hoang, trên mặt đất đúng không biết kéo dài tới đâu tanh hôi máu rắn, trong tai được nghe lại nữ tử sâu kín tiếng khóc... Quả thực làm cho người sợ hãi.

	Mấy cái nông phu kinh hồn táng đảm, nếu không phải trước đó hù nước tiểu qua một lần quần, bây giờ nói không chừng còn phải lại nước tiểu một lần.

	Bọn hắn đứng ở chỗ này tiến thối lưỡng nan, nếu như cứ như vậy rút đi, vạn nhất ngày mai đình trưởng hỏi đến việc này, bọn hắn muốn thế nào trả lời? Nói mình bị nữ nhân tiếng khóc hù chạy? Chắc chắn bị đình trưởng chế nhạo, về sau càng không khả năng ủy thác trách nhiệm.

	Cuối cùng, bọn hắn chăm chú rúc vào một chỗ, chiếu ứng lẫn nhau, lẫn nhau cả gan cẩn thận từng li từng tí đi đến mô đất.

	Không lớn mô đất thượng tọa rơi một gian tàn phá nhà gỗ, nhà gỗ trước có một tóc tai bù xù, màu tóc xám trắng lão ẩu vuốt xác rắn khóc nằm tại đất, khóc đến ruột gan đứt từng khúc.

	Nhờ ánh trăng bọn hắn thấy rõ ràng, có phòng, có người, mà lại người này còn có cái bóng, kia tám thành không phải quỷ, mà lại trên đất xác rắn đã chết hẳn, rất không có khả năng nhảy dựng lên đả thương người.

	Thời đại này dân chúng lầm than, có người vì tránh thảm hoạ chiến tranh cùng trốn dịch mà ẩn độn thâm sơn, loại sự tình này rất phổ biến.

	Nông phu cửa thấy là người sống không phải nữ quỷ, dũng khí bỗng nhiên tráng, chỉ vào lão ẩu quát hỏi "Ẩu gì khóc?"

	Lão ẩu dùng cũ nát tay áo lau lau khóe mắt, cúi đầu nức nở nói "Người giết ta tử, cho nên khóc."

	Đầu năm nay rối loạn, chết cá nhân là chuyện thường ngày, nhưng nông phu cửa hướng chung quanh nhìn một chút, không thấy được nàng chết đi hài tử, liền hỏi "Ẩu tử như thế nào gặp giết?"

	Lão ẩu xót thương khẽ vuốt xác rắn, đáp "Ta tử, Bạch Đế tử vậy. Hóa thành rắn, đương đạo, nay vì Xích Đế tử trảm, cho nên khóc."

	Cái gì?

	Nông phu cửa tất cả đều nghe được ngây ra như phỗng, lão ẩu này tại nói hươu nói vượn cái gì? Con nàng là Bạch Đế chi tử, hóa thành cản đường đại xà, bị Xích Đế chi tử giết đi?

	Người sao có thể biến thành rắn, còn cái gì Xích Đế Bạch Đế, đây là cố ý khi dễ chúng ta nông dân bá bá chưa thấy qua việc đời?

	Bọn hắn cũng là lấn yếu sợ mạnh hạng người, trước đó sợ rắn sợ quỷ, sợ đến ép một cái, hiện tại rắn chết chỉ có một cái điên điên khùng khùng lão thái bà, bọn hắn còn có cái gì có thể sợ?

	Bọn hắn lẫn nhau đưa cái ánh mắt, lão thái bà này bộ dạng khả nghi, không đánh nàng một trận chỉ sợ là không nói thật, mà lại bọn hắn ăn xong mấy ngày chuột núi cùng quả dại, ăn đến luôn luôn tiêu chảy, nói không chừng lão thái bà này trong nhà có lương thực, đem nàng đổ nhào trên mặt đất sau đó đi vào vơ vét một phen,

	Nếu như có thể mang theo lương thực trở về, đình trưởng khẳng định sẽ khen chúng ta tài giỏi.

	Trước đó phụ trách dò đường cái kia nông phu nóng lòng cứu danh dự, càng ngày càng bạo, không nói hai lời, cầm lấy cuốc liền hướng lão thái bà phía sau lưng ném qua đi, lần này nếu là vung mạnh thực, tại chỗ là có thể đem nàng đánh chết.

	Đầu năm nay nhân mạng như cỏ rác, giết người tính là gì, coi như ăn người đều không hiếm lạ.

	Nhưng mà, hắn cái này nhất định phải được một kích lại vung mạnh cái không, tập trung nhìn vào, trước mắt đâu còn có lão thái bà cái bóng?

	Những người khác cũng tất cả đều giật nảy mình, sắc mặt trắng bệch liên tiếp lui về phía sau.

	Quỷ! Quả nhiên là quỷ!

	Nếu như không phải quỷ, người làm sao có thể hư không tiêu thất?

	Không biết là cái nào mang đầu, bọn hắn ném cuốc co cẳng liền chạy, ngay cả quay đầu cũng không dám, sợ vừa quay đầu lại trông thấy nữ quỷ đuổi theo.

	Bọn hắn chạy mất về sau, lão ẩu xuất hiện lần nữa tại nguyên chỗ.

	Nàng cởi xuống quần áo cũ rách, thả lại trong tủ gỗ, vuốt ve trên tóc tro rơm rạ, lại móc ra khăn ướt đem mặt cùng cánh tay, chân, tay lau sạch sẽ.

	Kia thân không rõ tính chất quần áo thủy thủ không có dính vào một chút tro bụi, so với nàng mặt còn sạch sẽ, dù sao đây cũng là tương lai nano tài liệu.

	Thu thập xong về sau, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Đông Phương bầu trời dần dần trắng bệch, cách hừng đông không xa.

	Gió sớm mát mẻ dị thường, thậm chí có chút phát ngọt.

	Lúc này đám kia nông phu đại khái đã tìm tới say nằm bụi cỏ bội kiếm nam tử, lay tỉnh hắn về sau đem chuyện này nói cho hắn.

	Trên đất xác rắn đột nhiên sinh ra kỳ dị nào đó biến hóa, nguyên bản vảy màu trắng dần dần trở thành nhạt, xác rắn cũng dần dần trở nên trong suốt, hiển lộ ra dưới thi thể bị áp đảo cỏ hoang.

	Nàng đối quỷ dị như vậy tràng cảnh tập mãi thành thói quen, một chút cũng không thấy đến giật mình.

	Chỉ chốc lát sau, xác rắn triệt để trong suốt hóa, sau đó... Bị áp đảo cỏ hoang ngoan cường mà giơ lên eo?

	Xác rắn cũng không phải là trở nên trong suốt, mà là biến mất, bao quát một đường kéo dài đến đây vết máu, lưu tại đường mòn bên trên kia phần sau đoạn xác rắn cũng là như thế, bị triệt để xóa bỏ đã từng tồn tại ở thời đại này vết tích.

	Đây không phải nàng làm, nàng chẳng hề làm gì, là trò chơi mang đi thi thể của nó cùng hết thảy, giải tỏa kết cấu đều xem trọng cấu thân thể của nó tổ chức, lần nữa giao phó nó sinh mệnh, sau đó đưa nó mang về hiện đại, làm đợi bắt giữ tinh linh xuất hiện, cùng Đông Nam Á người lê thân thái phát sinh mệnh trung chú định gặp gỡ bất ngờ.

	"Nói đến, Thái sử công từng nói học giả nhiều lời không quỷ thần, nhưng nói có vật."

	Nàng thì thào mở miệng, nhưng chung quanh không có người khác, ngay cả xác rắn đều biến mất, không biết là đang cùng ai nói chuyện.

	"Tư Mã Thiên lão tiên sinh tại viết đoạn thời điểm lịch sử này, nhất định cũng rất xoắn xuýt —— một người sống sờ sờ, sao có thể hư không tiêu thất đâu? Làm sử quan, hắn không tin quỷ thần, nhưng nhất định phải khách quan ghi chép đã từng phát sinh qua quái sự, cho nên vẫn là dựa theo truyền ngôn như thế viết xuống dưới." Nàng hồi ức đã từng nhìn qua sách sử.

	"Mặc dù  « sử ký » không phải chân chính lịch sử, Tư Mã Thiên lão tiên sinh vẫn là căn cứ chịu trách nhiệm thái độ, một lời nói toạc ra Trần Thắng Ngô Quảng trù hoạch khởi nghĩa là giả, là vì kéo dài cờ xé da hổ mà cố ý sai người giả thần giả quỷ... Hắn khả năng cũng hoài nghi tới trảm bạch xà chuyện này thật giả, bởi vì việc này so trù hoạch khởi nghĩa càng mơ hồ, nhưng thứ nhất là nông phu cửa nói chắc như đinh đóng cột, thứ hai nha..." Khóe miệng nàng chảy ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "Tư Mã Thiên lão tiên sinh thân là triều Hán sử quan, làm sao dám đi hoài nghi... Liền xem như hoài nghi cũng không thể vạch trần a."

	"Nhưng là đâu, lịch sử có phải là thật hay không thực cũng không trọng yếu, trọng yếu là mọi người tin tưởng chân thực lịch sử, bởi vì tin tưởng, cho nên sinh ra lực lượng, đúng không?"

	Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ quần áo thủy thủ cổ áo lớn, lại cầm lấy cái kia tương tự điện thoại di động đồ vật, huy động màn hình.

	Một cái lại một cái sinh động như thật sủng vật tinh linh ở trên màn ảnh luân chuyển xuất hiện.

	"Ai, trong phòng họp những này tinh linh, tất cả đều muốn đưa đến bọn chúng nên đi thời đại cùng địa phương a." Nàng thở dài, "Thật là phiền phức, thối lão cha tổng đem những này chuyện phiền toái giao cho ta... Nhưng mà, hướng chỗ tốt ngẫm lại, chí ít so để ở nhà bị hiểu điệp lão sư buộc làm bài tập tốt hơn nhiều, chỉ có thể như thế an ủi mình."

	"Lòng có thiên nga chí, làm sao hồ điệp thân, câu nói này không phải là hiểu điệp lão sư chân thực khắc hoạ a? Đáng tiếc nàng là hồ điệp, liền thân phận chứng đều không có, không tiện xuất đầu lộ diện, nếu không lấy nàng trình độ, rất có thể sẽ trở thành kế Einstein về sau khoa học gia vĩ đại nhất a..." Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, "Thế nhưng là coi như lưu cho ta lại nhiều làm việc, ta cũng thành không được cái thứ hai nàng a..."

	Nàng cũng liền dám ở hiểu điệp lão sư không có ở đây nơi này nhỏ giọng oán trách, nếu không nếu như bị hiểu điệp lão sư nghe được, đoán chừng phải bị làm việc lượng tăng gấp bội trừng phạt...

	"Được rồi, kế tiếp mục đích là nơi nào đâu?"

	Nàng tiện tay vạch một cái, trên màn hình tinh linh giống như đèn kéo quân nhanh chóng biến hóa, dừng lại thời điểm là một cái vẹt Macaw.

	"Phượng gáy Kỳ sơn a..." Nàng bất đắc dĩ vuốt vuốt bụng, cái này ăn điểm tâm, thực sự không muốn đi những này man hoang cổ sớm thời đại, đồ ăn khó ăn muốn chết, vẫn là nhịn một chút, đem con vẹt này đưa qua về sau lại về nhà ăn cơm đi.

	Lúc này, quần áo thủy thủ cổ áo lớn hạ chui ra một cái trắng trắng mập mập tiểu côn trùng, thân thể là pho mát loại kia màu ngà sữa, lớn lên giống là sâu róm, nhưng là không có lông, trên đầu mọc ra hai con lại lớn lại đen con mắt. Nó ngọ nguậy thân thể, ngây thơ đánh giá bốn phía, bộ dáng tựa như là phù tang bên kia ác thú vị đồ ăn vặt —— nhuyễn trùng kẹo mềm.

	Con mắt của nó là tuyệt đối đen, phảng phất sẽ hấp thu hết thảy tia sáng, giống lỗ đen đồng dạng sâu không thấy đáy.

	"Trùng trùng, chúng ta đi thôi, tranh thủ thời gian làm xong việc về nhà ăn cơm." Nàng thúc giục nói, đồng thời để bàn tay tới gần cổ áo.

	Nó tựa hồ là nghe hiểu nàng, nhẹ gật đầu, ngọ nguậy thân thể chậm rãi từ trên quần áo leo đến lòng bàn tay của nàng, đem đầu nhô ra nàng chưởng bên ngoài, không chỗ ở lắc qua lắc lại, giống như là tại ngửi nghe không khí hương vị.

	Theo nó đầu lắc lư, một màn kỳ dị quang cảnh xuất hiện.

	Trước mặt nàng thanh tịnh không khí đột nhiên sinh ra một loại nào đó gợn sóng, như là ngực phẳng như gương mặt nước bị người nhẹ nhàng xúc động.

	Gợn sóng quy mô cấp tốc khuếch trương, không gian xuất hiện kỳ dị vặn vẹo, xuất hiện một nửa trong suốt vòng xoáy.

	Vòng xoáy lấy tiểu côn trùng làm trung tâm xoay chầm chậm, đứng tại vòng xoáy trước đó, liền sẽ cảm giác hết thảy chung quanh tựa hồ cũng muốn bị vòng xoáy cuốn vào nhập, ngay cả tia sáng cũng không thể đào thoát.

	Từ góc độ của nàng nhìn lại, vòng xoáy bên trong tỏa ra một cái khác tinh không, nhìn như cùng lúc này tinh không không có gì khác biệt, nhưng đó là càng cổ sớm thời đại tinh không, chờ lấy nàng đem con kia vẹt Macaw dẫn đi, thực hiện nó phượng gáy Kỳ sơn vận mệnh.

	Nàng đối dạng này quang cảnh đã sớm tập mãi thành thói quen, thoải mái mà nhấc chân hướng về phía trước một bước, con kia chân liền rơi vào trong vòng xoáy, từ trong không khí biến mất, sau đó là thân thể của nàng cùng cái chân còn lại.

	Nàng cứ như vậy đi vào vòng xoáy.

	Đợi nàng thân thể tất cả đều biến mất, vòng xoáy cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, khôi phục thành cùng chung quanh không khác không khí.

	Tàn phá nhà gỗ yên tĩnh, phảng phất chưa từng xảy ra bất luận cái gì quái sự, chỉ có trên mặt đất kia mấy đôi nhàn nhạt dấu giày đã chứng minh nơi này đã từng tới một vị không thuộc về thời đại này người, đáng tiếc không có người sẽ chú ý tới.

	Trò chơi nhắc nhở sủng vật thuộc tính

	Thường gọi thần bí nhuyễn trùng

	Trân quý độ không biết

	Đặc thù yêu công đại danh rủ xuống vũ trụ, ngàn năm ai có thể sàn sàn nhau ở giữa!

	Giải tỏa lai lịch

	Lỗ sâu, lại được xưng là Einstein Rosen cầu, nguyên nhân hình Như Bình quả bị nhuyễn trùng đục ra lỗ mà gọi tên, là trong vũ trụ đa duy không gian đường hầm. Này khái niệm tại năm 1916 do Áo nhà vật lý học Ludwigshafen Frye mẫu đưa ra, cũng tại năm 1935 do Albert Einstein cùng Nathan Rosen cộng đồng phát biểu luận văn  « thuyết tương đối rộng bên trong hạt vấn đề » bên trong, vạch lỗ sâu chính là thuyết tương đối rộng thời không dán lại giải.

	Lỗ sâu là do tinh thể xoay tròn cùng lực hút tác dụng cộng đồng tạo thành, như là trong biển rộng vòng xoáy, ở khắp mọi nơi lại thoáng qua liền mất. Nếu như trong biển rộng vòng xoáy đủ mạnh kình, thậm chí có thể từ mặt biển nối thẳng đáy biển,  như là liên thông hai cái thế giới khác nhau.

	Einstein cho rằng, thông qua lỗ sâu có thể tiến hành trong nháy mắt dịch chuyển không gian hoặc là thời gian lữ hành.

	Địa cầu là Nhân loại cái nôi, nhưng Nhân loại không thể tổng sinh hoạt trong trứng nước, bởi vì Nhân loại đã đầy đủ thành thục, cái nôi lộ ra quá mức chật hẹp, mà lại cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở nên cũ kỹ rách nát.

	Từ cổ đại lên, Nhân loại liền khát vọng rời đi mặt đất ngao du tinh không, vô số người vì thế mà bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Nhân loại khát vọng tìm tới một cái khác thích hợp cư ngụ tinh cầu, cùng mặt khác vũ trụ văn minh gặp gỡ, mà thường quy du lịch trong vũ trụ phương thức nhận lấy quá nhiều hạn chế.

	Albert Einstein làm lịch sử loài người bên trên vĩ đại nhất khoa học tay cự phách, tư tưởng của hắn cùng lý luận đều vượt xa thời đại, thậm chí thẳng đến tương lai, Nhân loại y nguyên nhận thuyết tương đối chỉ dẫn. Từ khi Einstein vạch lỗ sâu vô hạn khả năng về sau, một đời lại một đời Nhân loại đối cái này một kỳ diệu thời không xuyên qua phương thức ký thác vô hạn mơ màng cùng hi vọng.

	Tại không xa lắm tương lai, bởi vì hoàn cảnh chuyển biến xấu, tài nguyên khô kiệt cùng nhân khẩu bạo tạc, Địa cầu bị rác rưởi chiếm cứ, càng ngày càng không thích hợp Nhân loại sinh tồn.

	Nhân loại là như vậy khát vọng thoát đi Địa cầu, ở trên chục tỷ Nhân loại gần như vô cùng lớn tín ngưỡng lực gia trì dưới, cái này không nên tồn tại nhuyễn trùng do thuần túy nghĩ viển vông biến thành giữa thiên địa tinh linh.

	Nó có thể mở ra một đạo thông hướng cao duy không gian đường hầm không thời gian, mang ngươi vượt qua thời gian cùng không gian, xuyên qua cùng tương lai!

	Trong động phương bảy ngày, trên đời đã ngàn năm.

	Giải tỏa tên thật Einstein thời không nhuyễn trùng!

	—— —— ——

	PS hẳn là nhiều ít đoán được đi? Dù sao gần nhất mấy chương tấp nập nâng lên Einstein danh tự, cũng đừng hướng cái gì người xuyên việt loại hình phương diện đoán, trong sách này tất cả đều là người bình thường, không có dị năng nhân sĩ. Mặc dù đây đúng là xuyên qua, nhưng cầm người xuyên việt cùng với nàng so, là đang vũ nhục cái này tinh linh

	Sủng vật Thiên Vương 