 Chương 1335: Giải độc 

	?  Trương Tử An đem cầu vứt cho đầu này chó trắng, tiếp xuống liền nhìn nó lựa chọn như thế nào.

	Đây không phải hắn ra vẻ cao lạnh, mà là Ngũ Lăng Thần Quang lại ngưu xoa cũng chạy không tiến rác rưởi bãi chôn lấp, mở không được bao xa lốp xe liền có thể sẽ bị bén nhọn rác rưởi đâm bạo, chạy nhanh tại bãi chôn lấp bên trong cỡ lớn máy móc xe cơ giới đều là bánh xích xe, để hắn bỏ xe đi bộ đi vào mấy trăm hơn ngàn đầu chó lang thang bầy bên trong... Hắn thật không dám.

	Hắn cố ý cường điệu, nếu như chó trắng muốn cứu đồng bạn của nó, chỉ có thể chính mình ra cầm thuốc, nếu như nó mang theo một đại bang bộ hạ bay vọt mà ra, vây quanh Ngũ Lăng Thần Quang, vậy hắn chỉ có thể chuồn mất —— dù sao có hay không người máy trên không trung giám thị, loại tình huống này không có khả năng xuất hiện.

	Chó trắng đang do dự, nhưng Isoniazid độc tính phát tác rất nhanh, lưu cho nó thời gian không nhiều lắm.

	Nó nhìn xem trúng độc các đồng bạn co rút, nôn mửa, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, gào thét không chỉ thảm trạng, không do dự quá lâu, dứt khoát ngẩng đầu đối flycam nói: "Mang ta đi!"

	Chó là quần cư động vật, cái khác chó gặp đầu lĩnh muốn đi địa phương khác, bản năng muốn cùng, nhưng bị nó quay người rống lên vài tiếng, liền ngoan ngoãn lưu lại, nếu có cá biệt chó lang thang lăng lăng còn muốn đi theo, nó liền dùng đầu đem bọn nó đỉnh trở về.

	Trương Tử An đối flycam hạ đạt "Trở về địa điểm xuất phát" chỉ lệnh, flycam tự động bắt đầu hướng Ngũ Lăng Thần Quang vị trí bay tới, chó trắng trên mặt đất đi sát đằng sau.

	Qua trong một giây lát, flycam bay đến Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, lơ lửng trên không trung, vì xa xa chó trắng chỉ dẫn phương hướng.

	Chạy dù sao không như bay được nhanh, lại một lát sau, chó trắng mới lè lưỡi xuất hiện tại cách đó không xa.

	Nó cẩn thận dừng lại quan sát, ánh mắt chưa từng người máy dời xuống, rơi vào Trương Tử An cùng bên cạnh hắn Vladimir trên thân.

	"Các ngươi chính là lời mới vừa nói?" Nó đề phòng mà hỏi thăm.

	Trương Tử An cùng Vladimir cũng đang quan sát nó, đây chính là một đầu phổ thông bạch sắc chó đất, trung đẳng độ cao cùng hình thể, màu nâu con mắt, khả năng thường xuyên dùng đỉnh đầu cái khác chó nguyên nhân, trán đỉnh lông tóc bị mài đi mất một chút, có vẻ hơi trọc.

	So với cái khác chó lang thang, nó xem như tương đương sạch sẽ, được không loá mắt, mà cái khác chó lang thang coi như vốn là bạch, tại rác rưởi bãi chôn lấp hỗn mấy ngày cũng đã thành xám.

	"Chính là chúng ta."

	Trương Tử An từ trong xe lật ra mấy cái bình thuốc nhỏ, thông qua cửa sổ xe ném nó.

	Bình thuốc nhỏ rơi xuống đất, bật lên mấy cái, lăn đến dưới chân của nó dừng lại.

	Nó cúi đầu nhìn một chút,

	Bình thuốc bên trên lời thuyết minh quá mức phức tạp không lưu loát, nó xem không hiểu.

	"Đây là... Giải dược?"

	"Giải dược... Cũng không phải võ hiệp, đây là Vitamin B6, đối với Isoniazid trúng độc có nhất định giải độc tác dụng, trên lý luận hẳn là tiêm tĩnh mạch hiệu quả tốt nhất, nhưng bây giờ điều kiện không cho phép, chỉ có thể... Ép buộc kia mấy đầu trúng độc chó đại lượng nuốt mới được, nuốt vào cũng đừng để bọn chúng phun ra, cụ thể phương thức ngươi có thể chính mình nhìn xem xử lý." Trương Tử An giải thích nói.

	Chó trắng cúi đầu không nói, y nguyên nhìn chăm chú lên bình thuốc nhỏ, trong lòng đang do dự.

	"Yên tâm đi, nếu như ta nghĩ hạ độc chết những cái kia chó, chỉ cần đặt vào mặc kệ là được rồi, làm gì còn muốn vẽ vời thêm chuyện?" Trương Tử An thúc giục nói, " mỗi nhiều chậm trễ một giây, mấy con chó kia còn sống xuống tới cơ hội liền thiếu đi một phần."

	Chó trắng không yên tâm truy vấn: "Ta cũng không phải hoài nghi ngươi nghĩ hạ độc chết bọn chúng, nhưng ngươi là bác sĩ sao? Thuốc này thật có thể giải độc?"

	Vladimir không kiên nhẫn mắng chửi nói: "Chít chít méo méo thật hắn meo giày vò khốn khổ!"

	Chó trắng muốn phát tác, nhưng vẫn là nén giận, bởi vì đây không phải đánh pháo miệng thời điểm.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta mặc dù không phải bác sĩ, nhưng ta biết Isoniazid tác dụng nguyên lý, loại thuốc này cùng Vitamin B6 phần tử kết cấu tương tự, tiến vào thể nội về sau, sẽ cạnh tranh tính ức chế lẫn nhau tác dụng —— cho nên nói chính xác, VB6 cũng không phải là dùng để giải độc, mà là thông qua đại lượng phục dụng đến ức chế Isoniazid có hiệu lực, cũng cuối cùng đem Isoniazid thành phần gạt ra khỏi bên ngoài cơ thể. Mà VB6 bản thân là không độc vô hại, liền xem như có tiểu nhân tác dụng phụ chí ít cũng so trúng độc bỏ mình muốn tốt."

	Bởi vì hắn có lý có cứ, không giống như là lâm thời bện ra, chó trắng rốt cục bị thuyết phục.

	"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, vì cái gì trên người ngươi sẽ vừa lúc mang theo VB6?" Nó lòng nghi ngờ rất nặng, đại khái là hoài nghi Trương Tử An trước hết để cho chó trúng độc, lại cố ý giải độc lấy lòng.

	"Bởi vì trước lúc này, liền đã có người nhắc nhở qua ta, nói bao quát Tân Hải thị ở bên trong cả nước các nơi, đều lặng yên hưng khởi độc chó hành vi, có chút là bởi vì lúc trước bị chó cắn qua, hoặc là bị chó hù đến qua, nhưng càng nhiều đơn thuần là bởi vì không thể gặp người khác nuôi chó, mà ta là mở cửa hàng thú cưng, thường xuyên cùng mèo chó liên hệ, cho nên để ý, trong tay cùng trong xe phòng lấy VB6, chuẩn bị thỉnh thoảng tu." Hắn giải thích nói.

	Nói đến, đi Ai Cập trước đó, dân mạng [ sụp đổ thế giới ] liền đã thông qua mạng lưới bò sát trình độ bén nhạy phát hiện lặng yên hưng khởi độc chó sự kiện, đồng thời cảnh cáo Trương Tử An, cho nên hắn cũng làm tương ứng chuẩn bị, tỉ như nhắc nhở nhân viên cửa hàng nhóm mỗi ngày ra ngoài dắt chó lúc đừng cho chó ăn bất kỳ vật gì, đồng thời cũng đại lượng mua VB6, một khi có trong tiệm chó trúng độc liền dùng dung dịch ô-xy già thúc nôn thêm tiêm tĩnh mạch thêm khẩu phục VB6.

	Chó trắng lo nghĩ vẫn không có bị hoàn toàn bỏ đi, nhưng nó trong thời gian ngắn tìm không thấy Trương Tử An lời nói bên trong rõ ràng lỗ thủng, lại thêm trúng độc chó đúng là gấp đón đỡ trị liệu, cho nên cũng không có những biện pháp khác.

	"Vậy ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần, hi vọng ngươi nói là sự thật." Nó cúi đầu đem mấy cái bình thuốc nhỏ toàn điêu tiến trong miệng, quay người hướng bờ biển chạy tới.

	Trương Tử An y nguyên điều khiển flycam đi theo nó đằng sau.

	Chó trắng dùng tốc độ nhanh nhất chạy về kia mấy đầu trúng độc cẩu thân một bên, lúc này bọn chúng đã bị lặp đi lặp lại rót nước biển thúc nôn, cái khác chó duỗi ra chân trước đặt tại trên bụng của bọn nó, một chút một chút ra bên ngoài chen nước —— bởi vì đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, mỗi chen một chút, hai đầu đều phun nước...

	Chó trắng nhả ra phun ra bình thuốc nhỏ, thét ra lệnh cái khác chó đình chỉ thúc nôn, sau đó đem bình thuốc nhỏ cắn nát một lỗ hổng, đem bên trong viên thuốc một mạch rót vào trúng độc chó lang thang trong miệng, sau đó theo gấp miệng của bọn nó, không để bọn chúng đem thuốc phun ra, mỗi con chó đều bị rót một bình VB6.

	VB6 cùng Isoniazid là bài xích lẫn nhau, bởi vì không rõ ràng cái này mấy con chó ăn vào vài miếng Isoniazid, chỉ có thể dựa vào cực lớn liều lượng phục dụng VB6 đến ức chế Isoniazid có hiệu lực.

	Sau đó, cũng chỉ có thể chờ.

	Nếu như cái này mấy con chó mệnh không có đến tuyệt lộ,  cũng có thể được cứu sống, nhưng dù sao Isoniazid đối chó là kịch độc, coi như không cứu sống cũng hợp tình hợp lý.

	Cái khác chó không biết đang chờ cái gì, bọn chúng chỉ rõ ràng đầu lĩnh hôm nay lộ ra phá lệ nôn nóng, càng không ngừng đi tới đi lui.

	Qua mười mấy phút.

	Bộ phận trúng độc chó lang thang cơ bắp co rút có chỗ làm dịu.

	Lại qua nửa giờ tả hữu.

	Đại bộ phận trúng độc chó triệu chứng đều có rõ ràng giảm bớt, nhưng là có một hai đầu chó có thể là bởi vì ăn quá nhiều độc lạp xưởng, đã miệng sùi bọt mép.

	Tổng cộng đợi ước chừng hơn một giờ, ngoại trừ hai đầu chó trúng độc quá sâu bất trị bỏ mình bên ngoài, cái khác trúng độc chó đều đã mở mắt. 