 Chương 1062: Gặp lại 1 cười mẫn ân cừu 

	Bệnh nấm mèo đối mèo tới nói là rất thường gặp bệnh ngoài da, từ nấm lây nhiễm gây nên, phát thêm tại dinh dưỡng không đầy đủ cùng đột nhiên cải biến hoàn cảnh mèo, vừa tiếp vào trong nhà ấu mèo là phát bệnh nặng tai khu.

	Bệnh nấm mèo mặc dù sẽ rất ít nguy hiểm cho sinh mệnh, lại là một loại rất phiền phức bệnh, quá trình mắc bệnh dài dằng dặc, khó trị càng mà lại sức cuốn hút mạnh, nếu như Trương Tử An không có đoán sai, bệnh chốc đầu đầu cái này thuần chủng đẹp ngắn trước kia có thể là một con mèo nhà, về sau được bệnh nấm mèo bị chủ nhân ghét bỏ, hoặc là lây nhiễm chủ nhân hoặc là chủ nhân người nhà, cuối cùng bị vứt bỏ trở thành mèo hoang.

	Dự phòng bệnh nấm mèo không khó, cùng dự phòng đại bộ phận bệnh ngoài da giống nhau, chủ yếu là nhiều phơi nắng, bổ sung VB, bảo trì trong phòng khô ráo, nhưng thực tế thao tác cũng không phải là dễ dàng như vậy —— có người ta đình ở lại phòng ốc lấy ánh sáng điều kiện không tốt, mỗi ngày chiếu không tới mấy tiếng thái dương;VB liều lượng không thể quá nhiều, muốn theo mỗi kg thể trọng đến tính toán; bảo trì trong phòng khô ráo thì càng phiền toái, giống Tân Hải thị tiếp giáp bờ biển, đông, xuân, hạ ba quý ẩm ướt nhiều mưa, không khí độ ẩm khá lớn, làm thật khuẩn dẫn đến sáng tạo ra tốt đẹp hoàn cảnh.

	Trị liệu bệnh nấm mèo nguyên tắc là, phạm vi nhỏ phát tác liền tự mình cho mèo cạo lông mua thuốc bôi, phạm vi lớn phát tác liền đưa đến sủng vật phòng khám bệnh tiến hành chuyên nghiệp tắm thuốc, nếu như còn không được liền dựa vào chích, sau cùng thủ đoạn là uống thuốc, bởi vì chích là cơ bắp hấp thu, mà uống thuốc là dạ dày hấp thu, khẩu phục kháng nấm dược hội đối mèo lá gan thận có tác dụng phụ.

	Người bình thường tiếp xúc bệnh nấm mèo hoặc là cho mèo xoa thuốc lúc muốn mang thủ sáo, hoặc là tiếp xúc xong về sau rửa tay, để phòng ngừa bị lây nhiễm, nhưng giống Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm, cùng Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm, bọn hắn dạng này cả ngày cùng không cùng loại loại mèo tiếp xúc, trên cơ bản đều bị lây nhiễm qua bệnh nấm mèo, nhưng lây nhiễm qua một hai lần về sau liền có sức miễn dịch, cùng bệnh thuỷ đậu không sai biệt lắm, về sau liền cơ bản sẽ không lại lây nhiễm, trực tiếp dùng tay tiếp xúc bệnh nấm mèo cũng không có quan hệ gì.

	Vladimir nghe rõ, quay đầu nhìn một chút phòng khám bệnh, hỏi: "Các nàng đã bề bộn nhiều việc, còn có thời gian làm loại này không kiếm tiền sự tình?"

	"Đầu tiên ngươi phải hiểu được, các nàng là bởi vì thích sủng vật cùng tiểu động vật, cho nên mới sẽ lựa chọn bác sỹ thú y cái nghề này làm suốt đời sự nghiệp, tiếp theo mới là kiếm tiền. Nếu như chỉ là vì kiếm tiền lời nói, vì cái gì không đi làm cho người ta chữa bệnh bác sĩ đâu? Kiếm tiền năng lực cao hơn nhiều, địa vị xã hội cũng càng cao, cơ hồ bất kỳ một cái nào phương diện đều so bác sỹ thú y mạnh hơn." Trương Tử An thay các nàng giải thích nói.

	Đang nói, phía trước đột nhiên có một thân ảnh chặn ngang tới.

	Trương Tử An im lặng, ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc phát hiện ngăn trở đường đi lại là thật lâu không thấy Lưu di.

	Ngay tại hắn vừa bắt được Fina không lâu về sau, trên đường phố mở hiệu giặt Lưu di đã từng mang theo nàng đẹp ngắn đến cửa hàng thú cưng cho mèo tắm rửa, nhưng là bởi vì cảm thấy tắm rửa giá cả quá cao, cuối cùng cũng không có tẩy thành. Fina gặp nàng đối đãi mèo rất thô lỗ, không phải đánh chính là mắng, liền mệnh lệnh đẹp ngắn cắn nàng một ngụm, sau đó chạy mất , chờ Lưu di rời đi đi tìm mèo, đẹp ngắn lại quấn trở về cửa hàng thú cưng, sau đó một mực tại trong tiệm ở đến bây giờ.

	Lưu di cúi người, nhìn chằm chằm xe đẩy nhỏ bên trên mèo —— nói chính xác, là đang ngó chừng bệnh chốc đầu đầu.

	"Lưu di, đã lâu không gặp a!"

	Mặc dù trước đó từng có hiềm khích, nhưng Lưu di dù sao cũng là hàng xóm kiêm từ nhỏ nhận biết trưởng bối, Trương Tử An vẫn là cười chào hỏi.

	"Đây có phải hay không là ta rớt con mèo kia?" Lưu di gật gật đầu làm đáp lại, sau đó nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Bệnh chốc đầu đầu cũng là đẹp ngắn, cùng nàng rớt con kia màu lông không sai biệt lắm, cách lâu như vậy, trí nhớ của nàng có chút mơ hồ.

	"Không phải, ngài nhớ lầm đi? Đây là một cái khác mèo." Hắn đáp.

	Lưu di bán tín bán nghi, lặp đi lặp lại dò xét bệnh chốc đầu đầu bộ dáng, thì thào nói: "Làm sao lại không phải đâu? Ta tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được một con giống, khả năng chính là cái này một con."

	"Thật không phải, ngài con mèo kia dáng vẻ ta nhớ được rất rõ ràng, cùng cái này không giống, mà lại đây chỉ là mèo đực, ngài đây chẳng qua là mèo cái, cái này ngài tổng nhớ a?" Trương Tử An giải thích nói.

	Lưu di sững sờ, "Thật không phải?"

	"Thật không phải."

	"Tốt a... Vậy ta lại đi tìm một chút đi, có lẽ ngày nào có thể đụng tới..." Lưu di thở dài, quay người muốn đi.

	Trương Tử An đem xe đẩy, đem bản kiến nghị dùng chùm chìa khóa đặt ở lồng sắt bên trên,

	Phòng ngừa bị gió thổi chạy.

	Một trận gió thổi tới, bản kiến nghị bị gió thổi đến ào ào vang.

	Lưu di chú ý tới bản kiến nghị, dừng bước lại tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

	Trương Tử An cơ hồ là phản xạ có điều kiện đem bản kiến nghị nội dung thuật lại một lần.

	"Nha." Lưu di gật đầu, "Vậy ta cũng ký cái tên đi, có bút không?"

	Trương Tử An khẽ giật mình, hoài nghi mình nghe lầm, "Ngài cũng muốn kí tên?"

	"Ta không thể ký?" Lưu di mặt lộ vẻ vẻ giận.

	"Không không! Ngài hiểu lầm ta ý tứ, ta chỉ là muốn hỏi một chút nguyên nhân... Ngài đối bảo hộ tiểu động vật quyền lợi chuyện này rất quan tâm sao?" Trương Tử An vội vàng giải thích.

	Cái khác người quen có khả năng xem ở trên mặt của hắn kí tên, nhưng Lưu di là sẽ không, cho nên hắn rất muốn biết nguyên nhân.

	Lưu di mờ mịt nhìn chằm chằm bệnh chốc đầu đầu,  sau nửa ngày mới lên tiếng: "Ta con kia đẹp chạy nhanh mất đi, hiện tại tám thành cũng là một con mèo hoang, ngẫm lại có chút hối hận, đây chính là trên TV thường nói kia cái gì —— chỉ có mất đi sau mới biết được trân quý a? Ta không có chiếu cố tốt nó, hi vọng nó ở bên ngoài lang thang thời điểm đừng bị người khi dễ... Cũng đừng bị mèo khi dễ."

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy nàng không giống như là thuận miệng nói một chút, nàng cũng không có cần thiết này đối với hắn diễn trò.

	"A, ta suy nghĩ lung tung cái gì đâu?" Lưu di lấy lại tinh thần, cười cười, "Nhà ta con mèo kia lại tinh nghịch lại chắc nịch, đoán chừng không đánh được khi dễ, hiện tại khả năng đều sinh mấy ổ tể, chính Tiêu Dao khoái hoạt rất!"

	Trương Tử An gật đầu, "Khả năng thật giống ngài nói như vậy."

	Hắn móc ra bút đưa cho Lưu di, "Vậy ngài còn kí tên không?"

	"Ký đi." Lưu di thở dài, cầm bút lên, tìm bằng phẳng đồ vật nâng bản kiến nghị, ký tên của mình, cũng lưu lại mình số điện thoại di động.

	"Ta đi đây, còn muốn đi mua thức ăn, hôm nay nhi tử nàng dâu toàn gia tới, cơm trưa còn chưa làm đâu." Lưu di đem bút cùng bản kiến nghị đưa trả lại cho hắn.

	"Hôm nay trên đường nhiều người, ngài chậm một chút đi." Trương Tử An nói.

	"Ừm."

	Lưu di đi vài bước, lại dừng lại, giống như là không có ý tứ đồng dạng quay đầu lại, ấp a ấp úng nói: "Tiểu An tử... Di ta lớn tuổi, lại nhanh mồm nhanh miệng, không giống các ngươi người trẻ tuổi dễ dàng như vậy tiếp nhận chuyện mới mẻ vật, trước kia nếu có có lỗi với ngươi địa phương, đừng để trong lòng..."

	Trương Tử An thoải mái cười một tiếng, "Lưu di, ngài quá khách khí, ngài là trưởng bối, ta là vãn bối, từ nhỏ nhìn ta lớn lên, ngài giáo huấn vài câu là hẳn là, ta sẽ không mang thù, có thì đổi chi, không thì thêm miễn nha."

	"Tốt, ta đi đây, chúc việc buôn bán của ngươi càng làm càng náo nhiệt... Có thời gian thời điểm cũng có thể đi ta chỗ ấy ở chung." Lưu di thở dài một hơi, "Ta đi đây." 