 Chương 950: Dục cầm cố túng

	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Trương Tử An danh tiếng không cao, nhưng Tinh Hải không có khả năng giúp hắn nói dối.

	Tinh Hải đối "Quan sát" chuyện này bản thân là phi thường nhạy cảm, so cái khác bất luận cái gì tinh linh đều nhạy cảm, đã nó nói xác thực có ai đang quan sát Trương Tử An, vậy liền nhất định là thật.

	Fina rốt cục nghiêm túc, lão trà cùng Phi Mã Tư càng thêm coi trọng, mà cái khác tinh linh cũng tạm thời thu liễm cười đùa tí tửng, tất cả đều đang đánh giá bốn phía. Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo quảng trường, đột nhiên trở nên có chút giả dối quỷ quyệt.

	Không ngừng có du khách đàm tiếu lấy từ Trương Tử An phụ cận đi qua, nhưng là không có người nào dừng lại đặc biệt lưu ý hắn.

	Các tinh linh lấy Trương Tử An làm trung tâm, phân loại hắn chung quanh, riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng, dạng này có thể càng có hiệu suất tìm kiếm.

	Nói thực ra, bị người bí mật quan sát cảm giác thật không tốt, đặc biệt là thân phận đối phương cùng mục đích đều là không biết tình huống dưới.

	May mắn Trương Tử An tâm tương đối lớn, nếu là Fina gặp được tương tự sự tình, đã sớm xù lông.

	Các tinh linh đều tự tìm nửa ngày, y nguyên cái gì dị thường đều không có phát hiện.

	"Được rồi, đừng tìm, đại khái chính là ta đoán kia dạng, có cái thủ đô bản địa bạch phú mỹ đang điên cuồng thầm mến ta. . . Có lẽ không chỉ một, khả năng có hai cái, ta muốn một ba năm bồi cái này, hai bốn sáu bồi cái kia, chủ nhật ta nghỉ ngơi, hoãn một chút, không phải thân thể chịu không được. . ." Trương Tử An ra vẻ thoải mái mà nói.

	"Cạc cạc! Mọi người tránh ra, bản đại gia đi tiểu đem hắn tư tỉnh!" Richard ở trên đỉnh đầu hắn tiểu nhảy kêu lên.

	Lão trà trầm ngâm một lát, nói: "Như thế cũng tốt, lão hủ đề nghị, chúng ta đến cái dục cầm cố túng, giả bộ như không để ý tới, nên làm cái gì thì làm cái đó, nếu như đối phương tặc tâm bất tử, nhất định sẽ theo tới. Chỉ cần đối phương hành động, muốn tìm liền dễ dàng."

	Trương Tử An liên tiếp gật đầu, quả nhiên gừng càng già càng cay.

	Hiện tại bọn hắn ở vào đứng im trạng thái, đối phương cũng là đứng im trạng thái, tìm ra được quá khó khăn, nhưng chỉ cần bọn hắn bắt đầu hành động, đối phương nếu như muốn tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, cũng chỉ có thể theo tới. Chỉ cần đối phương khẽ động, liền dễ dàng lộ ra chân ngựa.

	Trương Tử An chỉ hướng thành lâu cổng tò vò nói: "Dù sao chúng ta muốn đi Cố Cung viện bảo tàng tham quan, không bằng liền hướng bắc đi, như thế nào?"

	Các tinh linh đối với nơi này địa hình chưa quen thuộc, đương nhiên là từ hắn định đoạt, ai cũng không có đưa ra dị nghị.

	Cố Cung lúc này còn không có mở cửa, hướng cái hướng kia tiến lên du khách không nhiều lắm, chờ Cố Cung đến mở cửa thời gian liền sẽ du khách như dệt.

	Hắn một ngựa đi đầu, mang theo các tinh linh xuyên qua cao lớn cổng tò vò, đi vào thành lâu mặt phía bắc.

	"Cạc cạc! Binh ca ca lại tới, nói không chừng bên trong có thầm mến ngươi nha!" Richard dùng cánh vỗ vỗ đầu của hắn.

	Một chi quốc kỳ vệ đội sắp xếp đội ngũ chỉnh tề hướng bên này đi tới, cứ việc không phải chính thức kéo cờ nghi thức, nhưng bọn hắn dáng người y nguyên thẳng, động tác y nguyên đều nhịp.

	"Đón phương đông thần hi, mang chân thành tình ý, "

	"Cùng với trang nghiêm nhạc khúc, chúng ta dâng lên quốc kỳ!"

	"Quốc kỳ, quốc kỳ, cao hơn hết thảy!"

	"Chúng ta hướng ngươi kính lễ!"

	"Thời khắc thủ vệ tại bên cạnh của ngươi, "

	"Ngươi vĩnh viễn tung bay tại chúng ta trong lòng!"

	Bọn hắn anh tư bừng bừng, một bên đi đều bước, một bên hát to rõ đội ca, mỗi một bước đều chuẩn xác đạp ở nhịp trống bên trên, chung quanh du khách tự giác vì bọn họ tránh ra con đường.

	Trương Tử An bọn hắn cũng đứng tại ven đường, đưa mắt nhìn quốc kỳ vệ đội rời đi.

	"Tử An, thế nào? Cái loại cảm giác này vẫn còn chứ?" Lão trà hỏi.

	Trương Tử An thử cảm giác một chút, "Tựa hồ giảm bớt rất nhiều, nhưng không có hoàn toàn biến mất."

	Loại cảm giác này rất kỳ quái, bình thường ánh mắt đều là từ một phương hướng nào đó phóng tới, nhưng lần này càng tiếp cận với từ nơi sâu xa từ trên trời giáng xuống bao phủ đỉnh đầu một loại uy áp cảm giác.

	Lão trà bánh đầu, "Kia tiếp tục đi, lão hủ không tin đối phương lộ không xuất mã chân."

	Buổi sáng lên được quá sớm, tùy tiện ăn vài thứ lấp bao tử, giày vò một cái buổi sáng, hiện tại trong bụng có chút rỗng.

	"Cạc cạc! Đám kia học sinh tiểu học ở bên kia ăn cái gì, chúng ta cũng quá khứ nếm thử? Bản đại gia đói bụng!" Richard tầm mắt tối cao, ở trên đỉnh đầu hắn kêu lên.

	Quả nhiên, đám kia học sinh tiểu học bị lão sư dẫn trước một bước lại tới đây, chính vây quanh quầy ăn vặt kỷ kỷ tra tra ăn điểm tâm, kia bốn vị lão sư cũng tại, ăn bánh quẩy uống vào nước đậu xanh. Bọn hắn là mộ danh mà đến, nhấm nháp thủ đô truyền thống mỹ thực, bất quá hai vị nữ lão sư hiển nhiên chịu không được nước đậu xanh hương vị, một ngụm nước đậu xanh ngậm trong miệng, nước mắt rưng rưng, nhổ ra cảm thấy không lễ phép, nuốt xuống lại cảm thấy buồn nôn. . . Một tia màu xám trắng nước đậu xanh từ miệng các nàng sừng chảy ra, không hiểu có chút sắc sắc cảm giác.

	Các tinh linh tại Đức ăn vào thịt nướng, lòng nướng cùng nướng giò cảm giác không tệ, đi vào thủ đô, tự nhiên cũng đối thủ đô đặc sắc quà vặt có chỗ chờ mong.

	"Kỳ thật thủ đô truyền thống quà vặt không có thích hợp các ngươi ăn." Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Nước luộc hỏa thiêu, bạo đỗ, xào lá gan, rửa ruột, chua nước đậu xanh, món bột mì nấu đặc, xốp giòn hộp, đậu hà lan hoàng. . . Hoặc là tinh bột làm, hoặc là động vật nội tạng, hoặc là sử dụng đại lượng gia vị, cực ngọt hoặc là cực mặn, các ngươi khẳng định chịu không được hương vị kia, mà lại ăn đối với các ngươi thân thể có hại, vẫn là tìm chút những vật khác ăn đi."

	Richard im lặng, "Bản đại gia lần thứ nhất biết rửa ruột là dùng đến ăn. . . Thật sự là phát rồ!"

	Trương Tử An mua chút thịt nướng loại hình đồ ăn, tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh ngồi xuống. Nơi này đồ ăn không rẻ, nhưng Cố Cung đồ ăn ở bên trong càng là đắt đến kinh người, vẫn là ở chỗ này ăn no rồi lại đi vào tương đối tốt, bằng không hắn lại muốn hao tài.

	Hắn một bên chú ý quan sát lui tới du khách, một bên đút cho các tinh linh, mình cũng ăn một chút. Hiện tại mới hơn tám giờ sáng, còn có ròng rã một buổi sáng muốn đi dạo, không ăn no bụng khẳng định không còn khí lực không có tinh thần.

	Sau khi ăn xong, hắn đem túi hàng cùng giấy đóng gói ném vào thùng rác, chào hỏi các tinh linh nói: "Đi thôi."

	"Hiện tại liền đi? Không phải còn không có mở cửa sao?"

	Fina ăn uống no đủ, tìm cái phơi nắng vị trí tốt, nhìn thời gian còn sớm, đang định híp mắt một hồi, nghe vậy mất hứng nghệt mặt ra.

	"Không thể chờ mở cửa lại xếp hàng, kia dạng quá nhiều người, muốn hiện tại liền đi xếp hàng, sau đó vừa mở cửa cũng nhanh bước hướng bên trong xông, dạng này liền có thể tương đối an tĩnh thưởng thức Cố Cung cảnh sắc." Hắn giải thích nói.

	Rất nhiều chụp ảnh kẻ yêu thích muốn tại không có du khách che chắn tình huống dưới quay chụp trong viện bảo tàng tác phẩm nghệ thuật, tỉ như Mona Lisa loại hình, nhưng những này đỉnh tiêm tác phẩm nghệ thuật chung quanh khẳng định có rất nhiều du khách tại tham quan, làm sao bây giờ đâu? Cái này cần đầu một ngày giẫm tốt địa hình, ngày thứ hai tại nhà bảo tàng vừa mở cửa lúc liền nhanh chân đi đến xông, một hơi vọt tới mình nghĩ quay chụp tác phẩm nghệ thuật trước mặt, lúc này du khách đại bộ đội còn rơi vào đằng sau, không người quấy rầy tình huống dưới, muốn làm sao đập liền làm sao đập.

	Tinh Hải sợ người, cái khác tinh linh cũng không muốn cùng du khách chen tới chen lui, chỉ có biện pháp này có thể tại thỏa thích du lãm đồng thời tránh đi đại bộ phận du khách. 