         	Chương 207: Dục tốc thì bất đạt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An đầu tiên đi tới thất lạc nhập khẩu biểu cái kia cái công ty, dùng Vu Phi cho gác cổng thẻ mở ra rơi xuống đất cửa kính.
 
 	Lão Trà quan sát tỉ mỉ gác cổng hệ thống, hỏi: "Tử An, chỉ có cái này thẻ nhỏ mới có thể mở môn?"
 
 	"Hẳn là." Trương Tử An vỗ tay một cái bên trong gác cổng thẻ, "Thế nhưng cũng không nói được, nhân vì là cái thẻ này là có thể bị người có dụng tâm khác lén lút phục chế, thông qua một ít cũng không phức tạp kỹ thuật, chỉ cần có nguyên thủy thẻ, thậm chí vài giây là có thể phục chế ra một tấm công năng tương đồng sơn trại thẻ —— vì lẽ đó không nên ôm từng có cao chờ mong."
 
 	Lão Trà đăm chiêu gật đầu, "Lão hủ là đang nghĩ, cho dù những kia miêu trộm đi đồ vật, lại là chạy thế nào đi đây? Là có người hay không cho chúng nó mở cửa?"
 
 	"Rất có thể." Trương Tử An thừa nhận, hắn từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng là có người ở hậu trường điều khiển những kia miêu, có thể là cái chân chính tuần miêu người.
 
 	Hắn lôi kéo môn, để Tinh Hải, lão Trà cùng Fina đi vào trước, chính mình lại tiến vào.
 
 	5 tầng tổng cộng có hai nhà công ty, ném biểu cái công ty này tên là lá đỏ thương mậu, là một gia chủ công trang phục ngoại mậu nghiệp vụ bên trong loại nhỏ xí nghiệp.
 
 	Trương Tử An hồi tưởng trong video nội dung, rất nhanh tìm tới ném biểu văn phòng.
 
 	Dùng Vu Phi cho chìa khoá mở cửa khóa, đẩy cửa mà vào, hắn liếc mắt liền thấy Lưu Miểu bàn làm việc, hoặc là nói là trước đây thuộc về Lưu Miểu bàn làm việc, hiện nay trên bàn họ tên bài đã đổi thành người khác.
 
 	Văn phòng bố cục cùng hắn văn phòng không khác nhau gì cả, liền thành một vùng bàn làm việc ngay ngắn có thứ tự địa bài bố, mỗi cái bàn làm việc trên bày một đài hoặc là lưỡng đài các đồng hồ đo, không quá trọng yếu văn kiện tán để lên bàn, thông qua trên mặt bàn một ít tạp vật, có thể đại thể phân biệt ra được này cái bàn làm việc chủ nhân là nam tính vẫn là nữ tính —— cảnh tượng này đồng dạng cho Trương Tử An lấy cảm giác rất quen thuộc.
 
 	"Tử An, lão hủ cảm thấy. . ." Lão Trà lời mới vừa nói ra nửa đoạn, nó cùng Fina gần như cùng lúc đó giương mắt nhìn lên.
 
 	Trương Tử An không rõ vì sao, cũng theo chúng nó ngẩng đầu.
 
 	Trên đỉnh đầu là vượt qua chỉnh văn phòng một cái kim loại chế đường ống thông gió.
 
 	"Làm sao?" Hắn buồn bực địa hỏi.
 
 	"Câm miệng!" Fina lỗ tai như radar dây anten như thế chuyển động, nhắm ngay đường ống thông gió.
 
 	"Tử An, ở trong đó tựa hồ có động tĩnh." Lão Trà thấp giọng nói rằng.
 
 	"Động tĩnh gì?" Trương Tử An cũng đem âm thanh đè thấp. Hắn trợn mắt lên nhìn phía đường ống thông gió, nhưng hắn cái gì cũng không nghe thấy.
 
 	Lão Trà lắc đầu, "Hiện đang không có, thật giống là món đồ gì nhanh chóng thoan động âm thanh, phi thường thấp, khả năng. . ."
 
 	"Là miêu tộc." Fina lạnh mặt nói, "Không nghĩ tới lại thật sự có bại hoại dám làm xằng làm bậy, làm bẩn miêu tộc danh dự!"
 
 	Nói như vậy. . .
 
 	Trương Tử An tử quan sát kỹ đường ống thông gió, "Ý tứ là những kia trộm đồ vật miêu là từ đường ống thông gió bên trong ra ra vào vào?"
 
 	"Đại thể trên không sai được." Lão Trà tương đương chắc chắc địa nói rằng.
 
 	"Không trách vẫn không bắt được chúng nó, thì ra là như vậy." Trương Tử An tự tin nhất thời biến chân, "Vậy chúng ta chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể tìm tới phạm nhân vị trí."
 
 	"Trước tiên phải tìm được những kia miêu là làm sao chui vào." Lão Trà nhắc nhở hắn.
 
 	Trương Tử An tỏ ra hiểu rõ, những kia miêu không thể đột nhiên xuất hiện ở đường ống thông gió bên trong, nhất định có cái cửa ra vào, để chúng nó có thể tự do ra vào. Nói như vậy, đường ống thông gió ra đầu gió trước đều có hình lưới hàng rào chống đỡ, miêu có thể có thể đẩy ra hàng rào nhảy ra, nhưng khẳng định không cách nào lúc rời đi một lần nữa đem hàng rào trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Miêu ô! Tinh Hải có thể đi vào!" Tinh Hải đột nhiên nói rằng.
 
 	Trương Tử An ngẩn ra, lập tức rõ ràng Tinh Hải ý tứ, nó là muốn lấy lượng tử thái tiến vào đường ống, sau đó ở trong ống dẫn khôi phục trạng thái bình thường. Này cũng vẫn có thể xem là một có thể được nói thẳng biện pháp, chỉ là hắn có chút yên lòng không xuống.
 
 	"Tinh Hải, không thành vấn đề à?" Hắn ngồi chồm hỗm xuống hỏi Tinh Hải.
 
 	"Không thành vấn đề! Chơi trốn tìm! Chơi trốn tìm! Tinh Hải chơi chơi trốn tìm xưa nay sẽ không thua!" Tinh Hải tràn đầy phấn khởi địa nói rằng, sau đó vừa giống như nghĩ đến cái gì tự, "Miêu ô ~ chỉ bại bởi Tử An một lần!"
 
 	Trương Tử An nhìn Tinh Hải thật lòng mặt,
 
 	Lại nhìn trên đỉnh đầu lạnh lẽo kim loại đường ống, nhất thời không quyết định chắc chắn được có hay không để Tinh Hải đi thử xem.
 
 	"Tinh Hải muốn cần giúp đỡ!" Tinh Hải tương đương chấp nhất địa nói, "Tinh Hải là bé ngoan! Những kia miêu là xấu hài tử!"
 
 	"Tử An, y lão hủ góc nhìn, chuyến này cũng không có nguy hiểm." Lão Trà lấy cổ vũ địa ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Hắn gật gù, "Được rồi, Tinh Hải, ngươi liền thử một chút đi, gặp phải cảm thấy gặp nguy hiểm, lập tức liền trở về."
 
 	"Tinh Hải biết rồi!" Tinh Hải hướng về phía đường ống thông gió nóng lòng muốn thử.
 
 	"Còn có, Tinh Hải ngươi không cần ngăn cản chúng nó, chỉ cần theo chúng nó, xem xem chúng nó chạy đi nơi đâu là được." Trương Tử An kiên nhẫn nói, "Mục đích của chúng ta là nắm lấy kẻ điều khiển sau hậu trường."
 
 	"Được rồi, cái kia Tinh Hải đi tới!"
 
 	Tinh Hải nhìn chằm chằm đường ống thông gió.
 
 	Trương Tử An có chút bận tâm địa nhìn chằm chằm nó, biết nó sẽ trong nháy mắt biến mất, sau đó trong nháy mắt tiếp theo đem ở đường ống thông gió bên trong bên trong xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, ngoài ý muốn sự tình phát sinh —— chỉ chốc lát sau, Tinh Hải vẫn như cũ tại chỗ chưa động.
 
 	"Ồ? Tinh Hải làm sao không vào được?" Tinh Hải giơ lên một cái chân trước,  nhẹ nhàng ở trước mắt giơ giơ, buồn bực địa tự nói.
 
 	Fina cùng lão Trà nhìn nhau ngạc nhiên.
 
 	Trương Tử An không rõ vì sao, hỏi: "Tinh Hải, ngươi cảm giác không thoải mái sao?"
 
 	"Không có a, Tinh Hải rất tốt." Tinh Hải trong đôi mắt mang theo mê man, "Nhưng Tinh Hải chính là động không được."
 
 	Trương Tử An cầu viện địa nhìn phía lão Trà, "Trà lão gia tử, ngài biết là xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Lão Trà nghi hoặc địa lắc đầu, "Tử An ngươi đã từng nói, Tinh Hải là một rất đặc thù hài tử, cho dù dùng tiên tiến nhất hiện đại khoa học kỹ thuật, e sợ cũng bắt giữ không tới thân hình của nó. . . Đối với hiện đại khoa học kỹ thuật, lão hủ biết rất ít. . ." Nó nhìn phía trần nhà bên trong góc máy thu hình, "Có phải là cái kia đồ vật giở trò?"
 
 	Trương Tử An trong lòng hơi động, cũng theo lão Trà đồng thời nhìn sang.
 
 	Quang từ ở vẻ ngoài, không nhìn ra máy thu hình có hay không nhưng đang làm việc.
 
 	Là bất ngờ người quan sát sao?
 
 	Hắn cầm lấy ống nói điện thoại, ấn xuống nút gọi, nói rằng: "Tiểu Vu có ở đây không? Tiểu Vu có ở đây không? Xong xuôi."
 
 	Quá hai, ba giây thời gian, ống nói điện thoại truyền đến Vu Phi âm thanh: "Thu được. Là Trương tiên sinh à? Có chuyện gì cần ta hỗ trợ? Xong xuôi."
 
 	Trương Tử An: "Ta muốn hỏi một chút, hiện tại 5 tầng máy thu hình là mở ra ư vẫn là giam giữ đây?"
 
 	Lần này quá khoảng chừng bốn, năm giây thời gian.
 
 	Vu Phi: "Giam giữ đây."
 
 	"Vẫn giam giữ, không lái qua. Trương tiên sinh không tin có thể dưới tới xem một chút, nếu như mở ra, hệ thống theo dõi sẽ tự động video." Nghe Trương Tử An ngữ khí có chút không đúng, hắn lại bổ sung.
 
 	Trương Tử An nghe hắn không giống như là đang nói dối, liền lại giơ lên ống nói điện thoại: "Biết rồi, phiền phức ngươi, xin mời duy trì quản chế đóng trạng thái."
 
 	Vu Phi: "Trương tiên sinh cần trợ giúp à?"
 
 	Trương Tử An: "Tạm thời không cần, lúc cần ta sẽ nói cho ngươi, xong xuôi."
 
 	Hắn thả xuống ống nói điện thoại, lại vừa quay đầu lại, lại phát hiện Tinh Hải không gặp.
 
 
             		      