 	Chương 607: Thăng cấp 

	Ngoại trừ tinh linh bên ngoài, Pi chỉ có Trương Tử An một người bạn. hắn tinh linh sẽ nói mà nó sẽ không, nó biết đánh tự mà hắn tinh linh sẽ không, Pi cùng giữa bọn họ tồn tại to lớn giao lưu cản trở. Trương Tử An vẫn rất vì nó lo lắng, khi hắn không thể làm bạn nó thời điểm, ai có thể vì nó phái cô quạnh đây?

	Pi không thể xuất hiện ở trước mặt người khác, nhân vì quốc gia không cho phép tư nhân chăn nuôi linh trưởng loại động vật. Pi không phải động vật, là tinh linh, nhưng này không có cách nào cùng người khác giải thích, vậy thì bài trừ để nó ở trên thực tế kết bạn khả năng.

	Trương Tử An cảm thấy, bao dung vạn tượng mạng lưới thế giới là cái lựa chọn không tồi, chính như câu kia trêu chọc —— ở Internet trên, không ai biết màn hình mặt sau ngươi có phải là một con chó.

	Pi chăm chú suy tư một hồi hắn kiến nghị, do dự gật gù, đánh chữ nói: Vậy thì thử xem đi.

	Liền Trương Tử An giúp nó thân xin gia nhập các thư hữu kiến quần, xin hầu như là bị giây phê.

	Trong đám các thư hữu vốn là chính đang nói chuyện phiếm, nhìn thấy Pi gia nhập lập tức vỡ tổ rồi!

	"Là tác giả à?"

	"Là thật sự tác giả à?"

	"Là sống tác giả à?"

	Đại gia dồn dập dò hỏi.

	Trương Tử An lấy ánh mắt cổ vũ mà nhìn Pi, tác dụng khác tân học đến màn hình tiệt đồ skill đem tác giả hậu trường tiệt đồ, phát tiến vào trong đám, đồng thời đánh chữ nói: Chào mọi người, ta là tác giả, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!

	Các thư hữu càng thêm sôi trào, lấy chính kinh hoặc là khôi hài ngôn ngữ biểu đạt chính mình đúng quyển sách này yêu thích, cùng với đúng thân là tác giả Pi hiếu kỳ.

	Pi luống cuống tay chân địa không biết nên trả lời ai vấn đề, cùng với nên làm sao trả lời, tốt ở quần chủ cùng quần quản môn đúng lúc vì nó giải vây.

	[ một kiếm nếu thành thương ]: Đại gia không muốn quá mức quấy rầy tác giả, như vậy hội làm lỡ phá phá gõ chữ.

	Trương Tử An:  một lời không hợp liền nổi lên cái biệt hiệu?

	"Chít chít."

	Pi mặt mày hớn hở, nó thật giống đổ rất yêu thích cái này nick name.

	Yên tĩnh xem sách hữu môn hàn huyên một lúc, Pi phát hiện trong đám các thư hữu đều phi thường thân mật, bất luận là thảo luận thư nội dung vở kịch vẫn là giảng giải bên người trải qua chuyện lý thú, ngữ khí đều vô cùng lễ phép mà khiêm tốn, cùng nó tưởng tượng tuyệt nhiên không giống. Dần dần, nó thử ngắn gọn địa xuyên vào một đôi lời, biểu đạt cái nhìn của chính mình, mà nó mỗi lần lên tiếng đều sẽ bị các thư hữu coi trọng —— có lúc là quá quá coi trọng, theo sát chính là liên tiếp vấn đề, hoặc là thúc bản thảo... Làm nó không thể chống đỡ được.

	Trương Tử An nhìn nó cùng thư hữu chuyển động cùng nhau, cảm thấy để cho nó gia nhập nhóm thư hữu thực sự là quá tốt rồi.

	Pi vừa lái khung chít chát, vừa thỉnh thoảng địa quét mới trang web hậu trường, nhìn thu gom số lượng từ 9853 dọc theo đường đi dương, từ từ tiếp cận cái kia có sự kiện quan trọng ý nghĩa con số.

	9 887...

	9923...

	9945...

	9972...

	Rốt cục, thu gom số đã biến thành 9999.

	Trương Tử An ngừng thở, Pi đem khung chít chát nhỏ nhất hóa, bốn con mắt cùng nhìn chằm chằm cái này bốn chữ số, chờ đợi nó biến thành năm vị số thời khắc.

	Nhưng mà không như mong muốn, theo Pi lại một lần nữa quét mới, thu gom số ngược lại rơi mất một, đã biến thành 9998...

	"Chít chít."

	Pi khổ sở địa cúi đầu. Mỗi lần nó nhìn thấy đi thu gom thì, đều sẽ như vậy ủ rũ, nó cảm thấy nhất định là nhân vì chính mình viết không được, dẫn đến lại có một vị thư hữu cách nó mà đi.

	"Pi, ngẩng đầu lên."

	Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của nó, an ủi: "Pi, ngươi phải nhớ kỹ, tiểu thuyết của ngươi không phải RMB, vĩnh viễn không thể làm cho tất cả mọi người đều yêu thích. Ngươi biết đến, mỗi ngày mười vị khách hàng vào cửa, cuối cùng quyết định bỏ tiền mua sủng vật khả năng chỉ có một hai vị, này rất bình thường. Cho dù là RMB cũng không phải tất cả mọi người đều yêu thích, có mấy người chính là nhìn tiền tài như cặn bã, nói thí dụ như ta."

	Pi theo lời ngẩng đầu lên, nhưng vừa chỉ chỉ bộ ngực mình, ý tứ là: Ngươi nói lời này, lương tâm sẽ không đau không?

	Có điều Trương Tử An chuyện cười đã đưa đến tác dụng , khiến cho nó lại nhặt tự tin cùng dũng khí, nó rất mau đem vừa nãy rời khỏi vị kia thư hữu quên ở sau gáy, lần thứ hai theo F5 quét mới website.

	Thu gom: 10000

	"Chít chít!" Pi cao hứng hoa tay múa chân đạo.

	"Quá tốt rồi! Rốt cục 1 vạn! Đến, Pi, kích cái chưởng!" Trương Tử An vung lên bàn tay phải.

	Pi giơ lên béo mập tay nhỏ, nhẹ nhàng kề sát ở trên bàn tay của hắn.

	Trương Tử An muốn nói gì chúc mừng một hồi, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên ngắn ngủi mà vang lên một tiếng.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, vốn tưởng rằng là ai phát tới tin tức, hoặc là Thương gia quần phát quảng cáo, nhưng mà hắn kinh ngạc phát hiện lại là ( sủng vật thợ săn ) game tự động khởi động đồng thời liên tục bắn ra ba cái nhắc nhở.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài khỉ phân tử thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng, đã đạt đến thăng cấp tiêu chuẩn!

	( game nhắc nhở ): Ngài khỉ phân tử hiện nay là tinh anh cấp, thăng cấp sau sắp trở thành tinh anh : Sử thi cấp.

	( game nhắc nhở ): Có hay không hiện tại thăng cấp? Nếu như ngài lựa chọn "Phủ", có thể ở bất kỳ thuận tiện thời điểm vì nó thăng cấp.

	( có hoặc không, sau đó nhắc lại ta )

	Trương Tử An nhìn chăm chú điện thoại di động màn hình sửng sốt, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tinh linh thăng cấp tình huống.

	Bàn tay của hắn vẫn cứ cùng Pi bàn tay dính vào cùng nhau, thông qua da dẻ có thể cảm nhận được nó so với nhân loại hơi cao nhiệt độ. Hắn nhìn một chút Pi, nó mừng rỡ nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính,  dùng một cái tay khác không ngừng ấn lại F5, hưởng thụ thu gom số tiếp tục tăng trưởng quá trình.

	Hắn di động ánh mắt, vừa liếc nhìn màn hình máy vi tính, thu gom số đã biến thành 10031.

	Tuy rằng hắn không có đặc biệt lưu ý thời gian, nhưng hẳn là thu gom số đạt đến 1 vạn đồng thời, game cũng bắn ra thăng cấp nhắc nhở.

	Đây là một loại nào đó trùng hợp à?

	"Pi, ta đi dưới WC, ngươi lời đầu tiên kỷ chờ một lúc. Đúng rồi, khác tổng xem các thư hữu tán gẫu nha, gần như liền bắt đầu viết văn đi." Hắn thu hồi thủ chưởng, không chút biến sắc địa nói rằng.

	Pi gật đầu, vô cùng phấn khởi địa khởi động Word văn bản, có điều mới vừa vào quần mới mẻ cảm còn chưa qua, nó vẫn cứ hội tình cờ liếc mắt nhìn trong đám tán gẫu.

	Trương Tử An tiến vào phòng rửa tay, đóng cửa lại, nhẹ giọng nói: "Hướng dẫn tinh linh, ngươi ở chứ?"

	( hướng dẫn tinh linh ): Tùy cơ vì là ngài phục vụ.

	Một do vô số điểm sáng tạo thành lấp loé chùm sáng xuất hiện ở điện thoại di động trên màn ảnh.

	"Hướng dẫn tinh linh , ta nghĩ hỏi một chút, cái này 'Thăng cấp' là ta nghĩ tượng loại kia thăng cấp à?" Hỏi hắn, đồng thời cho rằng lấy hướng dẫn tinh linh đại biểu siêu cấp hắc khoa học kỹ thuật, không cần dư thừa giải thích chính mình đang suy nghĩ gì, giải thích chính là xem thường hướng dẫn tinh linh.

	( hướng dẫn tinh linh ): Đúng, thăng cấp sau khỉ phân tử đem tạm thời thoát khỏi biến mất khả năng, trừ phi bởi vì tín ngưỡng lực lượng tiêu tan mà làm mới hàng hồi tinh anh cấp.

	"Không có tác dụng phụ loại hình?" Hắn không yên tâm hỏi.

	( hướng dẫn tinh linh ): Không có bất kỳ tác dụng phụ.

	Trương Tử An tin tưởng hướng dẫn tinh linh không có lừa hắn, bởi vì không có lừa gạt ý nghĩa cùng cần phải.

	"Cảm tạ, tạm thời không có những vấn đề khác."

	( hướng dẫn tinh linh ): Chúc ngài game vui vẻ!

	Chùm sáng biến mất.

	Trương Tử An hít sâu một hơi, đem ngón tay chuyển qua ( là ) trên, đồng thời điểm xuống.

	( game nhắc nhở ): Ngài khỉ phân tử chính đang thăng cấp, xin hậu!

 