 Chương 1351: Trí tuệ

	? Sáng ngày thứ hai.

	Trương Tử An hi vọng càng ngày càng chuẩn dự báo thời tiết có thể ngẫu nhiên không chuẩn một lần, nhưng thiên nhiên lực lượng không lấy cá nhân ý chí vì chuyển di, khi hắn buổi sáng tỉnh lại kéo màn cửa sổ ra lúc, liền thấy bên ngoài âm trời, giữa thiên địa lôi ra mông lung mưa bụi, người đi đường qua lại nhóm đều đánh lấy đủ mọi màu sắc dù che mưa, giống như là từng đoá từng đoá di động cây nấm.

	Quả nhiên trời mưa.

	Coi như không cân nhắc trùng tai bộc phát sự tình, trời mưa cũng sẽ đối cửa hàng thú cưng cùng thủy tộc quán sinh ý tạo thành ảnh hướng trái chiều, ngày mưa ai cũng không nguyện ý đi ra ngoài dạo phố, nhân viên cửa hàng nhóm cũng là có thể thật vui vẻ chơi điện thoại di động.

	Không có cách, coi như biết rõ không có sinh ý, cũng muốn như thường lệ mở cửa kinh doanh, đây là phẩm đức nghề nghiệp vấn đề, tựa như Pi trước kia biết rõ không ai còn muốn mỗi ngày đổi mới đồng dạng.

	Nhân viên cửa hàng nhóm miễn cưỡng khen lần lượt đúng hạn đến, cùng hắn cùng một chỗ bắt đầu thông thường công tác vệ sinh, làm xong về sau liền đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Trương Tử An dựa nghiêng ở cổng, buồn bực ngán ngẩm đánh giá người đi đường qua lại, trong đầu tự hỏi trùng tai vấn đề.

	Tôn Hiểu Mộng lái xe chậm nhanh trải qua, kéo xuống cửa sổ xe đối với hắn khoa tay một thủ thế, ý là —— cuối tháng, cho thụ thương mèo hoang đánh vắc xin tiền nhanh cho ta chuyển khoản tới, chờ lấy cho y tá phát tiền lương đâu.

	Trương Tử An đánh một cái ngáp, giả không nhìn thấy, dù sao tiền tại số dư còn lại bảo bên trong nhiều nằm một ngày liền có thể nhiều mấy khối tiền lợi tức. . .

	Bởi vì thời tiết không tốt, cũng có thể là là đại học nhanh thi cuối kỳ, bình thường mỗi ngày đều từ cửa tiệm chạy bộ sáng sớm đi ngang qua Masanori Suzuhara chưa từng xuất hiện.

	Bên cạnh lối vào cửa hàng con kia phượng điệp ấu trùng kén, đã vài ngày không có biến hóa, lúc này bị mưa bụi thanh tẩy sạch kén bên ngoài tro bụi, lục có thể doanh người.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, buổi sáng tốt lành!"

	Cũng là tiểu cần thái, mặc hơi mờ nhi đồng áo mưa đúng giờ tại cửa tiệm xuất hiện.

	"Buổi sáng tốt lành a, tiểu cần thái, muốn hay không vào cửa hàng tránh mưa? Có khăn mặt có thể lau lau mặt." Trương Tử An gặp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên dính lấy nước mưa, mời nàng vào cửa hàng.

	Tiểu cần thái rất muốn đi thăm viếng hamster cùng thỏ tai cụp, nhưng vẫn là chịu đựng lắc đầu, tùy tiện dùng tay lau mặt một cái bên trên nước mưa, nói: "Không được, hôm nay là thi cuối kỳ, ta phải nắm chặt thời gian lại đi nhìn xem thư."

	"A, thi cuối kỳ a. . . Tiểu cần thái rất chân thành chuẩn bị kiểm tra nha."

	Trương Tử An giật mình, chỉ chớp mắt liền đã đến cuối tháng sáu,

	Học sinh tiểu học nhóm thi xong cũng liền cái này nghỉ, về sau liền sẽ không đang làm việc ngày mỗi sáng sớm nhìn thấy tiểu cần thái.

	"Ừm! Hi vọng chuẩn bị văn chương có thể tại ngữ văn trong cuộc thi cần dùng đến." Nàng một mặt thấp thỏm nói.

	"Coi như không dùng được cũng không quan hệ, ngươi tại chăm chú chuẩn bị văn chương quá trình bên trong, sáng tác văn năng lực cũng có đề cao, cửa hàng trưởng ca ca tin tưởng ngươi có thể thi tốt." Hắn cho nàng cổ động đạo.

	"Ừm! Ta đi đây, cửa hàng trưởng ca ca bái bai!" Tiểu cần thái phất tay, chạy mấy bước lại dừng lại, nói: "A, đúng, các lão sư để cho ta tạ ơn cửa hàng trưởng ca ca nha!"

	"Không cần cám ơn, nhanh đi trường học đi, trên đường cẩn thận một chút."

	Trương Tử An rất muốn nói, miệng cảm tạ thì không cần, nếu như vị kia lão sư nhận biết tuổi trẻ xinh đẹp muội tử, không ngại giới thiệu cho ta một chút. . .

	Tiểu cần thái chạy xa, thân ảnh biến mất tại Trung Hoa đường tiểu học phương hướng, mà hắn y nguyên dựa nghiêng ở cổng ngẩn người.

	Không biết lúc nào, Vladimir xuất hiện tại bên cạnh hắn, ngồi chồm hổm ở cổng, cũng như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm màn mưa.

	Nó hôm nay rất khó được không có đi ra ngoài.

	Mấy ngày gần đây nhất, mèo hoang cùng chó lang thang đều rất tốt tuân thủ hiệp nghị đình chiến, kiếm bạt nỗ trương trạng thái vì đó làm dịu. Vladimir ngoại trừ đi sủng vật phòng khám bệnh thăm viếng thụ thương mèo hoang bên ngoài, cũng không có quá nhiều sự tình có thể làm.

	Bởi vì đạt được sủng vật phòng khám bệnh chuyên nghiệp chăm sóc, quýt lớn thân thể của bọn chúng khôi phục được rất tốt, cũng không có bệnh chó dại phát bệnh dấu hiệu, hẳn là rất nhanh liền có thể xuất viện.

	"Ta tại muốn. . ." Vladimir đột nhiên mở miệng nói: "Tại sao là Tân Hải thị?"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An từ thất thần bên trong tỉnh táo lại, không có nghe tiếng vấn đề của nó.

	Nó quay đầu, nhìn chăm chú quầy thu ngân đối diện, đã từng bày ra mèo thần tạc tượng vị trí, nơi đó sàn nhà y nguyên lưu lại một khối trắng bệch vết tích.

	"Ta nói là, mèo thần tạc tượng vì cái gì hết lần này tới lần khác tại Tân Hải thị khôi phục?" Nó nói.

	"Cái này. . ."

	Trương Tử An không có suy nghĩ qua vấn đề này, mà lại cũng không biết nó vì sao đột nhiên hỏi cái này, bất quá trời mưa xuống đánh hài tử —— nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền theo miệng nói nói: "Bởi vì mèo thần tạc tượng vừa lúc tại Tân Hải thị?"

	"Kia, yên lặng nhiều năm mèo thần tạc tượng đột nhiên khôi phục thời cơ lại là cái gì?" Nó truy vấn.

	Căn cứ đã biết lẻ tẻ tình báo, cùng từ Pi nơi đó biết được một chút tin tức, hắn suy đoán nói: "Hẳn là ngược mèo sự kiện đi. . . Trước đó, Tân Hải thị phát sinh cùng một chỗ tàn nhẫn ngược mèo sự kiện, chết thảm mèo hoang tại trước khi chết to lớn oán niệm, tỉnh lại trong ngủ mê mèo thần tạc tượng."

	"Oán niệm a. . ."

	Vladimir suy nghĩ một lát, lập tức lại lắc đầu, "Cái gọi là oán niệm, hẳn là cùng linh hồn đồng dạng hư vô mờ mịt đồ vật a? Ta không cho rằng trên thế giới tồn tại loại này duy tâm đồ vật."

	"Oán niệm mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng cũng không nhất định duy tâm, dù sao trên thế giới này còn có rất nhiều lấy trước mắt khoa học còn không cách nào giải thích vấn đề. . . Hoặc là có thể thử đổi dùng lối nói của hắn, tỉ như nói —— oán niệm có thể là một loại nào đó sóng điện từ, từ con mèo kia trước khi chết sóng điện não chuyển hóa mà đến, sau đó vừa lúc bị mèo thần tạc tượng tiếp thu được. . ."

	Dù sao đều là suy đoán, nói sai cũng không cần phụ trách, Trương Tử An dứt khoát bỏ mặc suy nghĩ của mình tin ngựa từ cương.

	Vladimir cũng là nghe được rất chân thành, đột nhiên lại đổi đề tài, "Sâu róm, có đại não cùng trí tuệ sao?"

	Trương Tử An bị hỏi đến sững sờ, cố gắng đuổi theo suy nghĩ của nó, nói: "Đại não. . . Hẳn là có, nhưng là sâu róm đại não rất nhỏ, không đủ để sinh ra cá thể trí tuệ."

	"Như vậy sâu róm chính là không có trí tuệ đi?" Nó lại truy vấn.

	"Cái này không nhất định." Trương Tử An nhớ lại trước kia giống như nghe qua một loại nào đó thuyết pháp, "Côn trùng mặc dù bởi vì thân thể quá nhỏ mà không đủ để sinh ra cá thể trí tuệ, nhưng có thể hình thành trình độ nào đó quần thể trí tuệ, bọn chúng mỗi cái cá thể tựa như là từng cái tế bào não, lẫn nhau ở giữa giao lưu tựa như là trong đầu dòng điện. . . Tỉ như bầy ong cùng bầy kiến, chính là điển hình có được quần thể trí tuệ côn trùng."

	"Nha."

	Vladimir gật gật đầu, cố gắng tiêu hóa giải thích của hắn.

	Trương Tử An vốn cho rằng đoạn đối thoại này như vậy kết thúc, không nghĩ tới nó lại hỏi một cái cổ quái vấn đề: "Nếu như con kia mèo hoang chết thảm trước oán niệm lệnh mèo thần tạc tượng khôi phục, như vậy. . . Bị ngươi dùng thuốc trừ sâu đại lượng đồ sát sâu róm nhóm, nếu như bọn chúng có quần thể trí tuệ lời nói, có thể hay không cũng có. . . Một loại nào đó oán niệm?"

	Bình thường ăn nói khéo léo vô lý cũng muốn giảo biện hắn, lần này thật bị hỏi đến ngây ra như phỗng, đồng thời không phản bác được. 