         	Chương 127: Không phải RPG([ vi u minh chi Vũ ]2 minh thêm chương)
 
 	Rời nhà sau khi, Tiểu Tuyết mang theo Tuyết Cầu ở trong tiểu khu đi dạo giải sầu.
 
 	Khu biệt thự vô cùng yên tĩnh, thành phố lớn huyên náo hoàn toàn bị cách trở ở an bảo đảm nghiêm ngặt tường vây ở ngoài.
 
 	Còn đi không bao xa, nàng liền diêu ngửi thâm ngõ hẻm trong chó sủa.
 
 	"Lưng tròng!"
 
 	Một con le lưỡi Husky từ lâm hồ nhân tạo trong rừng cây tát hoan địa một nhảy ra, hướng về phía mèo Ba Tư Tuyết Cầu vui vẻ địa chạy tới.
 
 	Vốn là theo Tiểu Tuyết rập khuôn từng bước Tuyết Cầu lập tức vòng qua nàng, bảo hộ ở nàng phía trước, bày ra máy bay nhĩ, cả người mao đều nổ lên , khiến cho nó hình thể xem ra trở nên càng lớn, hơn hướng về phía Husky tê tê địa đe dọa, còn giơ lên một cái móng vuốt làm dáng muốn nạo.
 
 	Husky phi thường hai địa trừng mắt lên, nghĩ đến cái xe thắng gấp, kết quả không cẩn thận trượt chân, thuận thế trên đất đánh hai cái lăn, bò sau khi thức dậy vây quanh Tiểu Tuyết cùng Tuyết Cầu nhiễu đại quyển.
 
 	"Đi đi, vừa đi chơi!" Tiểu Tuyết nỗ lực đem Husky oanh đi.
 
 	Husky rung đùi đắc ý túi chính là không chịu đi.
 
 	"Ồ này không phải Kim thúc thúc con chó kia à" Tiểu Tuyết nhận ra được.
 
 	"Tiểu Tuyết ngươi nói như thế nào ni ngươi Kim thúc thúc ta nhưng là bị thương rất nặng a!" Bờ sông liễu rủ trong rừng truyền đến Kim thúc thúc oán giận âm thanh.
 
 	Nàng lúc này mới phát hiện mình câu nói mới vừa rồi kia có nghĩa khác, âm thầm le lưỡi một cái, tâm nói Kim thúc thúc lỗ tai chân linh, cùng cẩu lỗ tai gần như.
 
 	Kim thúc thúc vang dội địa thổi một tiếng huýt sáo, "Thùng cơm, trở về!"
 
 	Husky hướng về rừng cây bên kia Trương nhìn một cái, lại không muốn địa nhìn ngó Tuyết Cầu, như là ở tính toán hưởng ứng chủ nhân triệu hoán vẫn là kế tục trêu chọc này con mèo nhỏ.
 
 	Phốc! Tiểu Tuyết che miệng mà cười, chó này lại gọi thùng cơm. . .
 
 	"Thùng cơm, ta đếm đến mười, ngươi nếu không trở lại tối hôm nay liền không thịt a một, hai. . ."
 
 	Husky đằng địa nhảy lên đến, chạy vội về rừng cây, gần đây thì thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	"Tuyết Cầu, đi, qua xem một chút." Tiểu Tuyết bắt chuyện một tiếng Tuyết Cầu, sau đó cũng đi vào liễu rủ Lâm.
 
 	Bởi vì nhân công trồng liễu Lâm, thụ cùng thụ trong lúc đó khoảng cách khá là cố định, liễu trong rừng bộ u tĩnh mà không tối tăm, duyên hồ nhân tạo một loạt cây liễu chạc cây trên còn an chứa không ít ẩn giấu thức quản chế máy thu hình, bảo an 24 giờ quản chế, để ngừa có người trượt chân rơi vào hồ nhân tạo bên trong.
 
 	Kim thúc thúc ngồi ở một tấm bàn , ghế trên,
 
 	Bên cạnh thả cái thùng nhựa, ăn mặc dài rộng quần cùng giầy không dây, trên người là một cái thổ đến rơi tra jacket, chính đang nhàn nhã địa câu cá.
 
 	Hồ nhân tạo bên trong nuôi rất nhiều cá chép, muốn câu cá tùy tiện câu, không ai quản.
 
 	Husky cợt nhả địa trở lại Kim thúc thúc bên cạnh, hắn đùng một cái vỗ một cái nó đầu chó, mắng: "Ngươi huấn luyện có thể có ăn cơm một nửa nhiệt tình liền không đến nỗi tổng cho ta mất mặt rồi!"
 
 	Husky quơ quơ đầu, phun ra thật dài đầu lưỡi, hồn nhiên không coi là chuyện to tát gì.
 
 	Tiểu Tuyết nhìn hắn câu một lúc ngư, hai người ai cũng không nói gì.
 
 	Kim thúc thúc cũng không phải câu cá đến ăn, câu tới liền vứt nữa về trong hồ, tiếp theo lại hướng về lưỡi câu trên xuyến trên một cái tân giun.
 
 	Tiểu Tuyết nhìn thấy giun nhúc nhích cảm thấy có chút buồn nôn, liền dự định rời đi.
 
 	"Tiểu Tuyết có tâm sự a" Kim thúc thúc đột nhiên hỏi.
 
 	"Ồ" Tiểu Tuyết rất kinh ngạc. Hắn căn bản không có nhìn nàng nha, làm sao sẽ biết nàng có tâm sự
 
 	"Ha ha, nếu như là bình thường Tiểu Tuyết, cũng không có này kiên trì xem ta câu cá." Hắn cười ha ha, "Làm sao, bị bạn trai súy rồi "
 
 	"Tài không có!" Tiểu Tuyết ngoác miệng ra, ngồi chồm hỗm trên mặt đất rút lên một bụi cỏ nhỏ, thu dưới từng mảng từng mảng thảo Diệp hướng về trong hồ vứt.
 
 	"Đó là làm sao rồi "
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, hỏi: "Kim thúc thúc, ngươi làm sao mỗi ngày không phải huấn cẩu chính là câu cá nha không đi công tác à "
 
 	"Công tác tiền của ta sớm tránh được rồi, hiện tại đã về hưu, chính đang hưởng thụ về hưu sinh hoạt đây." Kim thúc thúc nói xong, lại thấp giọng mắng một câu, bởi vì có chỉ giảo hoạt ngư đem giun điêu đi rồi nhưng không có cắn câu.
 
 	"Ta cùng cha ngươi không giống nhau, cha ngươi người kia là cái công tác cuồng —— Thuần, ta là tiểu phú tức an loại hình." Hắn một lần nữa quăng câu.
 
 	Tiểu Tuyết nâng cằm, "Nhưng ta ba nói ngươi so với hắn có tiền."
 
 	"Đừng nghe hắn mò mẫm nhạt! Ngươi xem ta như vậy như có tiền sao khắp toàn thân quần áo gộp lại không đáng 1oo khối."
 
 	Tiểu Tuyết trầm mặc một hồi, hỏi: "Kim thúc thúc, ngươi là đang đùa Rpg à "
 
 	Chẳng biết vì sao, Tiểu Tuyết cảm thấy có mấy lời ở trước mặt mẫu thân không nói ra được, mà ở cái này cùng Husky như thế lẫm lẫm liệt liệt không có tim không có phổi Kim thúc thúc trước mặt nhưng có thể nói ra đến.
 
 	"Cái gì" hắn nghiêng đầu qua chỗ khác.
 
 	"Rpg, chính là nhân vật đóng vai game. . ." Nàng giải thích.
 
 	"Không không, ta không phải hỏi Rpg là cái gì. Rpg là cái gì đương nhiên ta biết, năm đó ta tích góp máy vi tính suốt đêm chơi tiên kiếm một thời điểm ngươi tiểu nha đầu này còn không sinh ra đây! Ta là hỏi ngươi nghĩ như thế nào hỏi cái này đến" Kim thúc thúc đem cần câu cá để ở một bên, tiện tay lại quất một cái đang muốn bị coi thường Husky.
 
 	"Ừm. . . Có người như thế đã nói với ta , ta nghĩ không thông. . . Hơn nữa ta cảm thấy Kim thúc thúc ngươi cũng là đang đùa Rpg—— rõ ràng là người có tiền, nhưng quá cùng người bình thường gần như sinh hoạt."
 
 	Kim thúc thúc khinh thường nói: "Nói như vậy người nhất định là cái không Tiền điếu tia."
 
 	Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút Trương Tử An dáng vẻ, không quá chắc chắn địa nói: "Không tính là đi. . ."
 
 	"Tiểu Tuyết, ta đã nói với ngươi, có tiền không phải chuyện xấu, có tiền chỉ là cho chúng ta cung cấp càng nhiều khả năng." Kim thúc thúc vỗ vỗ chính mình lồng ngực, "Nếu như ta không Tiền, chỉ có thể quá không Tiền sinh hoạt, đây là vạn bất đắc dĩ. Thế nhưng ta có tiền, ta liền có thêm cái lựa chọn, vừa có thể quá cuộc sống của người có tiền, cũng có thể quá không Tiền sinh hoạt. Đây là cuộc sống của ta, ai cũng quản không được!"
 
 	Tiểu Tuyết như hiểu mà không hiểu địa gật gù.
 
 	"Thị chúng ta xí nghiệp gia mở hội thời điểm, bao quát cha ngươi ở bên trong, rất nhiều người đều nói ta không làm việc đàng hoàng, nói ta còn không lão ni tâm thái hãy cùng cái lão nhân gần đủ rồi, ta nói đó là thối lắm! Tâm thái của ta so với các ngươi ai cũng tuổi trẻ!"
 
 	Hắn thoáng tăng cao âm lượng, "Tiền, là vĩnh viễn kiếm lời không xong, vĩnh viễn có người so với ngươi càng có tiền hơn. Ta Tiền kiếm được gần như là được, còn lại tháng ngày chính là hưởng thụ nhân sinh. Ngược lại là cha ngươi bọn họ, phấn đấu cả đời, chờ gần đất xa trời thời điểm lui nữa hưu, khi đó còn có thể làm gì nằm trên giường chờ chết thôi, muốn Rpg đều R không được."
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi cái tuổi này, chính là hẳn là chơi Rpg thời điểm a. Người bình thường không Tiền, chỉ có thể làm chính mình không thích nhưng có thể sống tạm sinh hoạt. Ngươi có tiền, ngươi tuổi trẻ, đây là ngươi chơi Rpg tư bản. Chỉ có nhiều trải nghiệm không giống sinh hoạt, tài có thể biết ngươi chân chính yêu thích chính là ra sao sinh hoạt. Bất kể là cha ngươi vẫn là ngươi mẹ, cuối cùng hi vọng đều là ngươi có thể được hạnh phúc."
 
 	"Vì lẽ đó a, Tiểu Tuyết, nếu như lại có thêm người hỏi ngươi có phải là đang đùa Rpg, ngươi lớn tiếng nói cho hắn, ta chính là đang đùa Rpg, ngươi quản được sao!"
 
 	"Lưng tròng!"
 
 	Husky cũng tham gia trò vui tự gọi dậy đến.
 
 	"Đại gia ngươi, mù kêu to cái cái gì!" Kim thúc thúc lại vỗ một cái đầu chó, "Ta thật vất vả trang cái buộc ngươi đều không cho ta trang viên mãn rồi!"
 
 	Tiểu Tuyết con mắt lượng lên, nhiều ngày đến trầm tích tâm sự lập tức không cánh mà bay, tâm tình trở nên đặc biệt khoan khoái.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta hỏi ngươi, ngươi là làm gì" Kim thúc thúc xem xét nàng một chút.
 
 	"Ta là chủ bá!" Nàng lớn tiếng nói.
 
 	Tiểu Tuyết mãn huyết phục sinh!
 
 
             		      