         	Chương 2: Sủng vật thợ săn 
  
  	Trương Tử An quyết định kế tục kinh doanh xuống, mãi đến tận không chịu đựng nổi một ngày kia, dù sao cha mẹ là như vậy yêu thích sủng vật, nếu như bọn họ ở thiên có linh, cũng sẽ không nỡ gia cửa hàng thú cưng bị bán đi.
  
  	Lời tuy như vậy, hắn đối với làm sao kinh doanh cửa hàng thú cưng hoàn toàn là không biết gì cả, không qua đường đều là người đi ra, ai nói nhất định phải dựa theo thường quy phương thức đến kinh doanh đâu đi một bước xem một bước đi.
  
  	Trước tiên cho mình định một cái tiểu mục tiêu —— ở vốn là sủng vật thị trường đứng vững gót chân.
  
  	Ở sớm một chút than lấp đầy cái bụng, trên người có khí lực, hắn trở lại trong cửa hàng, trước tiên bắt lồng sắt cùng biểu diễn quỹ đều chuyển qua ngoài quán, dùng cái chổi bắt trong cửa hàng nhiều ngày tích bụi thanh quét sạch sẻ, lại dùng tiêu độc dịch ngâm quá cây lau nhà đem sàn nhà lau chùi đến có thể soi sáng ra bóng người. Các loại (chờ) mặt đất khô rồi sau đó, sẽ đem lồng sắt cùng biểu diễn quỹ di về.
  
  	Kỳ thực hắn muốn đem cửa hàng sửa chữa một chút, nhưng cân nhắc đến vấn đề tiền bạc, vẫn là tạm thời quét dọn một chút quên đi.
  
  	Ở hắn lúc làm việc, đi ngang qua hàng xóm láng giềng biết hắn chào hỏi hắn, xin hắn nén bi thương thuận biến, không quen biết hắn thì lại tò mò nhìn lồng sắt cùng biểu diễn quỹ.
  
  	Thái Dương hoàn toàn bay lên đến, hắn cũng làm xong quét dọn, bên trong tro bụi cùng dị vị quét đi sạch sành sanh, chỉ còn dư lại thanh tân mùi thuốc sát trùng, chính như qua đi hắn mỗi ngày ở trong cửa hàng nghe thấy được mùi vị như thế.
  
  	Sạch sành sanh làm việc, sạch sành sanh làm người, cha mẹ đều là như thế giáo dục hắn.
  
  	Trên người mạo hãn, hắn chuyển bắt ghế nằm đặt tại cửa, nghỉ ngơi một lúc.
  
  	Nếu quyết định kế thừa cửa hàng thú cưng, liền cần công việc một ít tương quan thủ tục, bắt bằng buôn bán theo phụ mẫu tên đổi thành chính mình. Bởi đối thủ tục quy trình không rõ ràng, hắn cầm điện thoại di động bắt đầu ở internet tuần tra tư liệu.
  
  	"Còn muốn chạy công chứng nơi a, thật phiền phức."
  
  	Kế thừa cửa hàng cần cầm thân phận của chính mình chứng, cửa hàng bất động sản chứng cùng cha mẹ tử vong chứng minh công việc kế thừa công chứng, sau đó mới có thể sang tên.
  
  	Trương Tử An kỳ thực là một cái rất sợ phiền phức người, bình thường đối với chuyện phiền toái là có thể trốn liền trốn, thật không biết chính mình làm sao đầu óc nóng lên liền làm làm con nuôi thừa cửa hàng thú cưng quyết định.
  
  	Hắn muốn chuyển đổi một chút tâm tình, một lần nữa tỉnh lại lên, coi như trong lòng lại bi thống, cũng không thể vẻ mặt đưa đám đối mặt khách hàng.
  
  	Mở ra trong điện thoại di động phần mềm thị trường, hắn tìm tòi "Sủng vật" hai chữ, muốn nhìn một chút có hay không dạy người làm sao kinh doanh cửa hàng thú cưng phần mềm, tuy rằng hắn cũng cảm thấy loại này phần mềm không có khả năng lắm có.
  
  	Ân, đây là cái gì?
  
  	Nhất khoản có "Hạn đương thời tải" tiêu chí trò chơi xuất hiện ở tìm tòi kết quả bên trong.
  
  	Có chút phần mềm cùng trò chơi là hạn lúc miễn phí, nhưng "Hạn đương thời tải" đồ vật hắn là lần đầu thấy.
  
  	"( sủng vật thợ săn )?"
  
  	( trò chơi giới thiệu ): Đây là nhất khoản phi thường thần kỳ trò chơi! Thông qua bản trò chơi, ngươi có thể bắt lấy chân thực hoặc là giả lập sủng vật, thậm chí trong thiên địa Tinh Linh cũng có thể bỏ vào trong túi, trở thành ngươi trung thực đồng bọn! Mau mau download bản trò chơi, sau đó hướng về tà dương chạy trốn đi, thiếu niên!
  
  	Phốc!
  
  	Chuyển đổi tâm tình mục đích đạt đến, hắn nở nụ cười.
  
  	Thật sẽ khoác lác! Da trâu đều phải bị thổi phá!
  
  	Giả lập sủng vật cũng coi như, chân thực sủng vật làm sao thông qua chỉ là nhất khoản điện thoại di động trò chơi đến bắt giữ? Trả trong thiên địa Tinh Linh ni.. Cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi!
  
  	Trò chơi bên cạnh có cái đếm ngược, biểu hiện bản trò chơi còn có 00 giờ 00 phút 49 giây liền muốn đình chỉ download.
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có phải là thật hay không chính là 'Hạn đương thời tải' !"
  
  	Hắn click "Download" nút bấm, download tốc độ rất nhanh đạt đến mãn tốc.
  
  	Trò chơi này trả rất lớn, sẽ không là bệnh độc chứ?
  
  	Hắn do dự lên, ngay khi hắn dự định thủ tiêu download lúc, điện thoại di động biểu hiện: "Đã hoàn thành download!"
  
  	Hầu như cùng lúc đó, trò chơi download mặt giấy biến mất rồi, phần mềm thị trường tự động trở về chủ hiệt.
  
  	Hắn lần thứ hai kiện nhập "Sủng vật" hai chữ tìm tòi.
  
  	"Ta X! Vẫn đúng là không còn?"
  
  	Phần mềm thị trường biểu hiện tìm tòi kết quả vì là không.
  
  	Hắn không cam lòng,
  
  	Ở "Sủng vật" mặt sau lại tăng thêm "Thợ săn" hai chữ, kế tục tìm tòi, kết quả vẫn như cũ vì là không.
  
  	"Cũng thật là hạn đương thời tải a... Trò chơi này người chế tác đến cùng đồ cái cái gì?" Hắn buồn bực lầm bầm lầu bầu.
  
  	Ai làm trò chơi đều là mở rộng, chơi càng nhiều người sức ảnh hưởng càng lớn, sức ảnh hưởng càng lớn càng kiếm tiền, coi như là miễn phí trò chơi, chí ít cũng có thể giúp người chế tác thắng được hài lòng danh tiếng. Hạn đương thời tải trò chơi, tương đương với người làm hạn định chế khách hàng số lượng, ai sẽ làm loại này mất công sức không có kết quả tốt sự tình?
  
  	Điện thoại di động tự động bắn ra nhắc nhở: Có hay không lắp đặt?
  
  	Hắn lựa chọn "Đúng" .
  
  	Chính đang lắp đặt...
  
  	Lắp đặt hoàn thành, "Xác định" or "Mở ra" ?
  
  	Hắn lựa chọn "Mở ra" .
  
  	Trò chơi khởi động...
  
  	Trên màn ảnh xuất hiện "Sủng vật thợ săn" trò chơi LOGO.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Bản trò chơi vì là AR thực cảnh loại trò chơi, cần mở ra tay của ngài ky máy thu hình cũng thu được ngài vị trí tin tức.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Nếu như đây là ngài lần đầu tiến vào trò chơi, xin mời trước tiên miễn phí đăng kí một cái tài khoản.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): "Miễn phí đăng kí" or "Đã có tài khoản, lập tức đổ bộ" .
  
  	Hắn lựa chọn "Miễn phí đăng kí" .
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Vì xác nhận người sử dụng duy nhất tính cùng với đăng ký tính an toàn, chúng ta cần ngài ghi vào vân tay, xin mời đưa ngón tay đặt ở điện thoại di động vân tay phân biệt khu, cũng y theo nhắc nhở từ nhiều góc độ ghi vào.
  
  	"Còn muốn ghi vào vân tay a, sẽ không là cái gì lừa dối phần mềm đi..." Hắn nhíu mày.
  
  	Tay phải hắn vân tay trói chặt các loại mạng lưới thanh toán phần mềm, vì để ngừa vạn nhất, lần này ghi vào tay trái vân tay.
  
  	( trò chơi nhắc nhở ): Vân tay ghi vào thành công, tự động đổ bộ bên trong...
  
  	Như bầu trời đêm giống như thâm thúy màu đen bối cảnh bên trong,   một cái màu trắng loáng chùm sáng mềm mại nhảy nhót.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chào ngài! Hoan nghênh đi tới sủng vật thợ săn thế giới! Ta là ngài Đạo Hàng Tinh Linh!
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ở toàn bộ trò chơi trong quá trình, ta đem dùng hết khả năng vì là ngài cung cấp đủ khả năng trợ giúp! Nguyện chúng ta có thể thể cộng đồng nghiệm một đoạn ầm ầm sóng dậy mạo hiểm lữ trình!
  
  	Đột nhiên bốc lên ngữ âm đem hắn sợ hết hồn, suýt nữa đem điện thoại di động ném đi.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nếu như ngươi ở trong game gặp phải bất cứ vấn đề gì, có thể bất cứ lúc nào cùng ta liên hệ!
  
  	"Híc, vậy đại khái là trò chơi khách ăn vào loại đồ vật đi, Bất quá muốn làm sao liên hệ a... Cũng không thấy nơi nào có thể đưa vào văn tự..." Trương Tử An có chút nghi hoặc tự nói.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài chỉ cần dùng lời nói nói rõ là có thể rồi!
  
  	"Thật hay giả, ngươi có thể nghe thấy lời ta nói?" Hắn lại là cả kinh, dò hỏi.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Có thể! Nghe được rất rõ ràng!
  
  	"Trời ơi! Hóa ra là 24 giờ một chọi một nhân công khách phục, không trách muốn hạn chế download số lượng..." Hắn rụt cổ một cái, trò chơi này có phải là bỏ ra vốn lớn a, Bất quá tựa hồ không nhìn thấy chế tác công ty tên... Này toán cái gì? Ẩn sâu thân cùng tên?
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bởi ngài là lần đầu đổ bộ trò chơi, ở chính thức trò chơi trước, có hay không trước tiên trải nghiệm người mới giáo trình? Hoặc là ngài cũng có thể lựa chọn nhảy qua giáo trình trực tiếp bắt đầu trò chơi.
  
  	"Ngươi kiến nghị đâu trò chơi này khó sao?" Hắn hỏi.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bản trò chơi ở nhiệm vụ trong quá trình không cách nào lưu trữ, bởi vậy vì ngài có thể hưởng thụ đến tốt nhất trò chơi trải nghiệm, kiến nghị ngài làm lại tay giáo trình bắt đầu!
  
  	"Được, nghe lời ngươi, liền làm lại tay giáo trình bắt đầu đi." Hắn nói.
  
  	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Người mới giáo trình bắt đầu, số liệu chọn đọc bên trong...
  
  
                		      