 Chương 1189: Tìm hiểu tình huống

	Trung Quốc hoang vắng chỗ thôn xóm, các nhà các hộ thường thường giống ôm đoàn đồng dạng ở rất gần, để đã xảy ra chuyện gì có thể chiếu ứng lẫn nhau, nhưng là Bedouins người nhà lều ở giữa lại tương đối phân tán —— này cũng cũng có thể lý giải, dù sao Trung Quốc thôn xóm lại nghèo cũng là bùn nhà ngói, mà ở trong đó đều là tứ phía gió lùa nhà tranh, nếu như cách quá gần, trong đêm thả cái rắm sát vách đều có thể nghe được, càng đừng đề cập những cái kia xấu hổ chuyện. . .

	Nơi này không có điện, không có máy phát điện, không có WiFi, không có nước máy, cũng không có thư không có báo chí, cho dù có chỉ sợ cũng không có mấy người nhận thức chữ, xã hội hiện đại hết thảy tiện lợi chỗ nơi này đều không có, mặt trời xuống núi còn có thể làm gì chứ? Đương nhiên là làm lớn nhà đều yêu làm sự tình.

	Không có tiểu Vũ dù hậu quả chính là —— trong bộ lạc tiểu hài tử rất nhiều, từ vừa sẽ đi đến hơi lớn một chút, vô cùng bẩn chạy tới chạy lui, một bộ không buồn không lo bộ dáng.

	Văn tĩnh tiểu nữ hài thì là hai ba cái tập hợp một chỗ bện thủ công nghệ phẩm, càng nhỏ hơn một chút thì là đang chơi đủ mọi màu sắc viên thủy tinh tử.

	Nơi này mỗi một nam nhân thường xuyên có ba bốn lão bà, một hai chục đứa bé, nuôi hài tử cùng chăn dê đồng dạng ở vào thả rông trạng thái.

	Trong bộ lạc giống Salim dạng này thanh thiếu niên ngã không có gặp mấy cái, có thể là thừa dịp bộ lạc vừa vặn du mục đến Siwa ốc đảo phụ cận, đều chạy tới trong trấn hoặc là càng xa cảng Mahru làm công kiếm tiền đi.

	Còn lại ngoại trừ bốn phía chạy tiểu hài tử, phần lớn là ba mươi tuổi trở lên trung niên nhân cùng người già —— mặc dù tại cái khác địa phương, ba mươi tuổi không tính là trung niên, nhưng là ở chỗ này, ác liệt hoàn cảnh cùng lâu dài vất vả làm cho người già đến rất nhanh, hơn hai mươi tuổi người cùng trong nước hơn bốn mươi tuổi tướng mạo không sai biệt lắm.

	Salim dẫn Trương Tử An hướng trong đó một tòa nhà lều đi đến, thấp giọng nói: "Vừa rồi cùng ta biểu ca hỏi thăm một chút, giống như ngay tại chúng ta trước khi đến, còn có một cái khác sóng khách nhân vừa tới nơi này, tựa như là tài đại khí thô dáng vẻ, vừa tiến đến liền thẳng đến tù trưởng nơi đó, không biết muốn làm gì."

	Trương Tử An gật đầu, cửa thôn ngừng lại kia mấy chiếc xe việt dã khẳng định chính là một cái khác sóng khách nhân tọa giá.

	Không biết những này khách không mời mà đến là tới làm gì, hi vọng không muốn phức tạp, đối đội khảo sát khoa học hành động tạo thành ảnh hưởng.

	Nhưng là hắn mơ hồ cảm thấy, sự tình sẽ không như thế xảo, sợ cái gì khả năng liền sẽ hết lần này tới lần khác đến cái gì.

	Đi vào một tòa nhà lều bên cạnh, Salim không có gõ cửa, bởi vì không có cửa có thể gõ, nhà lều là dùng cây chà là nhánh, cỏ lau thân cây dựng thành, mà lại chỉ dựng ba mặt, nóc nhà dùng cây cọ lá cây che lại, còn lại một mặt chỉ thả xuống một tấm vải rách làm cửa.

	Salim hướng trong bộ lạc lớn nhất một gian nhà lều bĩu bĩu môi, ý là bên kia chính là tù trưởng nhà. Cho dù là tù trưởng nhà lều, cùng phổ thông tộc nhân nhà lều so sánh, nhiều lắm là chỉ là hơi lớn, cộng thêm có thân cây hoặc là gạch đất làm cây cột, để nhà lều càng rắn chắc.

	Tù trưởng nhà lều cửa càng rộng rãi hơn,

	Không có treo rèm vải, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong người người nhốn nháo, nhưng là bởi vì trong phòng phòng tối bên ngoài sáng, thấy không rõ là những người nào.

	Salim dùng bộ lạc thổ ngữ hướng về phía trong phòng hô một tiếng, Trương Tử An nghe không rõ kêu là cái gì, chỉ nghe được trong lời nói tựa hồ có "Nabari" phát âm.

	Trương Tử An suy đoán, Salim đại khái là nói —— chính mình muốn dẫn lấy khách nhân tiến đến, nếu có cái gì giữa ban ngày không nên làm sự tình trước hết dừng lại, mặc quần vào.

	Đương nhiên là đang nói đùa.

	Nói xong, Salim vung lên rèm đi vào, ra hiệu Trương Tử An cũng tiến vào.

	Bởi vì Ai Cập là làm nóng, vô luận bên ngoài nhiều nóng nhiều phơi, vừa vào nhà về sau vẫn là rất mát mẻ, tứ phía gió lùa vào lúc này thành ưu điểm.

	Trong phòng ngồi một cái tướng mạo bốn mươi năm mươi tuổi, số tuổi thật sự không biết nam tử trung niên, ngậm shisha ngay tại hút thuốc.

	Ngoài ra còn có một cái toàn thân bảo bọc màu xanh đen trường bào trung niên nữ tử, chỉ có thể nhìn thấy con mắt cùng lộ ra đang cùng mặt hai tay. Nàng ngồi xếp bằng tại trên thảm, thành thạo dùng chày cán bột đem bánh mì đè cho bằng. Bên cạnh mặt đất đào cái hố, chung quanh dùng tảng đá lũy bên trên, bên trong toát ra đỏ rực hỏa diễm.

	Có hai cái ba bốn tuổi tiểu hài tử tại trên thảm bò qua bò lại, trừng mắt óng ánh con mắt nhìn chằm chằm Trương Tử An.

	Mấy cái máy đun nước dùng lớn thùng nhựa tại bên phòng xếp thành một hàng, bên trong chứa màu sắc khác nhau chất lỏng, có thanh thủy cũng có lạc đà sữa, tựa hồ còn có rượu sữa.

	Trương Tử An đánh giá, tên này nam tử trung niên đại khái chính là Salim trong miệng bộ lạc truyền kỳ dẫn đường —— Nabari, cùng thê tử của hắn cùng hài tử.

	Salim lầm nhầm nói vài câu cái gì, hướng Nabari giới thiệu Trương Tử An.

	Nabari buông xuống shisha đứng lên, đánh giá Trương Tử An vài lần, hướng Trương Tử An vươn tay, dùng tiếng Anh nói: "Hoan nghênh! Đến từ Trung Quốc bằng hữu!"

	Trương Tử An chú ý tới Nabari trên cổ tay còn mang theo một khối thoạt nhìn không sai quang động năng đồng hồ, khả năng này là trong bộ lạc khoa học kỹ thuật hàm lượng cao nhất đồ vật, lại thêm so đại bộ phận Ai Cập người càng tiêu chuẩn tiếng Anh, hiển nhiên là thấy qua việc đời người, Salim nói hắn không chỉ một lần mang theo đội khảo sát khoa học hoặc là lữ hành đoàn tiến vào sa mạc cũng an toàn trở về, cũng không giả.

	Bedouins người đãi khách rất nhiệt tình, nam nhân ở giữa gặp mặt không chỉ có muốn nắm tay, còn muốn ôm một chút.

	Ôm về sau, Nabari mỉm cười hỏi: "Đường xa mà đến bằng hữu, ta có gì có thể giúp cho ngươi a?"

	Trương Tử An đi thẳng vào vấn đề, đem đội khảo sát khoa học hi vọng thuê hắn dẫn đội tiến vào sa mạc yêu cầu nói một lần, đồng thời cũng chưa Salim thỉnh cầu, nói là Salim liên tục đề cử.

	Salim cũng ở bên cạnh hát đệm, đem Trương Tử An nói đến giống như là cùng hắn là nhiều năm sinh tử cùng cơ hữu tốt, mà lại nói Trương Tử An đã từng đã giúp hắn đại ân, khẩn cầu Nabari vô luận như thế nào cũng phải giúp hắn còn nhân tình này.

	Nabari trầm ngâm một lát, không có tùy tiện đáp ứng, mà là trước hỏi thăm đội khảo sát khoa học cụ thể định đi nơi đâu, bởi vì tây bộ đại sa mạc lệ thuộc vào Sahara đại sa mạc một bộ phận, một đầu xông tới giống con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn khẳng định là không được, có bao nhiêu cái mạng đều không đủ đưa.

	Trương Tử An âm thầm gật đầu, Nabari không có nghe được phong phú thù lao liền một lời đáp ứng, nhiều ít có thể chứng minh hắn là cái tỉnh táo lại người cẩn thận.

	Kỳ thật Nabari cũng đúng lúc đã hỏi tới đội khảo sát khoa học khó xử, bởi vì đội khảo sát khoa học cũng không có một cái nào mục tiêu rõ rệt, Vệ Khang tìm Bedouins người làm dẫn đường, chính là muốn từ quen thuộc sa mạc tình huống Bedouins nhân khẩu bên trong thám thính bọn hắn phải chăng tại sa mạc chỗ sâu chính mắt trông thấy qua cùng loại nguyên thủy Ai Cập mèo giống loài, nếu không liền thật là mò kim đáy biển.

	"Mèo?" Nabari nhíu mày suy tư một hồi, "Các ngươi đi trong sa mạc là tìm mèo?"

	"Đúng, nhưng không phải phổ thông mèo." Trương Tử An nói.

	Giải thích cái gì là nguyên thủy Ai Cập mèo rất phiền phức, hắn dứt khoát trở lại chỉ hướng đi theo chính mình cùng đi Fina, "Cùng loại dạng này mèo."

	Fina không có đi tiến cái này keo kiệt nhà lều, lười biếng ngồi xổm ở bên ngoài hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Nabari nhìn chằm chằm Fina nhìn mấy lần, không quá xác định nói: "Tựa như là. . . Có từng thấy." 