 Chương 1092: Hắc diện thạch 

	Triệu Kỳ không bỏ phí tiền du lịch, rất nhanh nhận ra đây là một nhà kinh doanh giả cổ đồ vật cửa hàng, vẻn vẹn tùy ý liếc nhìn một chút, liền có thể phát hiện tiệm này bên trong trưng bày đến từ các nơi trên thế giới cổ đại khí cụ, đương nhiên khẳng định đều là hàng nhái, hàng thật không có khả năng cứ như vậy tùy tiện biểu hiện ra, thậm chí đều không ai trông coi, thật không sợ có người lặng lẽ tiến đến thuận tay mấy món sao?

	Bất quá, phổ thông tiểu thâu đối với mấy cái này đồ vật khả năng thật đúng là không để vào mắt, dù sao không tốt biến hiện, trộm cũng hơn nửa nện ở trong tay, không bằng nhiều trộm mấy bộ quả táo điện thoại di động phá hủy bán linh kiện.

	Đúng lúc này, cửa hàng chỗ sâu sau tấm bình phong bóng người nhoáng một cái, đi ra một vị gầy gò lão nhân, cầm trong tay một chi chổi lông gà, không biết ấn chỗ nào, mở ra trong cửa hàng đèn.

	U ám cảm giác lập tức bị xua tan trống không.

	"Không biết hai vị cô nương đến, không có từ xa tiếp đón, thỉnh tùy ý xem một chút đi." Lão nhân cười nói.

	Thi Thi nhanh mồm nhanh miệng, hỏi: "Ngươi là chủ tiệm?"

	"Ừm, ta cái này tiểu điếm có rất ít người tới cửa, vừa mới ta ở phía sau đọc sách, nghe được có người nói chuyện mới tới." Lão nhân đáp.

	Trung thực giảng, vô luận là Triệu Kỳ vẫn là Thi Thi, đều đối trong tiệm những vật này không có gì hứng thú, bất quá này cũng cũng tốt, các nàng đi dạo tinh phẩm cửa hàng thời điểm thường thường không quản được mình tay, ở chỗ này liền sẽ không, tuyệt đối chỉ đi dạo không mua.

	Thi Thi tiện tay cầm lấy một khối nhọn hòn đá đen mảnh vỡ, mặt ngoài giống như là bị đánh mài qua, mấp mô, rất thô ráp, không giống như là thứ gì đáng tiền.

	Nàng hỏi: "Lão bản, đây là cái gì a? Bảo thạch sao?"

	"Muốn nói bảo thạch nói cũng là không phải sai, bất quá chuẩn xác hơn nói, đây thật ra là Aztec võ sĩ dùng để đâm chặt địch nhân hắc diện thạch mảnh vỡ, đem nó khảm tiến cây gỗ lỗ khảm bên trong, nhắm ngay địch nhân hoặc là con mồi mãnh kích, dùng để đối phó không có hộ giáp phòng hộ mục tiêu rất hữu hiệu." Lão nhân giảng đạo, vẫn còn so sánh vẽ một cái chặt động tác.

	Thi Thi nháy nháy mắt, "Cái này, khẳng định không phải thật sự, đúng không?"

	Lão nhân mỉm cười, "Cái này thật đúng là thật. Khảm nạm nó cây gỗ vừa đã mục nát, nhưng tảng đá bản thân xuống dưới."

	Thi Thi sắc mặt có chút thay đổi, ánh mắt không chỗ ở hướng hắc diện thạch bên trên nghiêng mắt nhìn, "Ngươi nói là... Vật này giết qua người?"

	"Cái này liền không ai biết, có lẽ giết qua người, có lẽ giết qua dã thú, có lẽ chế tạo ra về sau còn không có thấy máu, Aztec đế quốc liền diệt vong... Cũng có thể." Lão nhân đáp.

	Thi Thi mau đem hắc diện thạch ném trở về, mặt mũi tràn đầy chán ghét nói: "Thật buồn nôn!"

	Triệu Kỳ trừng nàng một chút, trong lòng tự nhủ ngươi cứ như vậy không cẩn thận, không sợ rớt bể sao? Vạn nhất thứ này rất đắt, ngươi thường nổi sao?

	"Lão bản, ngươi nói cái này hắc diện thạch là thật đến từ Aztec cổ vật? Không phải là gạt chúng ta a? Có cái gì chứng minh sao?" Triệu Kỳ hoài nghi hỏi, dù sao nếu như là thật, vậy vật này coi như có giá trị không nhỏ. Dạng này một nhà mở tại Tân Hải thị không biết tên tiểu điếm, làm sao có thể có được chân chính cổ vật?

	"Chứng minh nha... Không có, thứ này cũng là người khác tặng cho ta, ta tổng không tốt đuổi theo người ta muốn chứng minh." Lão nhân cười nói, "Sử dụng một câu chuyện xưa —— tin thì có không tin thì không."

	Triệu Kỳ im lặng, nàng cảm thấy lão nhân kia thái độ quá tùy ý, thấy thế nào cũng không giống là đứng đắn làm ăn, trách không được môn đình quạnh quẽ.

	"Ai sẽ mua cái này?" Thi Thi hỏi, "Mua được làm gì nha? Đặt ở trong nhà dùng để thưởng thức? Nhưng lại không dễ nhìn!"

	"Có a." Lão nhân khẳng định đáp, "Cái này hắc diện thạch mảnh vỡ đến từ Aztec bộ tộc mãnh hổ chiến sĩ, mặc dù là một viên chính cống hung thần chi vật, lại có thể đưa đến nhất định trừ tà tác dụng, nếu là gia đình không yên, trong phòng cất đặt một viên, cố gắng có thể thu lấy được trấn trạch kỳ hiệu... Bất quá ta xem hai vị cô nương tướng mạo, tựa hồ chưa thụ tà ma bối rối, bởi vậy không cần thiết mua nó."

	Triệu Kỳ: "..."

	Lão nhân kia càng nói càng mơ hồ, ngay từ đầu nàng đối với hắn cảm nhận cũng không tệ lắm, hiện tại xem ra đã đến gần vô hạn tại giang hồ thuật sĩ...

	Thi Thi vỗ ngực một cái, "Ngươi đừng làm ta sợ a, ta sợ quỷ nhất! Ngay cả phim ma cũng không dám nhìn!"

	Lão nhân cười nói: "Cô nương ngươi rất không cần phải như thế sợ hãi,

	Phải biết, người sợ quỷ ba điểm, quỷ sợ người bảy phần, chỉ cần bình thường đi đến chính, đi được bưng, liền không sợ tà ma quấn thân."

	Triệu Kỳ nghe không nổi nữa, nàng cùng Thi Thi dạng này tiểu nữ sinh không giống, nàng xưa nay chỉ sợ thẻ tín dụng tiêu hao mà không sợ quỷ, nhịn không được chen lời nói: "Ở đâu ra quỷ? Ta đã lớn như vậy làm sao chưa thấy qua?"

	"Người chưa thấy qua đồ vật rất nhiều, há có thể ước đoán có hay không? Quỷ Thần mà nói hư vô mờ mịt, không thể tin hết, không thể không tin." Lão nhân không cùng nàng tranh luận, cười nhạt một tiếng.

	Triệu Kỳ lắc đầu, kéo Thi Thi một thanh, "Chúng ta đi thôi, nơi này không giống như là bán đồ, giống như là xem phong thủy coi bói."

	Thi Thi sớm muốn đi, xin lỗi đối lão nhân nói: "Thật xin lỗi, chúng ta còn có việc, đi trước."

	"Hai vị đi thong thả,  tha thứ ta không tiễn xa."

	Lão nhân đối Triệu Kỳ không khí không buồn, dạo bước đi tới cửa, nhìn chăm chú lên bóng lưng của các nàng  rời đi, đang muốn trở về trong tiệm, đột nhiên nhìn thấy đối diện trên đầu tường nằm sấp một con xa lạ lông ngắn mèo trắng.

	Hắn trước kia thường xuyên cho ăn chung quanh đây mèo hoang, nhưng là cho tới nay chưa thấy qua cái này, mà lại từ khi hắn trở về Tân Hải thị về sau, mèo hoang tựa hồ cũng biến mất, giống như là bị thứ gì hù chạy.

	Mắt hắn híp lại, ngửa xem sắc trời, hình như có nhận thấy, nói một mình thấp giọng nói: "A? Nửa mẫu phương đường một giám mở, sắc trời Vân Ảnh chung bồi hồi. Bao phủ toàn thành phố nhiều ngày yêu phân quét sạch sành sanh, đây là cớ gì? Trách không được mèo hoang một lần nữa ra hoạt động..."

	Trầm tư sau một lát, hắn tạm thời lý không rõ đầu mối gì, bất quá chuyện này với hắn mèo tới nói là một chuyện tốt, từ khi trở lại Tân Hải thị, hắn mèo vẫn núp ở trong tiệm không dám ra tới.

	Hắn từ trong tay áo lấy ra điều khiển từ xa, một lần nữa đem trong tiệm đèn dập tắt, trở về hậu thất.

	Ngay tại hắn rời đi không lâu, Vladimir từ cửa hàng trên mái hiên nhảy xuống, lại nhảy lên đối diện đầu tường, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói với tiểu Bạch: "Tối hôm nay... Không, để cho ta ngẫm lại, vẫn là ngày mai trong đêm đi, đồng chí meo nhóm vừa mới giày vò một đêm, đều quá mệt mỏi... Ngày mai trong đêm, từ thủ hạ ngươi chọn lựa một chút tinh nhuệ, tới đây cùng ta tụ hợp —— nhớ kỹ, quý ở tinh, không tại nhiều."

	Tiểu bạch điểm gật đầu, khoa tay thủ thế, hỏi thăm vừa rồi lão nhân kia có phải hay không nó hạ lệnh tìm kiếm mục tiêu.

	"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" Vladimir đôi mắt bên trong bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, "Tiểu Bạch ngươi làm rất khá, hắn chính là ta muốn tìm người! Thật không nghĩ tới, hắn thế mà cũng ở tại Tân Hải thị! Thế giới thật là nhỏ a!"

	Nếu như mèo thần tạc tượng còn sống, nhất định cũng sẽ đồng ý địch nhân ý kiến, bởi vì nó trong đêm tối Tân Hải thị bồi hồi lúc, đã thật sâu cảm nhận được điểm ấy. 