  			Hai cửa hàng trong tay Tần lão phu nhân vốn tính toán lại lưu cho Tần Khả Cầm, tuy rằng trong tay bà quả thật có mấy cửa hàng dưới tên bà, nhưng cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.d∞đ∞l∞q∞đ

"Thân thể nhị tỷ cháu còn chưa có tốt, trước để cho nó học quản gia là được rồi!"

Tần lão phu nhân nói câu đầu tiên chặt đứt ý nghĩ của Tần Tuyết Như, nàng ta âm thầm cắn răng, ngẩng đầu căm giận liếc mắt nhìn Tần Thư Dao một cái, khóe miệng Tần Thư Dao đều luôn nở một nụ cười tươi nhàn nhạt, không thèm để ý.

"Tiếp qua mười ngày nữa chính là sinh nhật của Dao Nhi, tuy rằng không phải lễ cập kê, nhưng thừa dịp cơ hội lần này, ngươi cũng giúp Dao Nhi nhìn một chút. Mời những phu nhân quen biết ở trong kinh thành đến, nhìn xem có thích hợp hay không." Tần lão phu nhân cầm lấy ly trà nhấp một ngụm trà, lại nói: "Cũng thuận tiện giúp hai người Cầm Nhi và Như Nhi nhìn một chút, tuy rằng chuyện của Như Nhi và đại hoàng tử trong lòng mọi người đều biết rõ ràng, nhưng dù sao Hoàng thượng cũng chưa có gật đầu xác nhận qua. Chẳng qua là Thái hậu nói một câu nói đùa mà thôi, cho nên ngươi cũng phải nhìn cho nó một người!"d∞đ∞l∞q∞đ

Tần Tuyết Như nghe vậy cúi đầu, gò má một mảnh đỏ ửng, nhưng trong lòng cũng không cam, còn có ai cao quý hơn hoàng gia chứ. Cho dù sau này Mộ Phượng Thiên không lên ngôi vị hoàng đế, vậy cũng là một Vương gia, nàng ta chính là vương phi, thân phận cũng tôn quý cực kỳ.

Ý nghĩ của Ngô thị và Tần Tuyết Như giống nhau, hơn nữa vốn bà ta nghĩ muốn qua loa cho xong. Hiện tại Tần lão phu nhân đặc biệt nói ra, bản thân cũng khó tránh, muốn dụng tâm làm một lần. Nhưng trong lòng lại càng không cam lòng và tức giận.

Một trận mưa to rơi liên tiếp mấy ngày, mỗi ngày Tần Thư Dao đều ở trong phòng tính toán sổ sách trong cửa hàng, hoặc là đến trong phòng Lại thị xem bà quản gia thế nào, hoặc là đến Vinh Thọ Đường nói chuyện phiếm cùng với Tần lão phu nhân. Ngày qua ngày cũng nhàn nhã mà thanh thản.

Ngày hôm đó, bên ngoài vẫn là mưa rơi lác đác như trước, Tần Thư Dao ngồi ở trên kháng gần cửa sổ, sổ sách trong tay đều đã tính rõ ràng, nàng duỗi người, nhìn Ngụy Tử đang dọn dẹp chăn đệm, nhẹ giọng hỏi: "Ngụy Tử, ngươi năm nay bao lớn rồi?"

Ngụy Tử hoảng hốt ngừng việc trong tay lại, quay đầu cười nói: "Năm nay, nô tì đã mười lăm!"

"Mười lăm? Tuổi cũng không nhỏ đâu, qua hết năm là mười sáu." Tần Thư Dao trầm tư một lát, lại nói: "Ngươi có người trong lòng chứ, nếu có ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ nói một câu trước mặt tổ mẫu, cũng miễn cho chậm trễ ngươi."

Ngụy Tử vội vàng lắc đầu: "Tiểu thư, nô tì muốn cả đời hầu hạ người. Nô tì không gả!"

Tần Thư Dao nghe vậy khóe miệng nâng lên một chút cười lạnh: "Hả? Ngươi thật sự cam nguyện cả đời ở cùng ta?"

Ngày ấy sau khi trở về từ Cẩm Tú Các, Tần Thư Dao còn chưa biết rốt cuộc Ngụy Tử muốn làm gì. Nhưng vài ngày nay, Ngụy Tử luôn lấy lòng Tĩnh Nguyệt, đòi cùng nhau thu dọn những đồ vật bên người của Tần Thư Dao.

Tần Thư Dao lập tức hiểu được, hôm nay nàng đã cố ý đánh rơi một túi hương ở trên giường, sau đó lại tùy tiện tìm một cái cớ bảo hai người Tĩnh Nguyệt và Lục Trúc lui ra ngoài.diễn-đàn-lê-quý-đôn

Quả nhiên Ngụy Tử đã chờ không được, lập tức vọt vào muốn thu dọn này nọ. Hơn nữa hiện tại cái túi hương kia đã bị Ngụy Tử vụng trộm dấu ở trong ống tay áo.

Tuy rằng vừa rồi Tần Thư Dao luôn cúi đầu ở tính sổ sách, nhưng trên cái bàn nhỏ trên kháng có để một chiếc gương nhỏ Tây Dương, nhất cử nhất động (từng hành động cử chỉ) của Ngụy Tử, nàng đều nhìn thấy rõ ràng.

Tần Thư Dao thu hồi gương đồng, sau đó lại cười nói: "Nếu ngươi không đồng ý gả, vậy cũng không sao. Nếu trung thành đi theo ta, vậy sau này ta gả cho người, nâng ngươi làm di nương cũng không hẳn là không được!"

Trong lòng Ngụy Tử kích động cực kỳ, bản thân vừa rồi đều luôn dè dặt cẩn trọng, hơn nữa có thể xác nhận vừa rồi Tần Thư Dao không có nhìn bản thân, cho nên càng thêm xác định chẳng qua là bản thân có tật giật mình thôi.

Hiện tại lại nghe thấy Tần Thư Dao muốn để cho mình làm thiếp, trong lòng vui mừng một trận, nhưng vui mừng qua đi lại lo lắng. Dù sao hôn sự của Tần Thư Dao còn chưa định xuống, nếu không phải là mình đã có ý trung nhân, vậy không phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ hay sao.

"Cho dù nô tì có một trăm lá gan, cũng không dám có vọng tưởng như vậy." Ngụy Tử cúi đầu nhỏ giọng nói.

Tần Thư Dao khẽ hừ một tiếng: "Chỉ hy vọng như thế, hiện tại không có việc gì. Ngươi đi xuống trước đi, để Tĩnh Nguyệt tiến vào hầu hạ ta."

Ngụy Tử cảm thấy càng thêm kích động, nàng ta lại nghĩ lại chuyện bản thân làm vừa nãy. Không có chỗ nào không đúng, sau đó mới yên tâm đi ra ngoài.

Đợi sau khi Ngụy Tử ra ngoài, Tĩnh Nguyệt liền đi vào, nàng nhìn bóng lưng Ngụy Tử, nhíu mày nói; "Tiểu thư, nàng cũng là bị người ta lừa gạt lòng..."

"Thôi, ngươi không cần lại vì nàng ta nói thêm cái gì nữa. Đây là chính nàng ta lựa chọn!" Tần Thư Dao lạnh lùng nói.

Tĩnh Nguyệt cúi đầu, cũng biết nhiều lời cũng vô ích.

Bởi vì có lời nói của Tần lão phu nhân, cho nên ở thời điểm sinh nhật của Tần Thư Dao, Ngô thị mời những phu nhân quen biết ở trong kinh thành đến.

Tuy rằng trời đổ mưa liên tục mấy ngày, độ ấm cũng giảm xuống rất nhiều. Nhưng ở thời điểm sinh nhật của Tần Thư Dao, bầu trời lại quang đãng, làm cho người ta thật thoải mái.

Tần Thư Dao mặc một thân gấm Vân Cẩm màu Thạch Lựu áo khoác nhỏ cài cúc, búi đầu tóc triêu nguyệt kế, buộc mấy mảnh lụa mỏng hoa đỏ rực, giữa tóc cài một cây trâm hoa mai Hỉ Thước, có vẻ đặc biệt vui mừng, nhưng cũng tăng thêm vài phần yêu mị, thế nhưng một chút cũng không tục.

Nàng thoải mái đứng ở bên trong đình hóng mát ở Bách Hoa viên, sai người mang mấy ly rượu trái cây ra, nhìn tiểu cô nương trong đình, cười nói: "Trong ngày thường cũng khó ra cửa một chuyến, thế nhưng hôm nay đều đến đủ rồi!"

Thực ra trong lúc này duy chỉ có một Đinh Thiều Hoa, là nàng tương đối quen biết.

Đinh Thiều Hoa cũng không phải người ngại ngùng, ngày đó cũng nhìn ra nàng và Tần Tuyết Như bất hòa, cũng đi theo cười nói: "Hôm nay Tần tỷ tỷ trang điểm thực tinh xảo, hôm nay chúng ta làm Tần tỷ tỷ Tiểu Lục Diệp rồi!" (ý là làm nền á)

Nói xong mọi người lại lớn tiếng cười, mà Tần Tuyết Như ngồi ở một bên luôn lạnh mặt, hừ nhẹ một câu: "Nghe nói vài ngày trước Đinh tỷ tỷ cũng định ra hôn sự rồi, chỉ không biết là gia đình nào?"di✣en✤danlequyd☼n☀c☼m

Đinh Thiều Hoa nghe vậy sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt trắng bệch, người ngồi ở đây cũng có nghe một ít về việc hôn nhân của nàng, không khí nhất thời có chút ngưng trọng.

Sắc mặt Tần Thư Dao cũng có chút khó coi, hôm nay là sinh nhật của nàng, nếu mọi người ồn ào tan rã trong không vui, vậy cuối cùng người quái gở không phải là bản thân hay sao. Chỉ là chuyện này nàng giúp cũng không tốt, dù sao bây giờ nàng vẫn là một nữ chưa lấy chồng.

Tần Tuyết Như thờ ơ liếc mắt nhìn Đinh Thiều Hoa một cái, hai tròng mắt tràn đầy khinh thường, sau đó cầm lấy ly rượu uống một ngụm rượu, cười nói: "Sao Đinh tỷ tỷ không nói chuyện vậy?"

Người ở kinh thành ai chẳng biết người Đinh Thiều Hoa phải gả, đó là Mạnh Như Hằng Mạnh gia, tuy rằng Mạnh Như Hằng kia dũng cảm giết địch, nhưng cũng là một mãng phu. Hơn nữa trọng yếu nhất là, đoạn thời gian này Mạnh Như Hằng đều nghỉ ở trong Quần Phương lâu.

Chuyện này, không thể nghi ngờ là đánh vào mặt Đinh gia, mà sau khi Đinh Thiều Hoa biết, cũng mỗi ngày khóc rống không gả. Thay vào đó việc hôn sự, là để bản thân có thể làm chủ!dien⊹dan⊹le⊹quy⊹don⊹com

"Tam muội, lúc ta vừa tới có nhìn thấy Đại hoàng tử, còn có Bát công chúa. Hiện tại đang ở chung quanh tìm muội đấy!" Tần Khả Cầm vừa đến trong đình, thấy được Tần Tuyết Như khó xử Đinh Thiều Hoa		 