  			Có bài mới Re: [Cổ đại - Trùng sinh] Đích nữ muốn hưu phu - Khanh Dư - Điểm: 11

Dưỡng Tâm điện, đèn đuốc sáng trưng, mà không khí trong điện đã có chút đè nén.

Hoàng thượng vuốt râu của mình, lạnh lùng nói: "Cứ nói đừng ngại!"

Hoàng hậu chau mày, thở dài một tiếng: "Đây chính là lời nói muốn chém chết người ta, thiếp cũng chỉ nghe lời đồn đãi, tuy rằng cảm thấy không có khả năng, nhưng trong lòng luôn bất an. Cho nên mới tìm đến Hoàng thượng!" Nói xong thấy sắc mặt của hoàng thượng hơi không kiên nhẫn, thì nói tiếp: "Thiếp nghe nói sau khi Tam hoàng trở về từ Nam Tĩnh, thì bắt đầu chiêu binh mãi mã. Sáng sớm hôm nay lập tức ra khỏi cung, nhưng thẳng đến lúc này cũng chưa trở về. Bên ngoài đều đã truyền, thiên hạ này là giang sơn của Tam hoàng tử!".

Tuy rằng nhi tử của mình làm hoàng đế cũng không sao cả nhưng dù sao hiện tại hoàng thượng còn chưa chết, hơn nữa mỗi người đế vương đều kiêng kị có người nhìn trộm ngôi vị hoàng đế của hắn, cho dù là con hắn, hắn cũng cảm thấy khó có thể dễ dàng tha thứ, cho nên mới nói quân thần không có tình cha con.

Quả nhiên sau khi hoàng thượng nghe xong, sắc mặt khó coi vô cùng, ông cúi đầu trầm tư một lát, mới nói: "Thật sự có chuyện này?"

"Thiếp cũng không biết việc này là thật hay giả, chỉ nghe thấy cung nhân truyền nhau bên ngoài. Nhưng mà dù sao hoàng thượng vẫn còn chưa già, nếu tam hoàng từ thật sự có tâm tư này..." Vẻ mặt của hoàng hậu vừa đau khổ vừa nặng nề.

Hoàng thượng lại không hé răng, chỉ phất phất tay nói: "Hôm nay nàng cũng mệt mỏi rồi, đi xuống nghỉ ngơi trước đi, việc này sau này lại nói!"

Hoàng hậu thấy hoàng thượng không tức giận, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng cũng biết hôm nay chỉ có thể dừng lại ở đây, bằng không sẽ làm hoàng thượng ngờ vực.

Bà ta cười cúi người thi lễ, nở nụ cười dịu dàng: "Không bằng để Thanh Oanh người bên cạnh thiếp đến hầu hạ Hoàng thượng, cũng để Hoàng thượng bớt mệt mỏi!"d♡iễn‿đàn‿l♡ê‿quý‿đ♡ôn.

Nói xong lập tức vỗ vỗ thủ, một cung nữ xinh đẹp đi vào.

Thanh Oanh tuổi trẻ xinh đẹp, thanh tú xinh xắn đứng ở đó, làm mắt hoàng thượng không khỏi sáng ngời.

"Hoàng hậu vất vả rồi!"

Hoàng hậu thấy hoàng thượng vừa lòng, trong lòng có một cơn lửa giận, nhưng trên mặt vẫn ôn nhu như trước, nói với Thanh Oanh một bên: "Còn chưa đi lên hầu hạ Hoàng thượng!"

Gò má Thanh Oanh đỏ bừng, mềm mại lên tiếng, sau đó mới đi lên phía trước, hành lễ với hoàng thượng.

Tần phủ, Hinh Hương Viện.

Sáng sớm tinh mơ, bên ngoài một trận ồn ào.

Tần Thư Dao hơi mở mắt ra, cảm thấy đầu đau đớn vô cùng, đêm qua nàng mới trở về, lại bị trọng thương, lúc này đang sốt cao.

Nàng gọi theo thói quen: "Tĩnh Nguyệt... Bên ngoài xảy ra chuyện gì..."

Chỉ là vừa mới dứt lời, thì nhớ tới Tĩnh Nguyệt đã chết, nàng thở dài một tiếng, nước mắt trong mắt cũng chảy xuống.

Thi Vận nghe được động tĩnh lập tức đi vào, nhìn thấy Tần Thư Dao đã tỉnh, thì nói: "Nghe nói đêm qua ngài bị thương, Hoàng hậu đặc biệt phái thái y đến đây!"

Tần Thư Dao khẽ nhíu mày, nàng biết việc đêm qua nhất định không thể gạt được hoàng hậu, chỉ là không nghĩ tới hoàng hậu lại giả mù sa mưa như vậy, còn phái thái y tới xem bệnh cho nàng.

Lúc này, Tần lão phu nhân cũng đi vào, thấy sắc mặt của Tần Thư Dao tái nhợt, trong lòng rất khó chịu, lập tức vội bước lên phía trước, lại sờ trán của nàng, cảm thấy nóng, lập tức nói với nha hoàn bà tử một bên: "Đây là có chuyện gì? Đêm qua đều rất tốt, sao hôm nay lại phát sốt? Các ngươi hầu hạ chủ tử thế nào hả?"

Đám người Thi Vận vội vàng quỳ xuống, Tần Thư Dao nhẹ giọng nói: "Vốn đêm qua đã bị cảm lạnh, chỉ là lúc trở về chưa phát tác, cũng trách không được bọn họ!"

Thái y đi theo sau lưng Tần lão phu nhân vào, khom người chào Tần lão phu nhân, sau đó trầm giọng nói: "Vẫn để cho ta bắt mạch cho vị tiểu thư này trước đã!"

Thái y này Tần Thư Dao chưa từng thấy bao giờ, tuy rằng nhất cử nhất động của ông ta đều rất bình thường, nhưng nàng luôn cảm thấy có chỗ nào đó kỳ quái, nhưng nàng lại không nói rõ được là kỳ quái chỗ nào?

Tần lão phu nhân lập tức thối lui đến một bên, mà Tần Thư Dao vươn tay ra, để thái y bắt mạch, sau đó lại nhíu đầu mày, tiếp đó mới nói: "Thương thế của tiểu thư đã không còn trở ngại, chỉ là mạch tượng của nàng có chút loạn, lão phu cũng không rõ ràng. Lão phu kê trước hai thang thuốc, tiểu thư uống trước, rồi lại bắt mạch tiếp!"

Tần Thư Dao không tin lời thái y này nói, độc hoa mê tình trên người nàng còn chưa được giải, mạch tượng có chút loạn cũng bình thường.

Thái y tự bốc hai thang thuốc, lại bảo gã sai vặt bên người đi sắc thuốc, mà Ỷ Cầm bên cạnh hoàng hậu vẫn đều canh giữ ở Tần phủ. Thẳng đến khi thuốc được sắc xong, còn tự mình mang đến trước mặt Tần Thư Dao, ôn nhu nói: "Hoàng hậu nghe nói ngài bị thương, trong lòng sốt ruột không thôi. Thế nào cũng ra lệnh bảo nô tì cùng đến hầu hạ, còn nói phải nhìn tiểu thư uống chén thuốc này xong, ngài ấy mới an tâm!"

Tần Thư Dao nhìn chén thuốc đen thui trong tay Ỷ Cầm, trong lòng hiểu rõ chén thuốc này chính là độc được, cho dù là độc dược, mệnh lệnh của hoàng hậu cũng không dám không theo. Không chỉ nàng, ngay cả Tần gia cũng không dám đối kháng với hoàng hậu.

Tuyết Ảnh nhìn đã cảm thấy không thích hợp, cười đi qua, muốn nhận chén thuốc trong tay Ỷ Cầm: "Tỷ tỷ là tâm phúc bên người Hoàng hậu, sao dám kêu tỷ tỷ làm việc này, vẫn là để nô tì làm..."

Nhưng mà tay Tuyết Ảnh vừa mới đụng tới chén nhỏ sứ men xanh, Ỷ Cầm lập tức trợn to hai tròng mắt, lạnh lùng nói: "Hoàng hậu nương nương bảo nô tì làm chuyện, làm sao nô tì dám để người khác tiếp nhận."

Tần Thư Dao biết mặc kệ chén thuốc này như thế nào, bản thân nhất định phải uống xong, bằng không không chỉ có làm cho hoàng hậu bất mãn, cũng sẽ làm Tần gia lâm vào khốn cảnh.

"Lấy đến đây đi, nhân lúc còn nóng uống cho đỡ đắng!"

Ỷ Cầm thấy Tần Thư Dao nghe lời, lập tức cười nói: "Tiểu thư cẩn thận nóng, chén thuốc này quý lắm. Cho dù rơi vãi một chút cũng không sao, chỗ Hoàng hậu có nhiều vị thuốc quý báu!"

Tần Thư Dao lạnh lùng cầm chén nhỏ sứ men xanh, sau đó cũng không hề để ý tới Ỷ Cầm uy hiếp, cầm lấy chén lập tức uống hết.

Thi Vận thấy Tần Thư Dao uống xong, vội vàng đưa qua một cái hộp đựng mứt hoa quả, Tần Thư Dao tùy ý cầm lấy một miếng mứt hoa quả, đưa vào miệng vị đắng vô cùng kia mới dần dần phai nhạt xuống.

"Cô cô cũng có thể trở về phục mệnh rồi!" Tần Thư Dao không lạnh không nhạt nói.

Ỷ Cầm thấy Tần Thư Dao uống xong, cũng không muốn ở lại chỗ này, đối với sự lạnh nhạt của Tần Thư Dao cũng không để ở trong lòng, cười úi người thi lễ, lập tức mang theo người lui xuống.

Việc này, Tần Thư Dao cũng chưa từng nhắc tới với Tần lão phu nhân, cũng sợ lão nhân gia thương tâm khổ sở.

Cho dù nàng không nói, trong phòng cũng có không ít nha hoàn bên người Ngô thị, thấy tình hình như vậy, thì trở về nói với Ngô thị.

Lúc vừa mới bắt đầu Ngô thị còn cảm thấy Tần Thư Dao được sủng ái, mới có thể được hoàng hậu để bụng như thế. Hiện tại nghe bọn nha hoàn phía dưới truyền lời, cảm thấy việc này không như bà ta tưởng.

Xem ra là Tần Thư Dao đắc tội hoàng hậu, hoàng hậu mới có thể như thế. Nghĩ đến đây, trong lòng Ngô thị vui mừng một trận, trong mắt bà ta thoáng qua một chút âm độc, nói với Quý ma ma một bên: "Xem ra bản lãnh của xú nha đầu kia cũng tốt, Tam hoàng tử liên tiếp lập công, mà Tứ hoàng tử cũng không lọt vào trong mắt Hoàng thượng, hiện tại Hoàng hậu cũng bắt đầu động thủ rồi!"

Quý ma ma không biết việc kia, nhưng nghe xong cũng có thể đoán ra vài phần: "Chỉ là lão nô sợ chuyện này có liên lụy đến Tam tiểu thư hay không!"				 