  			Sau khi trở về từ núi Phi Phượng, nàng loáng thoáng cảm thấy Hoàng hậu gây bất lợi cho nàng. Tuy rằng ngày ấy Hoàng hậu vì trừ khử đám người Mộ Thiếu Dục, mà bản thân chẳng qua là một người gặp xui xẻo.

Nhưng mà từ sau khi Thanh Liên làm phản, nàng càng thêm tin chắc Hoàng hậu đã bắt đầu động thủ rồi. Hơn nữa người muốn trừ khử đầu tiên chính là bản thân.

Nhưng mà Thanh Liên không đồng ý mở miệng, nàng cũng chỉ có thể dựa vào hoài nghi.

Sau khi Thanh Liên bị mang tới, đều luôn lẳng lặng quỳ trên mặt đất.

Tần Thư Dao cũng không nóng nảy, sau một lúc lâu, mới khẽ cười một tiếng: "Ngươi là người có cốt khí, ta cũng không đồng ý lạm sát vô tội."

Nghe thế, rốt cuộc Thanh Liên ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tần Thư Dao, sau đó lại hừ lạnh một tiếng. Sau đó lại cúi đầu, không nói gì nữa.

Tần Thư Dao cũng không giận, trên khóe miệng vẫn là ý cười nhàn nhạt như trước: "Ngươi nói đi, muốn cái gì? Ta đều có thể giúp ngươi!"

Thanh Liên do dự một lát, cuối cùng vẫn ngẩng đầu, nói: "Ngài có thể đấu thắng sao?"

Kết quả của Hoàng hậu, Tần Thư Dao rõ ràng hơn ai hết. Lúc trước, sở dĩ nàng không đồng ý đáp ứng Mộ Thành Hi, chẳng qua nàng không muốn tham dự vào bên trong những thị phi phải trái đó.

Nhưng mà hiện tại nàng đã tham dự vào, như vậy có rất nhiều đều thân bất do kỷ. Có một số việc nàng cũng cần phải đi làm.

"Có hai vị hoàng tử che chở, tất nhiên là đấu thắng!"

Tần Thư Dao trả lời rất kiên định, không có chút do dự.

Điều này làm cho Thanh Liên càng thêm do dự, nàng ta cắn chặt môi dưới, cuối cùng đề phòng trong lòng cũng tan rã: "Người trong nhà nô tì bị cưỡng ép, cho nên nô tì mới..."

Tần Thư Dao đều luôn tin tưởng Mộ Thành Hi chọn người, tuy rằng hắn nhìn qua có chút quần là áo lượt, nhưng mà hắn thực ra là một người hết sức thận trọng.

"Người nhà của ngươi ở nơi nào? Hay đã bị bắt đi!"

Tần Thư Dao tin tưởng, lấy thủ đoạn độc ác của Hoàng hậu, nhất định đã bắt người nhà của Thanh Liên lại.

Quả nhiên hai mắt Thanh Liên đỏ bừng, cắn răng nói: "Đều đã bị Hoàng hậu bắt rồi, đến nay sinh tử không rõ!"

Vừa mới bắt đầu, quả thật Thanh Liên không đồng ý phục tùng Tần Thư Dao, dù sao nàng ta cũng là người của Mộ Thành Hi, lại làm việc cho Mộ Thành Hi, cho dù không phục tùng, như vậy cũng không thể không nghe lệnh của Mộ Thành Hi.

Nhưng mà từ sau khi người nhà của nàng ta bị bắt, lòng của nàng ta đã rối một đoàn. Càng thấy đều là vì Tần Thư Dao, mới hại một nhà nàng ta như thế, cũng càng oán hận Tần Thư Dao sâu hơn.diễn๖ۣۜđànlê๖ۣۜquýđôn

Tần Thư Dao không biết những chuyện này, nhưng mà nàng biết có thể làm cho người ta phản bội, ngoại trừ dùng số tiền lớn mua chuộc, thì còn dùng người thân cận nhất bên người nọ uy hiếp.

Từ lần trước Tần Thư Dao suýt một chút nữa đã chết, nàng liền biết Hoàng hậu là một người lòng dạ độc ác, hơn nữa trong lòng ghi hận rất nặng, nếu bị ghi hận nhớ tên, như vậy sẽ luôn dây dưa đến chết.

"Ngươi không tin Ngũ hoàng tử có thể cứu bọn họ ra?"

Thực lực của Tần Thư Dao không thể đối kháng với Hoàng hậu, mà người có thể tạo thành uy hiếp duy nhất cho Hoàng hậu, đó là Ngũ hoàng tử và Tam hoàng tử.

Hoàng hậu chết như thế nào, Tần Thư Dao biết rõ ràng một hai. Tuy rằng nàng biết cuối cùng Hoàng hậu sẽ chết thảm, nhưng mà dù sao trong tay Hoàng hậu còn nắm giữ quyền cao. Hơn nữa muốn Hoàng hậu phải chết thì phải chờ đến bốn năm sau.

Trong khoảng thời gian này, Hoàng hậu hoàn toàn có thể giết chết bản thân.

Tần Thư Dao còn chưa chân chính dẫm nát Tiết Nhã và Hàn Thế Quân dưới chân, làm sao nàng có thể chịu chết.

Nghe vậy Thanh Liên nâng đôi mắt đã đầy nước mắt lên, cuối cùng chỉ gắt gao cắn môi dưới, một câu cũng không nói.

"Ngày mai ngươi lại đi liên hệ với Ngũ hoàng tử, hẹn ngài ấy đến bên trong Túy Tiên Lâu."

Nàng không thể đều luôn trốn ở trong Tần phủ, có một số việc cần phải đứng ra đối mặt.

Thanh Liên kinh ngạc nhìn Tần Thư Dao, vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ nói: "Ngài không sợ bị Hoàng hậu bắt?"

Trên mặt Tần Thư Dao lộ ra một chút cười lạnh: "Giữa ban ngày, cho dù bà ta muốn bắt ta, cũng phải tìm một lý do!"

Lúc này Thanh Liên lại gục đầu xuống, hai tay gắt gao nắm chặt lấy tay áo của chính mình. Nàng ta không cam lòng làm nha hoàn của Tần Thư Dao, bởi vì cả trái tim của nàng ta đều đặt ở trên người Mộ Thành Hi.

Vì Mộ Thành Hi, cái gì nàng ta cũng đều nguyện ý làm.

Chỉ là hiện tại người nhà của nàng ta đã bị bắt, làm cho nàng ta không thể không làm ra lựa chọn.

Tần Thư Dao thấy nàng ta còn suy nghĩ, nghiêm nghị nói: "Nếu ngươi không đồng ý, vậy cũng tùy ngươi. Chỉ là người nhà của ngươi... Sợ là không sống nổi!"

Lời nàng nói không phải là nói dối, không có Mộ Thành Hi cứu giúp, mà Thanh Liên lại không có gì tác dụng, làm sao Hoàng hậu có thể giữ người nhà của nàng ta lại.

Bỗng nhiên Thanh Liên ngẩng đầu, hai tay nàng ta nắm chặt nhau, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiên định: "Nô tì đồng ý!"

Tần Thư Dao nghe vậy trên khóe miệng lộ ra một chút ý cười yếu ớt: "Tốt lắm, hiện tại ngươi phải đi liên hệ với Ngũ hoàng tử!"

Nàng tin tưởng chỉ cần Thanh Liên lại có hành động, như vậy Hoàng hậu sẽ lập tức biết được.

Nếu như không mạo hiểm, thì nàng sẽ luôn bị vây bên trong bị động. Hiện tại quan trọng nhất không phải ngồi chờ chết, mà là phải ra trận trước.

Đợi sau khi Thanh Liên đi xuống, Tần Thư Dao mới lại nhớ lại tranh đấu trong hoàng đã từng nghe nói ở kiếp trước.

Tần Thư Dao biết sau khi Hoàng thượng qua đời, là do Mộ Thành Hi đăng cơ ngồi lên ngôi vị hoàng đế, mà Mộ Thiếu Dục được phong làm Vương gia, trong tay nắm giữ binh mã, ở lại bên trong kinh thành, vì Mộ Thành Hi bảo vệ giang sơn. Kết quả của đám người Hoàng hậu không cần phải nói.

Chỉ là hiện tại cách thời điểm Mộ Thành Hi đăng cơ ngồi lên ngôi vị hoàng đế, còn bốn năm nữa. Trong khoảng thời gian này, Hoàng hậu và Mộ Tử Liệt sẽ dùng hết các loại thủ đoạn, trừ khử bọn họ.

Tần Thư Dao cau mày, kiếp trước nàng là phụ nhân bên trong khuê phòng, nàng cũng chỉ nghe Hàn Thế Quân ngẫu nhiên nói đến việc trong hoàng cung hai lần mà thôi. Cụ thể thế nào không rõ ràng lắm.

Lúc trước sở dĩ nàng không đồng ý trở thành minh hữu với Mộ Thành Hi, đó là bởi vì nàng biết trước khi Mộ Thành Hi thành công, nhất định là phải trải qua vô số âm mưu và hãm hại.

Nàng luôn bo bo giữ mình, sao lại đồng ý để tính mạng của mình bị nguy hiểm.

Nhưng mà từ sau ngày tết Nguyên Tiêu gặp người xa lạ kia, nàng luôn thân bất do kỷ, không thể không hợp tác với Mộ Thành Hi.

Chỉ là nàng không rõ vì sao Mộ Thành Hi và người xa lạ kia lại chọn mình.

Ngày hôm sau, Tần Thư Dao dậy rất sớm, đi Vinh Thọ Đường thỉnh an Tần lão phu nhân, lại xin được ra khỏi phủ.

Bởi vì hiện tại Tần Thư Dao có sản nghiệp của chính mình, cho nên Tần lão phu nhân cũng không thể gò bó Tần Thư Dao. Tuy rằng Ngô thị muốn quản, nhưng mà Tần lão phu nhân cũng đã sớm nói rõ, nếu Tần Thư Dao muốn ra khỏi phủ, chỉ cần đến nơi này của bà xin chỉ thị là được.

Bởi vì chuyện này, Ngô thị còn tức giận một trận.

Ra khỏi Tần phủ, Tần Thư Dao liền đi Cẩm Tú Các trước, lụa mỏng nàng thu mua đã đến, Tần Thư Dao lại tỉ mỉ nhìn một lần, cảm thấy không có vấn đề gì.

Nàng để Lý chưởng quầy bày ra một ít trước, lại đưa ra một ít tiền lời. Nàng biết giá hiện tại của lụa mỏng còn chưa tăng lên, nhưng mà qua nửa năm nữa thôi, lụa mỏng này đều sẽ tăng gấp đôi.

Tuy rằng Lý chưởng quầy không rõ dụng ý của Tần Thư Dao, nhưng mà ông ta vẫn làm theo ý của Tần Thư Dao.

Sau khi dặn dò Lý chưởng quầy xong, Tần Thư Dao lại đi Túy Tiên Lâu.

Chưởng quầy của Túy Tiên Lâu đã sớm quen thuộc với Tần Thư Dao, nhìn thấy nàng đến đây, lập tức khom người tự mình tiến lên, nói: "Chủ tử đã chờ ở trên rồi!"

Tần Thư Dao khẽ gật đầu, sau đó theo một tiểu nhị lên lầu vào một gian nhã gian.		 