  			Ngày hôm sau, Tần Thư Dao vẫn giống như thường ngày đến Vinh Thọ Đường thỉnh an Tần lão phu nhân như trước, sau đó lại ở một chỗ tán gẫu với Tần lão phu nhân. Chỉ là giống như nàng có tâm sự, diễnđàn✪lê✪quýđôn tinh thần đang ở đâu đâu, ngay cả Tần lão phu nhân nói cái gì, nàng cũng không có nghe rõ.

Rốt cục Tần lão phu nhân phát hiện Tần Thư Dao bất thường, nhịn không được hỏi: "Đại a đầu, cháu làm sao vậy?"

Tần Thư Dao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tần lão phu nhân, vẻ mặt nàng hoang mang, sau đó vội vàng quỳ rạp xuống đất, khóc nói: "Tổ mẫu, người mau cứu cứu tam muội đi, tuổi tam muội còn nhỏ như vậy, nếu như loại chuyện bê bối này bị truyền ra ngoài, vậy không biết sẽ như thế nào nữa!"

"Đến cùng là chuyện gì truyền ra ngoài?"

Vẻ mặt Tần Thư Dao khó xử, sau một lát do dự, rốt cục nói ra tất cả mọi chuyện.

Sau khi Tần lão phu nhân nghe xong tức giận cầm ly trà trong tay dùng sức nện ở trên bàn, mắng to nói: "Đồ không biết xấu hổ, cũng dám làm ra loại chuyện không biết xấu hổ này ở trong viện nhà mình!"

Tần Thư Dao vội vàng đi đến trước mặt Tần lão phu nhân, nhẹ giọng trấn an nói: "Tổ mẫu, người cũng đừng khổ sở. Nói không chừng là người nọ quyến rũ muội muội!"

"Câu dẫn? Nếu nó không có tư tưởng đó thì có thể bị quyến rũ sao?" Tần lão phu nhân buồn bực đứng lên, nói với Lục ma ma: "Đi, ta ngược lại muốn nhanh chân đến xem nó lấy lá gan lớn như vậy từ đâu, thế nhưng không để ý thể diện Tần gia, làm ra loại chuyện không biết xấu hổ này!"

Ngày hôm qua Tần Tuyết Như bị kinh hãi, hôm nay người còn nằm ở trên giường mê man. Sau khi suy nghĩ một đêm, thời điểm rốt cục hạ quyết tâm đi thương lượng với Ngô thị chuyện này, bỗng nhiên cửa bị một trận ồn ào mở ra.

Tần Tuyết Như nghe được giọng nói của Tần Thư Dao, lửa giận trong lòng càng sâu. Người còn chưa đi ra, liền nhìn thấy Tần Thư Dao đỡ Tần lão phu nhân đi vào.

Tần Tuyết Như cắn chặt hàm răng, chỉ vào Tần Thư Dao mắng to nói: "Ngươi, kẻ tiện nhân này! Cũng dám hãm hại ta!"

Vẻ mặt Tần Thư Dao ủy khuất cùng bi thương: "Tam muội, cũng không phải ta cố ý. Chỉ là dù sao ta cũng là trưởng tỷ, làm sao có thể nhìn muội mắc thêm lỗi lầm như thế nữa chứ!"

Tần lão phu nhân thấy Tần Tuyết Như không hiểu quy củ như vậy, phẫn nộ quát: "Cái đồ nghiệp chướng này, còn không mau quỳ xuống cho ta!"

Hai tròng mắt Tần Tuyết Như đỏ bừng, nàng chỉ vào Tần Thư Dao mắng to nói: "Tổ mẫu, kẻ tiện nhân này..."

"Nàng là đại tỷ ngươi, ngươi một câu kẻ tiện nhân một câu kẻ tiện nhân, đồ không có quy củ!" Tần lão phu nhân quát.

Vẻ mặt Tần Tuyết Như ủy khuất, trên mặt đều là nước mắt: "Tổ mẫu, người không biết nàng kẻ tiện nhân này đã làm chuyện gì đâu, nàng..."

Tần Thư Dao vội vàng nói: "Tam muội, đại tỷ cũng là vì tốt cho muội mà thôi!"

"Tìm ra cho ta, nhìn xem trong phòng liệu có cái gì lung tung không!" Tần lão phu nhân lạnh giọng phân phó nói.

Giờ phút này Tần Tuyết Như còn có chút rối loạn: "Tổ mẫu, người lục phòng con làm chi?"

Tần lão phu nhân lạnh mặt ngồi ở trên ghế, phẫn nộ quát: "Ngươi xem ngươi bị mẫu thân ngươi dạy thành cái dạng gì rồi, toàn thân cao thấp không có một chút bộ dạng của tiểu thư khuê các? Nếu như vụ bê bối của người bị truyền ra ngoài, Tần gia chúng ta có xấu hổ hay không, ngươi đã từng nghĩ qua bọn tỷ muội của ngươi có thể gả ra ngoài được hay không!"

Sau đó lại lạnh lùng nói với nha hoàn một bên: "Còn không nhanh tìm đại phu nhân đến, xem xem nàng dạy dạng nữ nhi gì!"

Vẻ mặt Tần Tuyết Như nghi hoặc, chỉ là sau khi nàng nhìn thấy Lục ma ma tìm ra được một phong thư, thì rất nhanh hiểu được.

Lục ma ma đưa phong thư cho Tần lão phu nhân, Tần lão phu nhân mở phong thư ra xem, toàn bộ đều là một số dâm thi ướt át. Sau khi bà xem xong lửa giận trong lòng càng sâu: "Quỳ xuống cho ta, đồ không biết xấu hổ!"

Tần Tuyết Như quay đầu khiếp sợ nhìn Tần Thư Dao: "Nhất định là ngươi đặt ở trong phòng ta, kẻ tiện nhân này..."

Nói xong Tần Tuyết Như lập tức xông lên, nhưng Tần Thư Dao đứng ở bên người Tần lão phu nhân, đám người Lục ma ma nhanh tay nhanh mắt lập tức ngăn Tần Tuyết Như lại.

"Đồ nghiệp chướng này, vậy mà còn dám vô lễ như thế. Tất cả đều là mẫu thân ngươi dạy ngươi sao?"

Tần Thư Dao cầm lấy khăn nhẹ nhàng lau hai mắt: "Tam muội, sao muội phải khổ vậy chứ! Tuy rằng tuổi muội còn nhỏ, nhưng phụ thân cũng sẽ giúp muội chọn một nhân duyên tốt. Sao muội lại khổ làm ra loại chuyện này chứ?"

Tần Tuyết Như thở gấp lớn tiếng mắng: "Ngươi câm miệng cho ta, đều là tiện nhân ngươi hạ độc thủ. Tất cả những thứ này đều là ngươi sắp đặt, bao gồm phong thư này cũng đều là ngươi cố ý nhét vào trong phòng ta!"

Vẻ mặt Tần Thư Dao ủy khuất: "Ta đã hơn nửa tháng không đến Như Ý Uyển của muội rồi. Hiện tại sự việc đã bại lộ, sao muội còn nói láo như thế!"

Tần lão phu nhân đen mặt, nói: "Quỳ xuống cho ta, đã đến nước này mà ngươi còn không biết sai biết hối cãi, hiện tại còn dám trách cứ đại tỷ ngươi, nếu không phải đại tỷ ngươi kịp thời phát hiện, thanh danh của ngươi đều bị hủy hết rồi!"

Tần Tuyết Như khóc bị ấn trên mặt đất: "Tổ mẫu, cho dù chuyện này thật sự chỉ về phía cháu, nhưng cháu thật sự không có làm ra loại chuyện không biết xấu hổ này..."

Giờ phút này Ngô thị vội vội vàng vàng chạy tới từ bên ngoài, bà ta ở trên đường cũng nghe được tin tức, nhìn thấy nữ nhi của mình đang bị ấn trên mặt đất, mà Tần lão phu nhân đen mặt, cũng vội vàng vọt tiến vào phịch một tiếng quỳ trên mặt đất: "Lão phu nhân, chuyện này sợ là có gì hiểu lầm rồi! Tuổi Như Nhi còn nhỏ, nơi nào hiểu được loại chuyện này!"

"Rõ là vì tuổi nhỏ, cho nên mới càng làm ra loại chuyện hoang đường này!" Tần lão phu nhân cầm phong thư trong tay ném đến trong tay Ngô thị, lạnh lùng nói: "Chính ngươi nhìn xem phong thư này, xem xem ngươi dạy dỗ được nữ nhi tốt!"

Ngô thị run lẩy bẩy cầm phong thư xem cặn kẽ một lần, trong phong thư viết gì đó làm cho người ta nhìn mà mặt đỏ.

Vẻ mặt bà ta khiếp sợ, ngẩng đầu hỏi: "Phong thư này được lấy từ chỗ nào?"

Con gái mình bà ta rất rõ ràng, trong lòng Tần Tuyết Như luôn muốn gả cho đại hoàng tử Mộ Phượng Thiên.

Nếu thật là Mộ Phượng Thiên vụng trộm đưa cho, như vậy đến lúc đó mời Mộ Phượng Thiên đến, để Mộ Phượng Thiên đi chỗ Hoàng thượng cầu hôn, chuyện này sẽ biến mất, vậy Tần Tuyết Như cũng không có gì tổn thất.

Bà ta sợ nhất chính là phong thư này không phải là Mộ Phượng Thiên viết, như vậy không chỉ có hỏng thanh danh Tần Tuyết Như, mà cũng làm cho Mộ Phượng Thiên tránh lui ba thước, khiến Tần Tuyết Như đánh mất nhân duyên tốt như vậy.

Mặt Tần Tuyết Như đầy nước mắt:diễn✿đàn-lê-quý✿đôn "Nương, con thật sự không có làm, phong thư này cho tới bây giờ con vẫn chưa từng thấy... Nương, người phải tin tưởng con ..."

Ngô thị tự nhiên tin tưởng con gái mình, chỉ là hiện tại nhân chứng vật chứng có ở đây, muốn để Tần lão phu nhân không tin, thì khó càng thêm khó!

Bà cắn chặt răng, cuối cùng quỳ trên mặt đất, sau đó hướng tới Tần lão phu nhân khóc nói: "Đều là con dâu không biết cách dạy, Như Nhi tùy người xử trí thế nào, chỉ là chuyện này liên quan đến toàn bộ thanh danh từ trên xuống dưới của Tần gia. Hiện tại đại tiểu thư cũng đã mười ba tuổi, đã đến tuổi nghị thân, nếu chuyện này truyền ra ngoài, sợ là đại tiểu thư cũng tìm không được nhân duyên tốt ..."

Nói xong lại đột nhiên chuyển hướng đánh Tần Tuyết Như một bạt tai, hung hăng mắng: "Đồ không biết xấu hổ này, trong ngày thường mẹ dạy con thế nào, chẳng lẽ con đã quên tất cả? Lại làm ra loại chuyện này, con là muốn cho từ trên xuống dưới của Tần gia đều đi theo con mất mặt có phải không?"

Tần Tuyết Như không nghĩ tới mình sẽ bị mẫu thân đột nhiên đánh, bỗng chốc ngây ngẩn cả người, nước mắt lại giống như vòng dây hạt trân châu bị đứt, tí tách toàn bộ đều rơi trên mặt đất.

Ngô thị lại nói: diễn-๖ۣۜđàn-lê-quý-๖ۣۜđôn "Quý ma ma, mang xú nha đầu không biết liêm sỉ này đến sài phòng (phòng chứa củi) rồi đóng lại cho ta, ba ngày không được ăn cơm."

Quý ma ma vừa nghe cũng hiểu dụng ý của Ngô thị, lập tức động thủ nâng Tần Tuyết Như lên.		 