         Trời đầy mây, hoang dã, nhiều sương mù.
  
  	Đường cái cổ xưa trong sương mù, trải qua một trận mưa lớn tẩy lễ về sau, đã trở nên gồ ghề thật không dễ đi, phảng phất một con độc xà vết thương chồng chất co rúc ở trên mặt đất mục nát ẩm ướt, tiến hành giãy dụa cuối cùng.
  
  	Kỳ thật trông thấy con đường này thời điểm, Lâm Chí liền dự cảm không tốt, cho tới giờ khắc này trông thấy ven đường ngừng lại một đội xe Jeep, hắn rốt cục minh bạch đại sự không ổn.
  
  	Nhân loại khoa học kỹ thuật trác tuyệt phát triển hôm nay, loại này da màu xanh kiểu dáng xe Jeep chỉ có tại mấy trăm năm trước mới có, nhưng nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện ở nơi đây, là một người đều sẽ cảm giác được khác thường.
  
  	Khác thường không chỉ là xe, còn có người.
  
  	Đoàn xe dẫn đầu cảnh sát một thân y phục hàng ngày, toàn thân cao thấp không có bất kỳ võ trang, trên mặt còn mang theo cười tủm tỉm biểu lộ, nếu như không phải Lâm Chí trong lòng hiểu rõ, người bên ngoài xác định vững chắc sẽ cho rằng đây không phải cảnh sát, mà là một cái ôn hòa hiền lành nhà bên đại thúc.
  
  	Đáng tiếc nhà bên đại thúc trong miệng nói ra được lời nói lại tuyệt đối không ôn hòa: "Đã đến giờ rồi, chúng ta nên lên đường!"
  
  	Cái kia thở dài khẩu khí nghe giống như là muốn lập tức cáo biệt thế giới loài người, sắp bước vào Quỷ Môn Quan.
  
  	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, kỳ thật Lâm Chí mình cũng biết rõ, ngày hôm nay cuối cùng là sẽ đến đấy, chỉ bất quá hắn hay là muốn suy đoán minh bạch giả bộ hồ đồ: "Chúng ta đây là muốn đi đâu vậy?"
  
  	Đại thúc nụ cười trên mặt càng đậm: "Một cái thú vị địa phương, cam đoan ngươi vĩnh viễn khó quên."
  
  	Nhìn thấy hắn cái này nụ cười quỷ dị, Lâm Chí trong nội tâm chính là phát lạnh, hắn còn chưa kịp hỏi lại, ngược lại là đại thúc thật dài thở dài: "Chỗ kia xác thực khó quên, nhưng ngươi người này để cho ta càng khó quên, suốt một năm thời gian, vượt qua hai đại tinh hệ, vận dụng cảnh lực hơn một ngàn, phi thuyền một số, chiến hạm hai chiếc, lúc này mới đem ngươi truy nã quy án."
  
  	Lâm Chí khinh thường cười lạnh: "Cái kia chứng minh các ngươi đám người kia chẳng những làm việc hiệu suất thấp, hơn nữa chỉ số thông minh gần như nhược trí."
  
  	Đại thúc cười to ra: "Ha ha, chính là chúng ta bọn này nhược trí nhi đồng, cho ngươi cái này IQ cao thần đồng cho bại, đừng nói nhảm, chạy nhanh lên xe, thú vị đồ vật đã đến."
  
  	Lâm Chí bất đắc dĩ, chỉ có thể như một cây quýt tựa như bị nhét vào xe Jeep sau mái hiên ở bên trong, khách quan mà nói, tội phạm rơi vào cảnh sát trong tay, như đại thúc như vậy thái độ đối đãi hắn, đã xem như rất khách khí.
  
  	Đoàn xe tại giữa đồng trống chậm rãi hành sử, khiến Lâm Chí cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này áp giải trên xe cũng không phải hắn một người người, còn có một người đàn ông khác co rúc ở thùng xe hắc ám một góc, xem ra giống như là ngất đi.
  
  	Lâm Chí thần kinh nhanh chóng trở nên khẩn trương lên, hắn biết rõ đây là một hàng áp giải tội phạm đoàn xe, đừng nhìn cái này tầm mười chiếc xe chỉ phải hai mươi người, nhưng cái này hai mươi mấy người người tất cả đều là chính phủ liên bang vũ trụ cảnh thự trong tinh anh, trong đó bất cứ người nào đều có lấy một địch mười thủ đoạn cùng kinh nghiệm, cũng tỷ như nói vừa rồi đại thúc, hắn căn bản cũng không cho Lâm Chí đeo năng lượng còng tay dây xích và vân vân biện pháp, chỉ cần ngươi rơi vào trên tay hắn, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn tiếp, hắn thậm chí có thể cho ngươi vũ khí cùng công cụ, cho ngươi trước trốn, tối đa 20 phút, hắn lại có thể tay không bắt được ngươi.
  
  	Như vậy quy cách cùng đãi ngộ, đầy đủ nói rõ cái này đoàn tàu đội áp giải chính là Liên Bang nguy hiểm nhất trọng phạm, thế nhưng hiện tại, trọng phạm cũng không chỉ hắn Lâm Chí một cái.
  
  	Như vậy, người nam nhân trước mắt này là ai? Đến từ tinh hệ nào? Bối cảnh là gì? Hắn mắc tội gì?
  
  	Những vấn đề này, Lâm Chí chỉ có đoán, không thể hỏi.
  
  	Với tư cách IQ cao phạm tội trọng phạm, đối với hắn người có một loại bản năng không tín nhiệm cùng phòng bị tâm lý.
  
  	Sự tình Lâm Chí phạm phải kỳ thật nói lớn không lớn, nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, hắn có một chi đoàn đội kỹ thuật của riêng mình, cái này chi đoàn đội xâm lấn Hàn Vũ Tinh Liên Bang ngân hàng một chỗ chi nhánh quang não tổng đài, tạo thành hệ thống trục trặc ngắn ngủi nửa phút trong thời gian, bọn hắn đem ngân hàng tất cả người gửi tiền tài khoản bên trên điểm tín dụng rút sạch.
  
  	Vì để tránh cho lưu lại dấu vết để lại, bọn hắn áp dụng vô cùng đơn giản cũng vô cùng thô bạo cách làm, hắn đoàn đội tại ngân hàng đắc thủ đồng thời, lại xâm lấn quốc tế vũ trụ trạm không gian, điều khiển phòng ngự vệ tinh chế tạo "Tam xoa kích" năng lượng xạ tuyến trực tiếp đem ngân hàng tạc thành đất bằng.
  
  	Đáng ăn mừng chính là lần này trộm cướp bạo tạc nổ tung án ở bên trong, Lâm Chí ra tay thời gian là tại nửa đêm ba giờ rưỡi, cũng không có náo tai nạn chết người, nếu không hiện tại hắn liền cũng không an ổn ngồi ở áp giải trên xe, mà là Liên Bang toà án đem trực tiếp phán hắn hình phạt treo cổ.
  
  	Mặc dù như thế, tội của hắn cũng kinh động đến chính phủ liên bang, hiện đang chờ đợi hắn đấy, chính là 28 năm dài dằng dặc thời hạn thi hành án.
  
  	Sự tình hắn phạm phải đều lớn như vậy, có thể nghĩ, trên xe mặt khác vị này phạm sự tình, so về hắn đến chỉ sợ chỉ lớn không nhỏ.
  
  	Ngay tại Lâm Chí tinh thần đồng thời, trong hôn mê nam nhân tỉnh quay tới, Lâm Chí cũng rốt cục thấy rõ khuôn mặt nam nhân.
  
  	Đây tuyệt đối là một khuôn mặt làm đại án, ít nhất Lâm Chí thì cho là như vậy đấy, bởi vì này khuôn mặt thật sự là quá bình thường rồi, đã không đẹp, lại không khó xem, thuộc về nhét vào trong đống người rất tầm thường cái kia một loại.
  
  	Một cái trọng phạm muốn đi "Làm đại sự", liền tuyệt đối không thể gây chú ý ánh mắt của người ngoài, liền cần một khuôn mặt bình thường như vậy.
  
  	Nhưng Lâm Chí lại cảm thấy nam nhân này không giống một trọng phạm, bởi vì tại nam nhân ngồi xuống đồng thời, Lâm Chí nhìn ra thoáng một phát, nam nhân thân cao ước chừng tại một mét bảy, thể trọng đoán chừng cũng liền 180 cân, mặc áo sơmi cũ một kiện, vải bố quần một cái, chân đi giày da nát một đôi, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, như là lăn qua trong bùn đất đấy.
  
  	Thông qua ngoại hình, Lâm Chí thật sự phán đoán không ra nam nhân này phạm phải chuyện gì, nhưng thông qua ngoại hình Lâm Chí, người khác cũng rất dễ phán đoán hắn là làm gì, mặc dù ngồi ở trên xe áp giải, Lâm Chí cũng là tây trang màu đen phối hợp áo sơ mi trắng, chỗ cổ áo đeo nơ con bướm màu cam, bên ngoài đeo hung châm màu bạc, tóc chải bóng loáng trơn trượt, cả người tiên y nộ mã, tinh thần toả sáng, vừa nhìn cũng biết là tài chính, hacker, giới chính trị phương diện IQ cao tội phạm.
  
  	Mà trước mắt vị này, mọi người chỉ có thể đem hắn hướng phạm tội cưỡng gian phương hướng liên hệ.
  
  	Chỉ có điều, nguy hiểm nhất Liên Bang trọng phạm bên trong, phạm tội cưỡng gian đáng giá vũ trụ cảnh sát gióng trống khua chiêng đối đãi như vậy sao?
  
  	May mắn nam nhân lúc này mở miệng: "Đây là địa phương nào?"
  
  	Lâm Chí không có trả lời, đây là cảm giác về sự ưu việt của hắn đang làm quái, nhưng hơn nữa là cảnh giác cùng đề phòng tâm lý.
  
  	Nam kia mắt người con mắt đi lòng vòng, đổi lại dáng tươi cười: "Ha ha, vị tiên sinh này, xin hỏi đây là đâu vậy?"
  
  	Không thể tưởng được nam nhân này rõ ràng rất biết xem sắc mặt người, hiểu tâm tư người, Lâm Chí cái này không có cách nào khác không trả lời rồi, vì vậy nhàn nhạt đáp: "Đây là ở trên xe."
  
  	Nam nhân có chút buồn bực: "Đây là cái gì xe?"
  
  	"Ô tô!" Lâm Chí tức giận trả lời, hắn cảm giác đối phương vấn đề nhược trí cực kỳ, nhưng đối phương vấn đề lại để cho hắn dở khóc dở cười: "Ô tô? Chúng ta tại sao phải tại trên ô tô?"
  
  	Cái này vấn đề quả thực là hỏi rất tuyệt, Lâm Chí căn bản không biết trả lời như thế nào, hắn chỉ có thể nheo mắt lại cẩn thận dò xét người nam nhân này, hắn hoài nghi người này là đang giả ngây giả dại, đối phương chẳng lẽ là cảnh sát nằm vùng và vân vân, cố ý tiếp cận để lấy bí mật trong đầu hắn.
  
  	Chỉ có điều nam nhân vẻ mặt ngây thơ cùng mờ mịt không hề giống là giả bộ, đối với cái này một điểm Lâm Chí rất có tự tin, nhiều năm phạm án tích lũy kinh nghiệm khiến cho hắn duyệt vô số người, cũng cầm giữ có một đôi xem thấu hết thảy con mắt.
  
  	Nhưng hiện tại hắn nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này, người này dường như cũng không biết mình đã ngồi trên ô tô đi thông ngục giam, vì vậy hắn cẩn thận từng li từng tí mở miệng: "Trước ngươi phạm phải chuyện gì?"
  
  	"Phạm tội?" Nam nhân lộ ra rất mê mang, suy tư cả buổi vẫn là trung thực đáp, "Ta nhớ ra rồi, ta lúc trước tại Thành Ma, không cẩn thận một pháo pháo nổ hai lần, lại để cho hai nhà nhân hồ hai bộ thuần một sắc đại bài."
  
  	Lúc này đáp quả thực lại để cho Lâm Chí thổ huyết, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục hỏi: "Các ngươi chơi bài bao nhiêu?"
  
  	Hắn hoài nghi người này là giới chính trị tội phạm, cái gọi là "Chơi bài" rất có thể là biến tướng nhận hối lộ và vân vân.
  
  	"Ha ha." Nam nhân cười cười xấu hổ, "Chơi nhỏ, một điểm tín dụng một ván."
  
  	Lâm Chí lại nhịn được, đầu năm nay, coi như là tại rất nghèo khó địa cầu, một cái điểm tín dụng cũng chỉ đủ mua một lọ dinh dưỡng dịch, liền giá rẻ nhất bánh mì cũng mua không được nửa mảnh.
  
  	"Vậy các ngươi chơi bao nhiêu ván?" Lâm Chí tiếp tục hỏi.
  
  	Nam nhân nói: "Không có mấy ván, cũng mới một vòng mà thôi."
  
  	Lâm Chí nói: "Cái kia chơi xong thì sao?"
  
  	Nam nhân nói: "Về sau ta đã cảm thấy rất buồn ngủ, vì vậy liền đi ngủ."
  
  	Lâm Chí nói: "Sau đó thì sao?"
  
  	Nam nhân nói: "Sau đó liền tỉnh!"
  
  	Lâm Chí hận không thể cho mình một cái miệng rộng, hắn cảm giác mình hỏi quá nhược trí: "Cái kia lại sau đó thì sao?"
  
  	Nam nhân nói: "Sẽ không có lại sau đó rồi!"
  
  	Lâm Chí nói: "Vậy là ngươi như thế nào lên chiếc xe này?"
  
  	Nam nhân mê mang tuyệt đối không phải giả bộ: "Không biết."
  
  	Lâm Chí nở nụ cười khổ, hắn rốt cục phát hiện mình cùng người nam nhân này nói chuyện, thật sự là một kiện không sáng suốt sự tình.
  
  	Nếu như lúc này thời điểm hắn hai người có thể trông thấy bên ngoài tình hình mà nói..., sẽ phát hiện đường cái đã đến phần cuối, hiện ra tại trước mắt chính là một công trình kiến trúc màu đen tạo hình kỳ lạ, toàn thân phảng phất là đen nhánh thép tinh một loại khoa học kỹ thuật tài liệu xây dựng đúc lên đấy.
  
  	Nếu như có thể từ trên cao quan sát mà nói..., kiến trúc này giống như là một con tám chân Tri Chu tiềm phục tại hoang dã, đang nhìn chằm chằm chằm chằm vào trên đường lớn đưa tới con mồi.
  
  	Nâu đen làn da, quái dị tạo hình, cực lớn thể tích, hết thảy thoạt nhìn đều là quỷ dị đáng sợ như vậy.
  
  	Đoàn xe dừng lại, Hắc Sắc Tri Chu chỉnh thể liền phát ra đông cứng tiếng động cơ gầm rú, tiếp đó máy móc đầu chậm rãi hạ xuống, miệng rộng chậm rãi mở ra, sắc bén hàm răng dĩ nhiên là đại môn lưới sắt, trong miệng lộ ra chính là một cái đèn đuốc sáng trưng màu trắng thông đạo, cái loại này màu trắng bệch ngọn đèn thật sự là quá bình thường, rất khó làm cho người ta không hướng Quỷ Môn Quan phương hướng đi liên tưởng.
  
  	Chẳng lẽ nơi này chính là trong truyền thuyết âm tào địa phủ? U Minh Địa Ngục?
  
  	Lúc này trong xe hai nam nhân nói chuyện cũng cuối cùng đã tới khâu cuối cùng:
  
  	"Đúng rồi, xin hỏi ngươi họ gì?"
  
  	Nam nhân lập tức trở nên tràn đầy tự tin: "Ta họ Lý, Lý Đại Long, đại tiểu đích Đại, phi long đích Long!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      