         
 
 	"Các vị, kẻ hèn này hữu lễ, thật sự không nên ở thời điểm này tới quấy rầy quý hội!" Ai cũng không nghĩ đến phía sau Phong Trung Nhất Kiếm cùng người tới lại là —— Nghiêm lão bản!
 
 	Ở đây tuyệt đại đa số người đối với người này căn bản cũng không nhận thức, nhưng Long chó điên nhưng trong lòng lướt qua một tia bóng mờ, Nghiêm lão bản trước đó cho hắn ấn tượng liền cũng không tốt, lúc này bỗng nhiên không giải thích được xuất hiện ở nơi này, chỉ sợ ý đồ đến bất thiện a.
 
 	Nhưng thấy hắn vừa đến, ngay cả Yêu Vô Tội đều đứng dậy, đủ thấy Nghiêm lão bản địa vị quá mức.
 
 	Quả nhiên, Yêu Vô Tội mang trên mặt một loại khách sáo mà không mất đi cấp bậc lễ nghĩa dáng tươi cười: "Ha ha, Nghiêm lão bản đã lâu không gặp a, đại giá quang lâm Mộc Tử Tinh Mâu, là chuyện gì đem lão nhân gia ngươi cho kinh động đến đâu này?"
 
 	"Đâu có đâu có! Yêu Hội trưởng ngươi khách khí!" Nghiêm lão bản khiêm tốn chắp tay, "Kẻ hèn này chỉ là một giới thương nhân mà thôi, ủy thác Phong Trung Hội trưởng dẫn kiến, đến nơi này buôn bán."
 
 	"Há?" Yêu Vô Tội trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, "Nghiêm lão bản luôn luôn là người làm đại sự, hôm nay cái chỗ này dường như chỉ có hiểu lầm, không có mua bán!"
 
 	Lời nói được khách khí, nhưng cũng lộ ra địch ý.
 
 	Long chó điên nhìn ra rồi, thì ra như vậy Yêu Vô Tội chỉ sợ cũng biết rõ Nghiêm lão bản người này, hắn cũng đề phòng đối phương.
 
 	Nghiêm lão bản mỉm cười: "Biểu hiện ra nhìn là không có mua bán, nhưng mua bán đều là đàm ra đấy, chỉ cần điều kiện hợp lý, giá cả vừa phải, cái này Đại Lục Thứ Chín trung bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu đều có mua bán."
 
 	Hắn không hổ là cái thương nhân, ba câu nói không rời nghề chính.
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm tranh thủ thời gian mỉm cười giải thích: "Yêu lão đại, Nghiêm lão bản là tới vi hai nhà chúng ta giải quyết vấn đề đấy, hắn hi vọng sự kiện lần này, hai nhà nhân tất cả đều vui vẻ, hòa khí xong việc."
 
 	"Không sai." Nghiêm lão bản cười quay đầu nói: "Nhất huynh đã lâu không gặp, ta lần này đến muốn cùng ngươi đàm một khoản buôn bán, nếu như ngươi nguyện ý, đối với mọi người chúng ta có trăm lợi mà không có một hại, hơn nữa ngươi cũng biết, con người của ta danh dự gần đây cũng không tệ lắm."
 
 	Điểm này Long chó điên tự nhiên rõ ràng, nhưng hắn mục đích hôm nay chính là muốn phá đổ Phong Gian Chân: "Nếu như ta không nguyện ý đàm đâu này?"
 
 	Nghiêm lão bản tịnh không tức giận, cười híp mắt nói: "Không sao, sinh ý không thành nhân nghĩa tại, ta có thể cùng người khác đàm."
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm nói: "Mời mọi người hơi chờ đợi vài phút, rất nhanh thì tốt."
 
 	Nói xong, hắn ý bảo Hạ Tiểu Tình ra ngoài, cùng ra ngoài tự nhiên còn có Nghiêm lão bản.
 
 	Xác thực không dùng đến năm phút đồng hồ, Hạ Tiểu Tình cùng Nghiêm lão bản liền quay trở về, lần này Hạ Tiểu Tình lặng lẽ kéo qua Long chó điên: "Dưa leo, đem cái kia xe hàng địa điểm ẩn núp nói cho bọn họ đi."
 
 	Long chó điên tịnh không kinh hãi, hắn ngược lại bảo trì bình thản, hắn biết rõ cái này ở giữa nhất định có duyên cớ: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hạ Tiểu Tình thở thật dài: "Ta biết ngươi lần này một mình hành động, là vì cho ngươi Hạ tỷ ta tranh giành khẩu khí, huynh đệ cái này phần tâm ý ta chẳng những cảm kích, hơn nữa vĩnh viễn đều nhớ."
 
 	Long chó điên nhìn chằm chằm nàng: "Nghiêm lão bản cho ngươi mở ra điều kiện gì, nếu như ngươi trở lại 1 đoạn Cao cấp đội trưởng, vậy ta nói cái gì đều không nói nữa, đồ vật lập tức cho bọn hắn."
 
 	Hạ Tiểu Tình lắc đầu nói: "Không phải cái điều kiện này."
 
 	Long chó điên nghe được im lặng: "Vậy còn đàm cái gì?"
 
 	Hạ Tiểu Tình lộ ra một loại cực kỳ phức tạp cười khổ: "Dưa leo, tại trong lòng ngươi, ngươi cảm thấy Hạ tỷ trọng yếu, vẫn là chức vị kia trọng yếu?"
 
 	Long chó điên không chút do dự đáp: "Đều trọng yếu!"
 
 	Lần này đến phiên Hạ Tiểu Tình nghe được im lặng: "Được rồi, nhưng mà tại ngươi Hạ tỷ trong lòng, chức vị kia vĩnh viễn không có sự phát triển của ngươi trọng yếu."
 
 	Long chó điên bỗng nhiên không nói, Hạ Tiểu Tình đối với hắn Long chó điên chiếu cố đó là không có bất luận cái gì nói có thể nói đấy, không có Hạ Tiểu Tình chiếu cố dẫn dắt, nào đến hắn hôm nay?
 
 	Nhìn lấy Hạ Tiểu Tình trương kia mềm mại đáng yêu tú kiểm, trên mặt loại kia phát ra từ nội tâm ân cần biểu tình, Long chó điên khó được thở dài: "Ta hiểu được!"
 
 	Người tại giang hồ thân bất do kỷ, có đôi khi chỉ chính là như vậy tình huống, nhân thế không hơn được nữa tình thế a, ngươi thủy chung là cá nhân, mà không phải Thần, chỉ cần ngươi là người liền khó tránh khỏi bị trên tình cảm ràng buộc.
 
 	Hắn là trống kêu, không cần búa tạ gõ cũng biết nên làm như thế nào.
 
 	"Hạ tỷ, ta là tin tưởng ngươi đấy." Long chó điên nghiêm mặt nói, "Chỉ cần ngươi cảm thấy đáng giá, huynh đệ ta tựu không có gì nhiều lời nói."
 
 	Hạ Tiểu Tình gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, tựu tính ta chịu thiệt cũng không thể khiến ngươi chịu thiệt, ngươi muốn đi đường còn rất dài."
 
 	"Ừm!" Long chó điên theo trong bao bọc móc ra một tờ giấy giao cho nàng: "Đây chính là xe hàng giấu kín địa điểm."
 
 	Hạ Tiểu Tình tiếp nhận tờ giấy, tịnh không có coi mặt trên nội dung, mà là trực tiếp đi đến bên cạnh bàn hội nghị đem tờ giấy đặt lên bàn: "Yêu lão đại, xe hàng địa điểm ẩn núp liền viết ở phía trên, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."
 
 	Yêu Vô Tội nhìn thoáng qua sau liền nhanh chóng thu hồi tờ giấy, xoay người chào hỏi Viễn Phi cùng Lão Lực: "Chúng ta đi!"
 
 	Trải qua Nghiêm lão bản bên cạnh lúc hắn lại dừng bước, không khỏi thở dài: "Yên tâm, phần nhân tình này ta sẽ trả lại cho ngươi đấy, chỉ là ta rất muốn biết, vì cái gì mỗi lần chiếm tiện nghi lớn chuyện tốt, ngươi luôn luôn có phần đâu này?"
 
 	"Bởi vì ta là một cái thương nhân." Nghiêm lão bản mỉm cười trả lời, "Thương nhân hám lợi, nếu như mỗi lần mua bán cũng không có lợi có thể kiếm, ta cần gì phải buôn bán đâu này?"
 
 	"Ai ——" Yêu Vô Tội cũng không hỏi nữa, thở dài một tiếng liền đi ra ngoài cửa, nhìn hắn biểu tình kia, chẳng những không có tìm về hàng hóa vui sướng, ngược lại là một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui.
 
 	Vào lúc này Nghị Sự hội bắt đầu tan cuộc, các vị đại lão lần lượt rời đi, Yêu Tại Mùa Thu cùng Phong Gian Chân lúc rời đi, hung hăng quét Long chó điên hai mắt, trong đó cảnh cáo ý tứ hàm xúc rất đậm đặc.
 
 	Long chó điên chẳng hề để ý, Stop! Nhìn đem hai người các ngươi có thể đấy, lần này tính toán các ngươi gặp may mắn, còn có lần sau, cẩn thận âm được các ngươi đầu óc choáng váng tìm không ra nam bắc.
 
 	Phòng họp rất nhanh chỉ còn lại có Phong Trung Nhất Kiếm, Hạ Tiểu Tình cùng Long chó điên rồi.
 
 	Lúc này Phong Trung Nhất Kiếm mới lộ ra ôn hòa mỉm cười: "Vị này chính là Dưa Leo huynh đệ chứ? Chúng ta đây là lần thứ nhất gặp mặt, bất quá tên của ngươi ta đã nghe nói rất nhiều lần rồi, xứng đáng là chúng ta Nghiệp Đoàn Tân Tú."
 
 	Đã đến hiện tại Long chó điên mới biết được, phó Hội trưởng lập trường một mực là đứng ở Thiên Tiên Tử một phương này đấy, sự kiện lần này ám lưu dũng động, nguy cơ tiềm ẩn rất lớn, bất đắc dĩ mới dẫn kiến Nghiêm lão bản.
 
 	Bất quá Long chó điên liền không hiểu nổi rồi, vì cái gì không đem Phong Gian Chân triệt xuống dưới, Hạ Tiểu Tình liền tự nguyện nhượng xuất xe hàng đâu này?
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm cười ha hả: "Tiểu Tình, mang đồ vật cho dưa leo đi, miễn cho hắn đoán tới đoán lui khó chịu."
 
 	"Tốt!" Hạ Tiểu Tình theo trong bao bọc lấy ra một trương bản vẽ có chút ố vàng.
 
 	Trương này cổ xưa bản vẽ ở trên bàn triển khai về sau lại có bàn trà lớn như vậy diện tích, chỉ là có góc cạnh bộ phận đã không trọn vẹn rồi, phảng phất là bị nước mưa ngâm qua, rất nhiều đồ án có một chút mơ hồ, nhìn không quá rõ ràng.
 
 	Mà thấy rõ ràng địa phương, ngay cả Phong Trung Nhất Kiếm cùng Hạ Tiểu Tình đều xem không hiểu, bên trên vẽ lấy thất thất bát bát đồ án, đường cong, huy chương, có nhiều chỗ còn có rót vào có từng hàng chữ số Ả Rập cùng Anh văn, đã không giống khảm nạm phù văn trang bị tuyến đồ, lại không giống cái gì ma pháp quyển trục chỉ thị đồ, tóm lại hai người bọn hắn là chưa từng gặp qua phức tạp như vậy quái dị bản vẽ.
 
 	Nhưng mà Long chó điên ánh mắt chăm chú vào trên bản vẽ liền rốt cuộc không có dời xa qua, bản vẽ này phảng phất có một loại vô hình ma lực, để cho hắn mê muội tựa như đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, liền giống bị cái đinh đóng đinh rồi.
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm cùng Hạ Tiểu Tình ngơ ngác nhìn nhau, có cứ như vậy mê sao?
 
 	Cứ như vậy si mê nhìn thêm vài phút đồng hồ, Hạ Tiểu Tình nhịn không được, nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn
 
 	Long chó điên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Đây chính là Nghiêm lão bản điều kiện trao đổi sao?"
 
 	Hạ Tiểu Tình gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn còn bàn giao, ngươi cướp đi chiếc xe hàng kia bên trong liền chứa bức tranh tương tự như vậy, bất quá hắn đưa cho ngươi bức tranh này mặc dù cùng Viễn Phi đồ không hề cùng dạng, nhưng là của ngươi trương này tuyệt đối càng tốt."
 
 	Long chó điên gật gật đầu, biểu tình có một chút nghiêm túc: "Hắn còn có nói gì không?"
 
 	Hạ Tiểu Tình tiếp tục nói: "Hắn còn nói rồi, bức tranh này cho người khác chính là giấy lộn một trương, nhưng mà tặng cho ngươi cùng Viễn Phi trong đó tùy ý một người lời nói, liền có thể biến phế thành bảo."
 
 	Long chó điên bỗng nhiên lộ ra một nụ cười khổ: "Hắn thật sự quá để mắt ta, hắn còn có...hay không những lời khác?"
 
 	Hạ Tiểu Tình lắc đầu nói: "Đã không có."
 
 	Long chó điên cười khổ được lợi hại hơn: "Hạ tỷ, ta mới là bội phục ngươi, hắn tựu cầm một trương giấy vụn ố vàng mốc meo tới, ngươi liền ngoan ngoãn buông tha cho 1 đoạn Cao cấp đội trưởng chức vụ này?"
 
 	Hạ Tiểu Tình cũng nở nụ cười khổ, nhưng nàng là không có trả lời cái vấn đề này, đối với Lý Đại Long nàng một mực có một loại rất đặc biệt tình cảm, nói nàng ưa thích Lý Đại Long, điều này hiển nhiên là phủ định;
 
 	Nói nàng đặc biệt để ý Lý Đại Long cường hãn thăng cấp thuộc tính, cho tới nay đều đang cực lực lôi kéo Lý Đại Long, cái này nói còn nghe được, nhưng mà ngoài ra, nàng đối với Lý Đại Long còn có một chút như vậy ngoài định mức hảo cảm, chưa nói tới là giữa nam nữ hảo cảm, nhưng lại vượt qua bằng hữu quan hệ phạm trù, cuối cùng là như thế nào một loại tình cảm? Liền chính nàng đều nói không ra.
 
 	Nhất là vừa rồi Thu Thủy Y Nhân chính miệng chỉ ra Long chó điên là chồng nàng, mà Hạ Tiểu Tình lại trông thấy Long chó điên trên tay { Lãng Mạn Ước Hẹn } nhẫn cưới, một khắc ấy không biết tại sao, trong nội tâm nàng lại có một loại trống rỗng cảm giác.
 
 	Cho nên, Phong Trung lão đại dẫn kiến một cái thương nhân đi vào, Nghiêm lão bản chỉ nói bức tranh này đối với Long chó điên tác dụng to lớn, Hạ Tiểu Tình chưa làm bất cứ chút do dự nào liền đáp ứng.
 
 	Ta đây có tính hay không là mất đi lý trí nữ nhân đâu này? Hạ Tiểu Tình bắt đầu hoài nghi mình.
 
 	Nàng ở chỗ đó trong lòng bất định, Phong Trung Nhất Kiếm nhưng là sớm liền không nhịn được: "Dưa Leo huynh đệ, cuối cùng là cái gì đồ?"
 
 	Long chó điên thở dài một hơi: "Ta cũng nhìn không ra đến!"
 
 	"Cái này. . ." Phong Trung Nhất Kiếm cùng Hạ Tiểu Tình tức khắc nghẹn họng nhìn trân trối, cảm tình chúng ta bị gạt?
 
 	Long chó điên tiếp tục thở dài: "Ta không nhìn ra được, là bởi vì bức tranh này niên đại xa xưa, rất nhiều nơi mơ hồ không rõ, hơn nữa còn là một tấm tàn đồ, trên bức tranh này mục tiêu đồ vật cụ thể là cái gì, ta cần thời gian để suy đoán, nhưng ta có thể khẳng định một điểm, đây là một Trương Khoa kỹ nghiên cứu chế tác công nghệ đồ, hơn nữa chế ra đồ vật thật không đơn giản, tựu tính không phải đại quy mô tính sát thương khoa học kỹ thuật đạo cụ, cũng nhất định là tương đương kinh người đồ chơi."
 
 	Nghe được lần này giải thích, Phong Trung Nhất Kiếm lại nhẹ nhàng thở ra, ngược lại nghiêm mặt nói: "Vậy ngươi tựu nhận lấy đi, coi như là ngươi Phong đại ca cùng Hạ tỷ một phần tâm ý, ngươi gia nhập chúng ta hội còn chưa tới nửa năm thời gian, nhưng mà ngươi đã có chút danh tiếng, ta rất coi trọng sự phát triển của ngươi, đồng thời ta sẽ chú ý của ngươi phát triển, về sau tại các loại hành động hoặc là trong nhiệm vụ có khó khăn gì hoặc là yêu cầu , tùy thời có thể hướng chúng ta đưa ra, nhớ kỹ, tổ chức chính là của ngươi kiên cường hậu thuẫn, tổ chức đối với ngươi ký thác rất cao kỳ vọng cùng. . ."
 
 	Ni mã, lãnh đạo chính là lãnh đạo, nhìn vấn đề chính là toàn diện, nói chuyện trình độ chính là cao thâm, Long chó điên chỉ có chóng mặt phần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      