         	Chương 105: Ai đáng giá ngươi tín nhiệm
  
  	Trọng Tài Phán Quan mở ra còn không chỉ một cái kỹ năng, phân biệt là { Cuồng Chiến Sĩ }, này kỹ năng trong nháy mắt để cho người chơi lâm vào cuồng bạo trạng thái, đề cao trên phạm vi lớn lực lượng, thể chất cùng tốc độ công kích, tiếp theo là âm thầm sử dụng { Đấu Chi Lực }, đây là một cái tại 10 giây bên trong miễn dịch khống chế hiệu quả kỹ năng.
  
  	Mục đích hắn làm như vậy không có cái khác, chính là bức ngừng Hắc y nhân.
  
  	Hắc y nhân thân pháp cùng lực lượng thật sự là quá mức không hợp thói thường, Trọng Tài Phán Quan đuổi theo đối phương chém lung tung giết lung tung cả buổi, hắn ngạc nhiên phát hiện, Hắc y nhân chỉ là một hương vị né tránh, bất đắc dĩ mới dùng Loan Đao ngăn chặn thoáng cái, có thể chính là như vậy thoáng cái, Trọng Tài Phán Quan cảm giác trong lòng bàn tay đều bị chấn đến run lên.
  
  	Nếu nói là Hắc y nhân thật với hắn chính diện liều mạng, song phương tuyệt đối là lưỡng bại câu thương, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt người mang mặt nạ này so với chính mình tưởng tượng trung thông minh nhiều hơn, Hắc y nhân tránh đến tránh đi mục đích cũng rất rõ ràng, di động với tốc độ cao trung Ma Nữ Thiên Kiêu là không có cách nào khóa định mục tiêu đấy, kỹ năng một khi dùng ra tựu sẽ thất bại.
  
  	Mà Hắc y nhân cũng không dám mở ra Thích Khách chiêu bài kỹ năng thuấn di đến Ma Nữ Thiên Kiêu sau lưng, bởi vì như vậy làm căn bản giây không hết nàng, Pháp Sư hộ thuẫn có thể hấp thu bất cứ thương tổn gì, một bộ mang không đi người lời nói, trong nháy mắt liền bị người mang đi.
  
  	Hiện tại Ma Nữ Thiên Kiêu kêu "Định", Trọng Tài Phán Quan liền biết rõ lão bà của mình kỹ năng đã chuẩn bị hoàn thành, hắn chỉ cần dùng lực lượng càng mạnh cùng di động bức đến Hắc y nhân cùng mình từng chiêu từng thức động thủ, đối phương tựu không có cách nào tử như vậy tránh đến tránh đi rồi, thắng bại tựu sẽ tại kế tiếp mười giây đồng hồ về sau phân ra.
  
  	Hiển nhiên, đây chính là trên lý luận thành lập, lý luận vật này một khi tại thực chiến hai chữ trước mặt liền trở nên tái nhợt vô lực rồi.
  
  	Ma Nữ Thiên Kiêu điện cầu phản chiếu giữa sườn núi tỏa sáng, nhưng có thứ gì so với kỹ năng của nàng sáng hơn.
  
  	Không sai, Long chó điên Mìn đui mù luận độ sáng, tuyệt đối không uổng bất luận kẻ nào.
  
  	Trên sơn đạo sau một khối nham thạch, cái nào đó lén lén lút lút thân ảnh lần này thật sự thi triển ra "Tung người móc bóng" tuyệt chiêu đặc biệt, Mìn đui mù nhảy vọt 40 mét khoảng cách, "Bành" một tiếng tại điện cầu trên không nổ tung.
  
  	"Ôi!"
  
  	Trên pháp trượng điện cầu trong nháy mắt dập tắt, Ma Nữ Thiên Kiêu tầm mắt tức khắc "Bắc quốc phong quang, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay!"
  
  	Cao thủ cùng newbie có đôi khi cũng có chung chỗ, đó chính là bị chớp mù về sau chỉ có thể che mắt.
  
  	Đột nhiên xảy ra dị biến, Trọng Tài Phán Quan đều còn chưa kịp giật mình, Long chó điên quyết đoán đứng dậy, "Ta trái một cước, phải một cước, Thomas đá lượn vòng tái một cước", ba viên Mìn lưu manh liền bị hắn đá xuống.
  
  	Lần này hắn còn không dám dùng Mìn hoa cúc, Mìn hoa cúc có khả năng đem Ma Nữ Thiên Kiêu cho nổ bay, như vậy hội mất đi mục tiêu.
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Liên tục ba nổ sản sinh, hỏa diễm trong nháy mắt thôn phệ đối phương.
  
  	Lúc này Trọng Tài Phán Quan cũng không quản Hắc y nhân rồi, xoay người hoả tốc trở về thủ.
  
  	Trong hỏa hoạn một con bóng đen từ phía trên tới, Loan Đao từ bên trên hạ đâm, "Đinh" một tiếng giòn vang, Long chó điên cũng nhìn rõ ràng rồi, Ma Nữ Thiên Kiêu hộ thuẫn là một cái hình cầu dòng điện tràng, thế nhưng mà Loan Đao cũng không đâm vào đi vào, hộ thuẫn chỉ là lõm, hóp xuống dưới một khối, theo sau nhanh chóng bắn ngược, đồng thời một cổ vừa thô vừa to dòng điện thông qua Loan Đao truyền đến Hắc y nhân, phảng phất một con Ngân Xà tại Hắc y nhân trong thân thể tán loạn, mắt thường có thể thấy rõ ràng.
  
  	Phù Văn Đại Pháp Sư lợi hại bởi vậy có thể thấy được lốm đốm, Hắc y nhân thân thể có rõ ràng rung động, hiển nhiên đã nhận lấy thương tổn cực lớn.
  
  	Bất quá thân hình hơi hơi đình trệ thoáng cái về sau, cả người hắn lại biến mất không thấy, quả nhiên { Nhất Thiểm } đã đến rồi Ma Nữ Thiên Kiêu sau lưng, Phản Thủ Bối Thứ một đao mãnh liệt trát, "Đinh đinh" một tiếng giòn vang, hộ thuẫn "'Rầm Ào Ào'" một tiếng nghiền nát, hóa thành vô số tinh điểm.
  
  	Nhưng những...này tinh điểm trong nháy mắt lại hình thành một mặt điện tường bắn ngược trở về, Hắc y nhân lập tức bị đẩy lui, hai chân sau này trợt đi không sai biệt lắm 10 mét khoảng cách mới khó khăn lắm đứng vững, thân thể lần này có rõ ràng đình trệ động tác.
  
  	"Hừ hừ, ngươi nhất định không nghĩ tới sao!" Ma Nữ Thiên Kiêu mang trên mặt tí ti ngạo sắc, nàng quả thật có tư cách kiêu ngạo, vô luận cái nào Pháp Sư hộ thuẫn luyện đến loại trình độ này, đó là Thích Khách tuyệt đối không nghĩ tới đấy.
  
  	Đương nhiên cũng có nàng không nghĩ tới đấy, bên trên trên đường núi nham thạch đằng sau, một con tạo hình thổ được bỏ đi súng trường theo khe nham thạch kẽ hở Trung Phi thường âm hiểm duỗi ra.
  
  	Lý Đại Long ánh mắt gắt gao ngắm lấy chuẩn tâm, biểu tình lạnh lùng mà nghiêm khắc, ngón tay của hắn đã đội lên trên cò súng, ngoại giới dĩ nhiên không tại, trên không đầy sao, nắng ráo sáng sủa cảnh ban đêm, Viễn Sơn hình dáng, bốn phía nham thạch hết thảy theo trong thế giới của hắn biến mất, tinh thần của hắn toàn bộ tập trung ở chuẩn tâm cái kia một điểm thượng.
  
  	Đột nhiên, âm trầm họng súng đen ngòm "Đùng" một tiếng phun ra chói mắt thương hỏa, thời gian tựa hồ đình chỉ, viên đạn phảng phất định tại không trung bất động rồi, sau một khắc, viên đạn xuyên phá không khí, trong nháy mắt liền bão tố ra một con trí mạng quỹ tích.
  
  	"Đùng —— "
  
  	Còn đang mỉm cười Ma Nữ Thiên Kiêu đầu phía bên phải mãnh liệt nổ ra máu bắn tung toé, nàng theo bản năng quay đầu hướng phải phía trên nhìn lại, đáng tiếc nàng cái gì cũng không thấy được, bởi vì nàng thân thể không cho phép nàng làm như vậy.
  
  	Một thương này theo của nàng huyệt Thái Dương rót tiến vào, trực tiếp liền muốn mạng của nàng.
  
  	Ma Nữ Thiên Kiêu chậm rãi ngã trên mặt đất, trên mặt nàng thậm chí cũng còn mang theo loại kia kiêu ngạo mỉm cười, chỉ vì đây hết thảy làm được thực tại quá là nhanh, viên đạn không có cho nàng phản ứng chút nào thời gian.
  
  	Trọng Tài Phán Quan cũng phản ứng kỳ nhanh, trong nháy mắt liền chuyển hướng về phía, vung vẩy đoản đao hướng Long chó điên đánh tới, hắn lần này chẳng những phát ra giống như dã thú tiếng gầm gừ, đồng thời mặt cũng vặn vẹo như là dã thú khủng bố dữ tợn.
  
  	Vô luận như thế nào, lão bà bị giết rồi, đương lão công tuyệt đối không thể thờ ơ.
  
  	Hắn bổ nhào vào một nửa, Hắc y nhân thân ảnh lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, phảng phất Hùng Ưng lao xuống mà tới, Trọng Tài Phán Quan đưa tay một đao liền ngăn được đối phương đánh lén, Hắc y nhân không trung một cái xoay người rơi vào một khối trên tảng đá, song chân vừa đạp nhanh chóng bắn ngược, chỉ bất quá bắn trở về chính là ba cái giống nhau như đúc Hắc y nhân, tối làm cho người tán dương chính là ba cái phân thân lại tại không trung đồng thời thi triển { Nhất Thiểm } tuyệt kỹ, theo ba cái phương hướng khác nhau đồng thời bao vây tấn công, tư thế phi thường nguyên thủy, đó chính là đưa tay cứng rắn đâm, xa xa nhìn lại nghiễm nhiên ba điều U Linh phiêu hướng đối phương.
  
  	Trọng Tài Phán Quan một tiếng kinh thiên rống to, đoản đao ánh sáng màu đỏ càng rực, tại ba cái phân thân bay tới lúc tại chỗ mãnh liệt vừa quét qua.
  
  	"Xoạt —— —— "
  
  	Ánh đao kinh lượng, máu tươi bắn tung toé.
  
  	Huyết nhục vỡ toang thanh âm thật sự là chấn nhân tâm phách, nhưng ngã xuống cũng không phải Hắc y nhân, mà là Trọng Tài Phán Quan.
  
  	Hắn ngửa mặt nằm trên mặt đất, trên người tầng kia ánh sáng màu đỏ đều còn không có hoàn toàn biến mất.
  
  	Kinh tâm động phách quyết đấu ngay tại ngắn ngủi trong nháy mắt kết thúc rồi, trong đó mạo hiểm cùng học vấn, là khó mà dùng lời nói mà hình dung được đấy.
  
  	Phân thân khép lại về sau, Hắc y nhân chân thân mới xuất hiện, vào lúc này Long chó điên mới chạy xuống, hắn phát hiện Hắc y nhân trước ngực có một điều xúc mục kinh tâm lỗ hổng, chính đang không ngừng chảy máu, hơn nữa chảy xuống đến máu tươi lại hiện ra chết màu đen.
  
  	"Có độc?" Long chó điên hiểu được, một kích cuối cùng lúc, Trọng Tài Phán Quan cũng có quét ngang động tác, mặc kệ phân thân làm sao tới, ngươi chân thân thủy chung muốn chịu lên một đao, đao chẳng những có trọng thương hiệu quả, hơn nữa trên đao có độc.
  
  	Hắc y nhân đứng lẳng lặng bất động, thẳng đến 3 giây về sau, hắn bỗng nhiên hé miệng "Phốc" nhổ ra một búng máu, đoàn này sương mù vậy mà cũng có loại kia chết màu đen.
  
  	Thẳng đến nuốt vào một bó to các loại dược hoàn về sau, Hắc y nhân mới có thể mở miệng: "Đi, đi lên!"
  
  	Độc dược hiệu lực quả nhiên kinh người, Hắc y nhân nhìn như bước chân đều không ổn, do Lý Đại Long dắt díu lấy hướng đỉnh núi phương hướng đi.
  
  	"Vừa rồi hai người kia thực lực không kém chứ?" Lý Đại Long vẫn là không nhịn được hỏi.
  
  	Hắc y nhân gật gật đầu: "Hai vợ chồng này là Hoàng Cung Ceasar hộ pháp, vợ chồng ấn ký tu luyện được rất cao, liên thủ xác thực so với khá là khó đối phó, bất quá đơn đả độc đấu lời nói, hắn hai cái chính là gà đất chó sành."
  
  	Lý Đại Long trầm mặc không nói lời nào.
  
  	Thấy hắn loại vẻ mặt này, Hắc y nhân tựa như biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi cười lạnh nói: "Ở trước mặt ta bọn họ căn bản liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có đấy, nếu như bọn họ không cần loại này mờ ám, làm sao có thể tổn thương được ta?"
  
  	Nói xong, hắn thở dài một tiếng, rốt cục vẫn phải tháo xuống mặt nạ.
  
  	Hắn quả nhiên chính là Lãnh Phong, mỗi khi thấy trương này tương tự vỏ cây mặt, Lý Đại Long tựu cảm giác thật ấm áp.
  
  	Lãnh Phong nói: "Ta cũng không nghĩ tới Ma Nữ Thiên Kiêu gần đây đã luyện thành loại kia hộ thuẫn, không quá nhiều thiệt thòi ngươi cái kia Thần tới một thương, trực tiếp đem nàng giết chết."
  
  	Lý Đại Long nói: "Ngươi để cho ta tái bắn mười lần, cũng chưa chắc có loại kia hiệu quả."
  
  	Lãnh Phong vỗ vỗ bả vai hắn, khuôn mặt lộ ra mỉm cười.
  
  	Đúng vậy, hắn hiểu được, bởi vì Lý Đại Long quan tâm an nguy của hắn, nguy cấp dưới hình thế khiến cho hắn phát huy ra lớn nhất tiềm lực: Một thương nổ đầu_headshot!
  
  	Chỉ có vì bằng hữu, nhân loại mới có thể bắn ra như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ.
  
  	Nhưng hắn mỉm cười rất nhanh đình chỉ, hắn nhìn lấy phía tây bầu trời, tay lại chỉ vào bên cạnh: "Chú ý coi vậy cạnh, nơi đó có cái nham thạch chồng chất, đi vòng qua cũng có một con đường nhỏ, điều này đường tắt cũng có thể vượt đến phía sau núi chân núi, ngươi hiện tại liền đi, nhanh lên đi!"
  
  	Kỳ thực Lý Đại Long cũng chú ý tới, giờ phút này trong bầu trời đêm Tây Phương bay tới chí ít mười đạo lam quang, tựu như một cái phi hành trung đội đồng dạng chỉnh tề hấp dẫn, không cần nghĩ chính là Hoàng Cung Ceasar đại đội chi viện sắp đuổi tới.
  
  	Nhưng lệnh Lãnh Phong kinh ngạc chính là Lý Đại Long chẳng những không đi, ngược lại thần sắc nghiêm túc nhìn hắn: "Ngươi đi, ta lưu lại, ta yểm hộ ngươi!"
  
  	Lãnh Phong tựu như tựa như nhìn quái vật nhìn hắn: "Ngươi yểm hộ ta? Bằng ngươi cái kia Cấp 9 thân thể nhỏ bé?"
  
  	Lý Đại Long trầm giọng nói: "Ta tình huống hiện tại tốt hơn ngươi nhiều, ngươi bây giờ chạy bộ cũng thành vấn đề, ngươi còn cần bao lâu mới có thể khôi phục?"
  
  	Lãnh Phong cự tuyệt trả lời.
  
  	Thế nhưng mà hắn cái này hờ hững biểu tình không thể nghi ngờ cho Lý Đại Long đáp án, Lý Đại Long cũng nhìn lấy hắn, trong ánh mắt có một loại lệnh người không thể kháng cự lạnh lùng: "Ngươi phải lập tức đi!"
  
  	Lãnh Phong lạnh lùng nói: "Bây giờ không phải là ngươi cậy mạnh lúc."
  
  	Lý Đại Long ánh mắt lại trở nên kiên định: "Ngươi yên tâm, ta treo không được, ta nói ta treo không được, ta liền khẳng định treo không được, ở trên thế giới này, nếu như giữa bằng hữu đều không thể tin tưởng nói, vậy còn có người nào đáng giá ngươi tín nhiệm?"
  
  	Nhìn lấy ánh mắt của hắn, Lãnh Phong đột nhiên cảm giác được nhìn mình không thấu Lý Đại Long người này, hắn tại { Đại Lục Thứ Chín } trung lưu lạc nhiều năm, thấy qua nhiều loại người, nhưng không có bất cứ người nào có thể cùng Lý Đại Long so sánh với.
  
  	Bởi vì Long chó điên ánh mắt lộ ra loại kia bất cần đời ánh mắt lúc, vậy hắn chính là điên điên khùng khùng đấy, thế nhưng mà có đôi khi đôi mắt này lưu lộ ra ngoài, là một loại tang thương trải qua đạm mạc, khi đó Lý Đại Long bình thường chính là trầm mặc không nói lời nào, nhưng vừa đến thời khắc nguy hiểm, đôi mắt này liền lập lòe tỏa sáng, nhúc nhích một loại hào quang, đó là tự tin, kiên định cùng dũng cảm.
  
  	Hắn rõ ràng chính là một cái vui vẻ người, nhưng vì cái gì còn sẽ có được ánh mắt như vậy, có lẽ hắn cũng có không chuyện vui, nhưng hắn nguyện ý đem phần này vui vẻ chia sẻ cho bạn bè.
  
  	Lãnh Phong nhìn lấy hắn hồi lâu, rốt cuộc quả quyết mở miệng: "Tốt, ta đi!"
  
  	Long chó điên rốt cuộc nở nụ cười.
  
  	Lãnh Phong quay đầu nói: "Nhưng mà trước khi đi ta muốn lưu hai câu nói cho ngươi!"
  
  	Lý Đại Long nói: "Tốt, ngươi nói!"
  
  	Lãnh Phong nói: "Câu đầu tiên, ngàn vạn cẩn thận, đến những người này không phải ngươi có thể chính diện lấy lực địch lại đấy."
  
  	Lý Đại Long nói: "Ta nhớ kỹ rồi!"
  
  	Lãnh Phong nói: "Câu thứ hai, nếu như ngươi hôm nay treo rồi, tương lai ta sẽ để cho Hoàng Cung Ceasar trả giá cao thành vi bọn họ Nghiệp Đoàn vĩnh viễn sỉ nhục!"
  
  	Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại, run rẩy hướng bên kia nham thạch chồng chất đi đến.
  
  	Chính là cái này trọng thương đến nỗi ngay cả đi đường cũng thành vấn đề thậm chí còn có thấp bé bóng lưng, để cho Lý Đại Long huyết dịch của cả người trong nháy mắt đều sôi trào.
  
  	Thẳng đến Lãnh Phong hoàn toàn biến mất ở sâu trong bóng tối, Lý Đại Long mới tự lẩm bẩm: "Lãnh ca, ngươi yên tâm, huynh đệ ta treo không được đấy."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      