         " Đại Lục Thứ Chín ", nghiêm khắc mà nói nó đã không phải là trò chơi trên ý nghĩa truyền thống rồi, thậm chí có thể nói đột phá định nghĩa trò chơi này.
  
  	Bất đồng lớn nhất giữa trò chơi này cùng nhân loại trong lịch sử xuất hiện qua tất cả trò chơi, chính là hôm nay hầu như trên 90% nhân loại, đều phải dựa vào nó sinh hoạt.
  
  	Trò chơi này lĩnh vực bao trùm vô cùng rộng, kể cả giải trí, học tập, giao tiếp, sự nghiệp. . ., hành vi sản sinh ra có ý nghĩa của nhân loại, đều ở trong " Đại Lục Thứ Chín " biểu hiện ra ngoài.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay thế giới loài người, khoa học kỹ thuật đã vô cùng phát triển.
  
  	Phát triển đến cái nào tình trạng? Lấy một thí dụ, cái loại này nông dân bá bá trên ý nghĩa truyền thuyết, hôm nay đều không cần bán mặt cho đất bán lưng cho trời, chỉ cần ngươi tài chính đầy đủ, mua một người máy trí tuệ nhân tạo sẽ có thể giúp ngươi làm việc, thậm chí có thể giúp ngươi ăn cơm giúp ngươi uống nước, vì làm ngươi bất cứ chuyện gì.
  
  	Bất luận chuỵn gì đều có tính hai mặt, khoa học kỹ thuật trác tuyệt phát triển đã sớm tiêu hao hết tài nguyên địa cầu, hôm nay nhân loại sớm đã thực hiện kế hoạch di dân ngoài hành tinh, cũng đã có được ngũ đại tinh hệ, nhưng tài nguyên của ngũ đại tinh hệ này cũng đang dần dần khô kiệt, đoàn chiến hạm tìm kiếm ngôi sao mới vẫn còn đang ở trong đường đi tinh tế, trước đó lần thứ nhất tìm được Hệ Thiên Tinh có thể cung cấp sinh tồn, cái kia đều vẫn còn là nửa cái thế kỷ trước, nếu như tiếp qua hai ba mươi năm còn không có tinh cầu cùng tài nguyên mới được khai quật ra, nhân loại rất có thể đem gặp phải diệt vong.
  
  	Nếu như nói cái này tác dụng phụ gặp phải trực tiếp nhất là vấn đề sinh tồn mà nói, như vậy tác dụng phụ tiềm ẩn khác nguy hại càng lớn, dùng hôm nay khoa học kỹ thuật trình độ, cả nhân loại ở vào một loại không có việc gì trạng thái, nói thí dụ như một người tuổi còn trẻ, hắn mỗi ngày việc cần phải làm trên cơ bản cũng chỉ được vài việc, ăn cơm, ngủ, vui đùa, những thứ khác căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần ngươi có tiền, trí tuệ nhân tạo máy móc tất cả đều giúp ngươi đối phó, thông tục một chút nói cái này là tiêu chuẩn nhất ngồi ăn rồi chờ chết.
  
  	Bởi như vậy, nhân loại rất trực quan biến hóa chính là lười biếng, dù sao khoa học kỹ thuật tiến bộ chính là làm cho nhân loại trở nên càng lười, sử dụng quan điểm của Darwin, nhân loại đây là đang tiến hóa trong thời gian vũ trụ dài dằng dặc, hướng phía một loại sinh vật giống như heo tiến hóa, đã mất đi tư tưởng cùng linh động, không có phấn đấu cùng nghiên cứu, cuối cùng biến thành chủng tộc nhỏ yếu mặc người giết trong vũ trụ, điểm này không thể nghi ngờ vô cùng đáng sợ.
  
  	Trên cơ sở bối cảnh như vậy, " Đại Lục Thứ Chín " đúng thời cơ mà sinh, sự xuất hiện của nó một lần hành động giải quyết hai tác dụng phụ này, lại để cho mỗi người tiến vào thế giới giả thuyết, đứng ở trên khởi điểm công bình, cố gắng phấn đấu, khiêu chiến cực hạn, một lần nữa tìm về ý nghĩa tồn tại của nhân loại, hơn nữa như vậy còn có thể chậm lại tốc độ tiêu hao tài nguyên của thế giới thực tế, vì chiến hạm tinh tế đang tìm tòi đường đi tận khả năng tranh thủ càng nhiều thời gian.
  
  	Điểm mấu chốt nhất, tiền tài trong " Đại Lục Thứ Chín ", là chính phủ liên bang đặc biệt đồng ý có thể cùng điểm tín dụng trong thế giới thực tế hối đoái đấy, nói đơn giản, ngươi nếu muốn ở trong thế giới thực tế trôi qua tốt một chút, ngươi phải tại " Đại Lục Thứ Chín " cố gắng phấn đấu mới được, đại đa số người ngày nay hầu như tất cả nguồn kinh tế, đều quyết định bởi thành tựu của ngươi trong " Đại Lục Thứ Chín ".
  
  	Người trong ngục giam cũng không ngoại lệ, chỉ có điều phạm nhân bị tước đoạt không ít nhân quyền, mỗi ngày cũng chỉ được ba giờ thời gian, đây đúng là ngục giam phúc lợi —— ngươi ngồi tù cũng phải lao động.
  
  	Hết lần này tới lần khác Lý Đại Long cái này quái thai cái này là lần đầu tiên tiến vào " Đại Lục Thứ Chín ", sau khi thông qua một loạt các loại quét hình võng mạc cũ kỹ, hiện lên trước mắt hắn chính là màn ảnh vũ trụ mênh mông mà xinh đẹp, cái này hiển nhiên là giao diện đăng nhập.
  
  	Giao diện cho thấy Đại Lục Thứ Chín khu sinh ra: Diệu Thạch Chi Địa, Chính Nghĩa Liên Minh, Vũ Giả Đại Lục, Vặn Vẹo Tùng Lâm, Thiên Tài Cung Điện, Lưu Đày Chi Địa.
  
  	Thật đáng tiếc, hệ thống nhắc nhở 5 khu đầu đều bị che đậy, chỉ có Lưu Đày Chi Địa có thể chọn.
  
  	Lý Đại Long mặc dù là lần đầu tiên tiến vào, nhưng hôm nay còn có người nào không biết " Đại Lục Thứ Chín "? Cho nên những sự tình tương quan hắn cũng đã được nghe nói không ít.
  
  	"Đây là tại sao vậy chứ?" Lý Đại Long khó hiểu.
  
  	Hệ thống trả lời trực tiếp lại để cho hắn không còn cách nào khác: "Người chơi ngươi mạnh khỏe, bởi vì ngươi trước mắt sử dụng Hắc Sắc Tri Chu khu trực thuộc bên trong tiếp nhập khẩu, đầu não hệ thống sẽ cướp đoạt một bộ phận quyền lợi trò chơi của ngươi, phía dưới tiến vào giai đoạn đánh giá thân thể."
  
  	Nhân vật của người chơi tại " Đại Lục Thứ Chín " là căn cứ vào người chơi bản thân tố chất mà thu hoạch được thuộc tính lúc đầu, cũng chính là tiên thiên thuộc tính, do đó quyết định thích hợp đi lộ tuyến chức nghiệp gì, về phần hậu thiên thành tựu, vậy thì toàn bộ bằng chính ngươi cố gắng.
  
  	" Đại Lục Thứ Chín " cũng không có chức nghiệp cụ thể gì, bản thân nó tự do độ cực cao, ngươi muốn đem mình chế tạo thành dạng nhân vật gì, đều xem chính ngươi tại trong trò chơi lịch duyệt cùng kỳ ngộ.
  
  Nhưng dù là như thế, tại vô số tiền bối người chơi lục lọi xuống, chức nghiệp nói chung đều cùng xuất thân mà có quan hệ, Diệu Thạch Chi Địa liền thiên về ma pháp, quyển trục cùng phù văn, Chính Nghĩa Liên Minh chú ý giác đấu, kỹ xảo cùng chiến lực, Vũ Giả Đại Lục phần lớn là ám sát, tiềm hành, kỳ thuật, Vặn Vẹo Tùng Lâm khắp nơi thuần thú, chăn nuôi, triệu hoán, mà Thiên Tài Cung Điện sinh ra, đặc biệt am hiểu nghiên cứu phát minh, khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ.
  
  	Về phần Lưu Đày Chi Địa, cái kia không có bất kỳ phương hướng lớn ưu thế lớn đáng nói, nói trắng ra là chính là đất cằn sỏi đá, một đám khổ ha ha mới ở chỗ này sinh ra, tội phạm ở chỗ này được sinh ra càng là ván đã đóng thuyền.
  
  	"Lưu Đày Chi Địa liền Lưu Đày Chi Địa a!" Lý Đại Long bất đắc dĩ thở dài, hắn rất nhanh liền thấy được chính mình 1 cấp thuộc tính.
  
  	Tánh mạng: 13 điểm;
  
  	Lực lượng: 20 điểm;
  
  	Thể chất: 22 điểm;
  
  	Tinh thần: 9 điểm;
  
  	Tốc độ di chuyển: 18 điểm;
  
  	Tiên thiên thuộc tính cũng liền 5 hạng, thế nhưng theo người chơi tu luyện cùng trưởng thành, thuộc tính mới sẽ từng mục một bị khai phát ra, cái này quyết định bởi cơ duyên cùng vận khí của ngươi.
  
  	Lại là một hồi bạch quang cũ kỹ hiện lên, Lý Đại Long rốt cục bước lên Đại Lục Thứ Chín thổ địa, chỉ có điều thật đáng tiếc, hình ảnh hiện ra trước mắt hắn là một mảnh hoang mạc, ngoại trừ đỉnh đầu chướng mắt liệt nhật ra, bốn phía không có cái gì, mênh mông đại mạc không có ai, không hề có động vật, thậm chí ngay cả một chút cỏ dại màu xanh lá đều không có, thuần một mảnh cát đá màu tro tàn.
  
  	Cái này xem như sử thượng một trong những hoàn cảnh sinh ra ác liệt nhất rồi, ai kêu ngươi là tội phạm bị tước đoạt nhân quyền đấy, vừa ra tới liền mở ra hình thức địa ngục.
  
  	Bỏ ra hơn mười phút đồng hồ thời gian, Lý Đại Long mới xem như biết khống chế giao diện, cùng với một ít tình huống căn bản.
  
  	Đầu tiên, chính mình có một bao phục không gian vĩnh cửu, vật phẩm ngươi thu hoạch đều cất vào đó, không gian lớn nhỏ quyết định bởi lực lượng cùng thể chất của ngươi, trước mắt dung lượng có 21 đơn vị ô trống.
  
  	Tiếp theo, trang bị như sau:
  
  	Nhân vật mới bố giáp một bộ (bao gồm quần áo), +15 điểm phòng ngự;
  
  	Nhân vật mới giầy rơm một đôi, +5% tốc độ di chuyển;
  
  	Côn gỗ, +5 điểm lực công kích;
  
  	Đối với 1 cấp nhân vật mới mà nói, thân trang bị này tính toán cũng được rồi, dù sao 15 điểm phòng ngự cũng không tệ lắm, bên trong đất cát có quái vật thằn lằn biến dị, bố giáp vẫn là có thể chống đỡ hai ba cái tổn thương đấy.
  
  	Đầu não hệ thống có đủ loại biện pháp chuyên môn bảo hộ nhân vật mới, cũng tỷ như nói hiện tại Lý Đại Long trong bao quần áo có một tấm tiểu địa đồ, phía trên ghi rõ phụ cận Mao Tháo Thôn đi như thế nào.
  
  	Cái gọi là Mao Tháo Thôn xác thực tháo (thô), trên một mảnh đất cằn sỏi đá lẻ loi trơ trọi nằm mấy ngôi nhà ngói, phòng ở có bao nhiêu nát cũng không nhắc lại, đoán chừng gió thổi qua sẽ đổ, trung ương ngược lại là dọn ra một mảnh đất trống lớn, cũng chính là cái gọi là giao dịch quảng trường rồi.
  
  	Trên quảng trường hàng vỉa hè không ít, người cũng tương đối nhiều, bởi vì Lý Đại Long mới tới, đối với người chơi các loại ăn mặc quái dị lui tới rất là hiếu kỳ, lấm la lấm lét nhìn qua không ngừng.
  
  	Không bao lâu, đầu trọc rốt cục chạy đến.
  
  	Trong trò chơi đầu trọc rõ ràng đem dung mạo chỉnh cho đẹp hơn, vốn là cùng hung cực ác tướng mạo tại " Đại Lục Thứ Chín " hóa thành một gương mặt tuấn tú phiêu dật, rất có hương vị của công tử tốt trong thời đại hỗn loạn đen tối, bởi vì hắn một thân đằng giáp, eo đeo một thanh trường kiếm, trên chân bì ngoa tiểu ngưu sáng bóng rất bắt mắt.
  
  	Nhưng Lý Đại Long vì cái gì liếc liền nhận ra là đầu trọc đấy, nguyên nhân rất đơn giản, đỉnh đầu gã đầu trọc này có sáu chữ to "Ta Có Lão Niên Si Ngốc", đây là một công năng nhỏ của giao diện khống chế, người chơi có thể đem danh tự bộc lộ ra, thế nhưng dưới tình huống bình thừong, tất cả mọi người chọn che dấu, ai không có việc gì ăn no rỗi việc đem thân phận bạo ra rêu rao.
  
  	Đầu trọc cũng không phải một mình đến đấy, sau lưng còn cùng có một người, trên người cũng là đằng giáp, nhưng trên bờ vai vác lấy lại là một thanh đường cong cường tráng màu rám nắng hoa mộc trường cung, trên đỉnh đầu danh tự tương đối cá tính —— "Contra" !
  
  	Sau khi nhìn thấy Lý Đại Long, hai người liền đem danh tự nhanh chóng che dấu, Contra chủ động mở miệng: "Ngốc ca, cái này là bằng hữu của ngươi a?"
  
  	Nghe nói như thế, Lý Đại Long trong nội tâm rất ôn hòa, rất rõ ràng, đầu trọc lúc trước đã hướng Contra đề cập, Lý Đại Long với tư cách bằng hữu của hắn sẽ đến.
  
  	Ôn hòa về ôn hòa, nhưng Lý Đại Long lại cảm thấy rất kỳ quái, hắn mặc dù chưa từng ngồi tù, thế nhưng là trong ngục giam đủ loại chuyện hắn cũng biết không ít, nói thí dụ như đội trưởng nhà lao ngục bá vân vân, bất quá đầu trọc huynh đối với hắn tựa hồ cũng không có ác ý gì, ngược lại còn có chút thân mật.
  
  	Đầu năm nay mọi người đều biết, trong trò chơi độc thân đi ra rất nguy hiểm, nhân vật mới không có người bằng hữu dẫn theo chỉ đạo a... Vân vân, muốn xông ra một phiến thiên địa thật sự rất khó, về phần cái loại này đơn thương độc mã độc xông chân trời xa xăm còn có thể hùng bá thiên hạ đấy, vậy xin lỗi, ngươi nha trước tiên tỉnh lại cho ta.
  
  	"Cho ta xem một chút tiên thiên thuộc tính của ngươi." Đầu trọc mở miệng hỏi.
  
  	Công năng nhỏ này cũng không cần nói nhiều, trong " Đại Lục Thứ Chín " giữa người chơi tổ đội, giao dịch, phó bản các loại hành vi sinh ra số liệu, cũng có thể lựa chọn biểu hiện hoặc che dấu.
  
  	"Thuộc tính của ta như thế nào?" Lý Đại Long rất hy vọng mình là trong truyền thuyết GM (gà a mẫu) thuộc tính, từ nay về sau xông xáo giang hồ các loại kiêu ngạo các loại sóng, mặc dù hắn biết rõ khả năng này cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Đầu trọc nhìn lướt qua sau gật gật đầu: "Thân thể của ngươi cũng không tệ lắm."
  
  	Lý Đại Long có chút thất vọng, thông qua đầu trọc mặt không biểu tình, hắn đã đã nhìn ra, đây là một câu an ủi.
  
  	Kỳ thật hắn sai rồi, sâu sắc sai rồi, đầu trọc biểu hiện ra bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì vô cùng kinh ngạc, chuẩn xác mà nói, hắn thậm chí có chút ít kinh hãi.
  
  	Lý Đại Long tiên thiên thuộc tính há lại chỉ có "Cũng không tệ lắm", quả thực chính là "Vô cùng tuyệt", thậm chí có chút ít "Nghịch thiên", tối thiểu nhất, hắn còn chưa thấy qua ai có tiên thiên thuộc tính cường đại như vậy.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      