         
 	Mấy trăm năm trước có một bộ phim ảnh cũ, bên trong lời kịch có vẻ như chính là Lý Đại Long một câu như vậy, Đinh Đinh Ngư còn thật không tin Lý Đại Long khiến cho ra cao cấp ngoạn ý, chí ít ở đốn củi công cụ bên trong, hắn liền chưa từng nghe nói cái gì đòi mạng ngươi ba ngàn.
 
 	Đại Long bạn học giờ khắc này ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái, bàn tay lớn hướng về bên cạnh chỉ tay: "Đứng xa một chút!"
 
 	Đinh Đinh Ngư rất phối hợp ôm đầu lùi về sau vài bước, Lý Đại Long kế tục bãi này tạo hình: "Lại xa một chút!"
 
 	Đinh Đinh Ngư đã lui mười mấy mét, lúc này hắn phỏng chừng "chó điên long" hẳn là lấy ra một sợi dây thừng, mặt trên mang theo dao bổ dưa, xích sắt, axit sunfuric, độc dược, súng lục, lựu đạn các loại thượng vàng hạ cám ngoạn ý, nói chung mỗi dạng đều có thể một mình gánh vác một phương, hiện tại tập trung cùng nhau, liền xem ngươi có sợ hay không?
 
 	Thế nhưng hắn sai rồi, hắn nhìn thấy chính là Lý Đại Long dường như lấy ra cái màu trắng ngoạn ý, bởi đồ chơi kia quá nhỏ, trong huyệt động tia sáng lại ám, hắn cũng không thấy rõ.
 
 	Ngược lại Lý Đại Long đem cái kia bạch ngoạn ý hướng về trên vách động ném đi, Đinh Đinh Ngư con mắt liền không chịu được, một đại đoàn tươi đẹp ánh lửa xuất hiện, theo "Oanh" một tiếng nổ vang, khoảng cách gần quá dẫn đến âm thanh quá lớn, chấn động đến mức lỗ tai hắn "Vù" chính là một tiếng về minh.
 
 	Hắn còn không phản ứng lại, "chó điên long" vọt vào khói thuốc súng bên trong vung lên cái xẻng liền mở ra chó điên hình thức, mãi đến tận khói bụi tan hết, Đinh Đinh Ngư tầm nhìn khôi phục bình thường, hắn mới phát hiện Lý Đại Long đứng ở một đống phế thạch chồng trên, trên tay thưởng thức một viên cờ nhảy to nhỏ ngân khoáng.
 
 	Lần này lại đến phiên Đinh Đinh Ngư há hốc mồm, ta thảo này không phải chứ? Này giời ạ không dùng đến 1 phút, hắn liền làm đến một viên ngân khoáng, hàng này vận may quả thực là nghịch thiên a.
 
 	Then chốt là nhân gia thủ pháp này, có vẻ như không giống Pháp sư hỏa cầu lớn thuật, ngược lại như là phá loại hình đạo cụ.
 
 	Lần này hắn không đoán sai, Contra lúc đi cho Lý Đại Long để lại 7 phân hỏa dược, sau đó Lý Đại Long liền vọt vào tiệm tạp hóa bên trong mua cuồn giấy, kíp nổ, hỏa thạch, plastic đóng gói hộp.
 
 	Không sai, hắn chính là dùng những thứ đồ này đem bao thuốc nổ lên, làm thành pháo.
 
 	Uy lực này trên thực tế đã không ở pháo phạm trù bên trong, mà là thuộc về thổ pháo.
 
 	Cho tới Lý Đại Long vì sao lại đối với cái này tay động làm thuốc nổ phương pháp quen thuộc như vậy, vậy thì là Đinh Đinh Ngư không biết được sự tình.
 
 	Ngược lại, hiện tại vách động bị nổ sụp một đám lớn, nhìn kỹ, hang động đi vào trong ít nhất ao đi vào 3 mét, những kia thạch mảnh vụn sụp đến đầy đất đều là, dáng dấp như vậy tìm khoáng chẳng phải là càng thêm tỉnh thì dùng ít sức?
 
 	Đinh Đinh Ngư trợn mắt ngoác mồm đứng ở nơi đó, hắn không phải là bị chấn động đến, mà là bị phiền muộn đến.
 
 	Hắn làm máy tự cho là rất trâu bò, vừa giữa trưa đào đi vào hơn mười mét, kết quả Lý Đại Long mới đến không tới 1 phút trực tiếp nổ đi vào 3 mét, hơn nữa mò đến một khối bạc nhỏ, này ở giữa chênh lệch...
 
 	Ai, này người so với người làm người ta tức chết, hóa so với hóa đến vứt a.
 
 	"Dưa ca..." Đinh Đinh Ngư ho khan hai tiếng dựa vào đi, lần này hắn không loại kia trêu tức lại tự đắc vẻ mặt, mà là đổi một mặt nghiêm túc thần thái, đương nhiên, vừa nhìn liền biết là trang.
 
 	Lý Đại Long nhìn lên hắn cái kia túng dạng, không nhịn được liền quái gở: "Ta hiện tại không rảnh, mỗi giây chung mấy trăm ngàn trên dưới, ta rất bận đừng đến phiền ta."
 
 	"Khặc khặc!" Đinh Đinh Ngư dù là da mặt lại hậu, giờ khắc này trên mặt cũng ở toả nhiệt, nhưng hắn còn phải mặt dày mở miệng: "Dưa ca, huynh đệ ta thương lượng cái được chuyện không?"
 
 	Lý Đại Long cười toe toét nói: "Chuyện tốt có thể thương lượng, chuyện xấu vậy thì không bàn nữa."
 
 	"Chuyện tốt a, tuyệt đối chuyện tốt!" Đinh Đinh Ngư một mặt kinh hỉ.
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút?"
 
 	Đinh Đinh Ngư chê cười, nói: "Dưa ca ngươi có như thế Thần khí, mà huynh đệ ta lại có máy đào móc, ta hai song kiếm hợp bích, khu mỏ quặng ngươi nói đúng không là vô địch?"
 
 	Hắn này điểm hàng lậu Lý Đại Long há có nghe không hiểu đạo lý? Nói trắng ra kẻ này đỏ mắt, muốn tổ đội cùng làm một trận.
 
 	"Chỉ có điều..." Lý Đại Long lại làm khó dễ.
 
 	Mỗi lần vừa nhìn thấy Lý Đại Long loại vẻ mặt này, Đinh Đinh Ngư trong lòng chính là hoảng hốt: "Dưa ca, ngươi ra cái giá mà, ta không thể bạch chiếm tiện nghi của ngươi."
 
 	"Hả? Cái kia cái gì, ta này thổ pháo bắt tay vào làm rất lao lực, ngươi xem..." Lý Đại Long nhanh nhẹn một mặt gian thương sắc mặt.
 
 	Đinh Đinh Ngư cắn răng một cái, nói: "Như vậy, ngươi nổ một pháo, ta phó 5 cái ngân tệ, không ra khoáng thạch như thường cho, ra khoáng thạch ngươi sáu ta bốn, thế nào?"
 
 	Ồ, này buôn bán dường như làm được nha, có thể nắm khoáng thạch còn kiếm tiền, ân, không tồi không tồi.
 
 	Ai Lý Đại Long vừa mới đáp ứng, Đinh Đinh Ngư liền lại ra điều kiện: "Chỉ có điều, ngươi mỗi nổ 5 pháo, liền cho ta miễn phí đến 1 pháo thế nào?"
 
 	Miễn phí đến 1 pháo? Lời này làm sao nghe như thế quen tai nắm?
 
 	Kỳ thực Lý Đại Long trên người tổng cộng cũng chỉ có 6 pháo, dùng thuốc nổ nổ khoáng, phương pháp kia là không sai, nhưng hiệu suất có cao hay không, hoàn toàn quyết định bởi với vận may, chuyện này căn bản là là đánh bạc tính chất.
 
 	Vấn đề ở chỗ Lý Đại Long tuyệt đối không phải một cái dễ dàng khiến người ta bạch chiếm tiện nghi gia hỏa, cho ngươi miễn phí 1 pháo có thể, thế nhưng ngươi nhà kho nguyên liệu thế nào cũng phải cho ta cung cấp một điểm, ngươi cho rằng ta này thổ pháo làm đến dễ dàng sao?
 
 	Đinh Đinh Ngư lại chỉ được cắn răng đáp ứng rồi, vốn là ngày hôm qua khối này ma tinh liền đem tiền của hắn cho trá quang, liền hắn không thể làm gì khác hơn là suốt đêm tìm bằng hữu "Giang hồ cứu cấp", lại là vay tiền lại là làm cơ khí, hắn ở nơi đó nhọc nhằn khổ sở dằn vặt đi qua dằn vặt lại đây, kết quả ngược lại tốt, tiền toàn tiến vào Lý Đại Long hầu bao.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, luyện Ma Đạo Sư có cái lông chim dùng, nắm giữ một môn kỹ thuật mới là đạo lí quyết định, Đinh Đinh Ngư suy nghĩ có phải là nên hướng về Lý Đại Long bái sư học nghệ, gia hoả này năng lực cường mà, lại có bối cảnh.
 
 	Hắn ở nơi đó xuất thần, Lý Đại Long đã điểm đệ nhị pháo ném vào.
 
 	Phi thường tiếc nuối, lần này không những món đồ gì cũng không ra, hơn nữa còn đem bên ngoài Bạo Lực Huyết Nhận cho chiêu đi vào.
 
 	"Các ngươi đang làm gì? Làm sao gây ra động tĩnh lớn như vậy?" Bạo Lực Huyết Nhận xem ra có chút bất mãn, "Lão đại để ta đi vào niện các ngươi đi ra ngoài."
 
 	Đối đầu vị này, Đinh Đinh Ngư sợ đến căn bản không dám nói lời nào, riêng là này thanh sắc bén liêm đao khiến người ta nhìn liền sợ hãi.
 
 	Hắn còn muốn PK đây, có thể chính mình hiện tại có PK tư bản sao?
 
 	Bất quá này cũng không phương hại hắn bội phục Đại Long bạn học, chỉ thấy Lý Đại Long đi tới đối với Bạo Lực Huyết Nhận nói nhỏ nói rồi hai câu sau, Đinh Đinh Ngư con mắt liền lần thứ hai đăm đăm, nguyên bản hung thần ác sát Bạo Lực Huyết Nhận lại trở nên đối với Lý Đại Long phục phục thiếp thiếp, còn cúi đầu khom lưng.
 
 	"Huynh đệ ta đi ra ngoài trước." Bạo Lực Huyết Nhận đầy mặt mỉm cười, "Các ngươi chậm rãi đào, đào xong!"
 
 	Giờ khắc này Đinh Đinh Ngư đối với Lý Đại Long quả thực là bội phục đến phục sát đất: "Dưa ca, có thể người, đại năng, chẳng lẽ cùng lão đại bọn họ nhận thức?"
 
 	"No! No! No!" Lý Đại Long dương dương tự đắc xua tay, "Đây là ta cá nhân mị lực gây ra."
 
 	Đối với loại chuyện hoang đường này, Đinh Đinh Ngư đó là đánh chết sẽ không tin, hắn phỏng chừng Lý Đại Long rất khả năng là một cái nào đó gia tộc lớn thế lực lớn người mới, chỉ có điều kỳ quái chính là, đến từ danh môn người mới, làm sao có khả năng sinh ra ở trục xuất nơi thô thôn đây? Chẳng lẽ nói gần nhất chính phủ liên bang đầu não hệ thống lại hỗn loạn?
 
 	Hắn ở nơi đó suy nghĩ lung tung căn bản không bắt được trọng điểm, Lý Đại Long xiếc chính là lặng lẽ nói cho Bạo Lực Huyết Nhận: "Ngươi đi trước, một hồi ta lúc đi ra ngoài ngạch cho ngươi 20 ngân tệ hảo xử phí, ngươi không muốn cho người khác nói, việc này liền ngươi ta biết."
 
 	Bạo Lực Huyết Nhận đương nhiên liền tâm lĩnh thần hội quỷ dị nở nụ cười, mà Lý Đại Long nhớ kỹ 5 pháo 25 cái ngân tệ, ngược lại tiền này hắn lại không ra, cùng với nói là dùng tiền mua bình an, chẳng bằng nói có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.
 
 	Cho tới cái gì cá nhân mị lực, mới 1 level "chó điên long" có thể có cái gì mị lực? Nếu nói là có tiện nhân trị, hắn đúng là có thể thêm vào đi 100 điểm.
 
 	Bạo Lực Huyết Nhận vừa đi, hai người lại bắt đầu ầm ầm điểm pháo.
 
 	Lý Đại Long nhân phẩm giờ khắc này bắt đầu đi xuống dốc, đệ 3 pháo đệ 4 chạy đệ 5 pháo liên tục ba pháo không thu hoạch được gì, động đều nổ đi vào gần 20 thước, liền giá thấp nhất lưu huỳnh thạch đều không có.
 
 	Đinh Đinh Ngư cuống lên, thế nhưng Lý Đại Long càng cấp, bởi vì hắn chỉ còn cuối cùng 1 pháo.
 
 	Này 1 pháo làm xong nếu như còn không ra khoáng, từ kinh tế vận doanh học góc độ mà nói, hắn ngày hôm nay là mắc nợ kinh doanh, từ đây dẫn đến xí nghiệp sản sinh tác dụng phụ, do đó gợi ra nghiêm trọng tuần hoàn ác tính, cuối cùng phá sản rơi đài, kết quả thắt cổ chưa toại, thế nhưng đại nạn đã đến, rốt cục chết đói đầu đường...
 
 	Là chết hay sống liền xem này một cái, Lý Đại Long đem kíp nổ ở hỏa thạch trên lướt qua, sau đó xếp đặt cái "Tiên nhân trích đào" phong cách tây Pose, tiêu sái đem pháo cho ném đi ra ngoài, đồng thời duy trì ném mạnh tư thế đứng tại chỗ hình ảnh ngắt quãng 3 giây, quả thật là thổ đến có một phong cách riêng.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng nổ vang, hang động lại "Hi lý hoa lạp" sụp một đám lớn.
 
 	Lần này trước mặt 5 lần cũng khác nhau, sụp đổ thanh đặc biệt đại đặc biệt trường, hơn nữa hang động ít nhất bị nổ đi vào 6 mét.
 
 	Này thì trách, Lý Đại Long cảm thấy trong này có vấn đề, tương đồng phẩm chất phẩm vị thuốc nổ, không thể trong chớp mắt uy lực liền lớn lên, nhưng hiện tại nhưng là không suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, bởi vì "Leng keng" hai tiếng dễ nghe vang lên giòn giã, nhân phẩm bạo phát, rốt cục ra khoáng.
 
 	Hai người đồng thời thường thường khói thuốc súng bên trong trùng, nhưng Đinh Đinh Ngư cái kia thân thể nhỏ bé cùng Pháp sư thuộc tính làm được quá Lý Đại Long cái kia thân cường hãn Tiên Thiên thuộc tính?
 
 	Hắn đều không thấy rõ Lý Đại Long là làm sao nhặt được khoáng, Lý Đại Long liền bắt đầu ngông cuồng cười to lên, chỉ thấy hắn hai cái tay các trảo hai khối một lớn một nhỏ màu tím ma tinh, nhỏ bé cái kia một khối so với hôm qua còn lớn hơn, mà đại cái kia một khối cùng nắm đấm đều không khác mấy.
 
 	Đinh Đinh Ngư con mắt nhất thời liền tái rồi, ta nói ngươi cũng quá khỏe khoắn đi, mấy ngày qua nơi này lấy quặng người, tuyệt đối không ai có thể đào được lớn như vậy ma tinh, có thể hàng này không chỉ đào được, hơn nữa một đào chính là hai, ngươi để cho người khác làm sao sinh hoạt?
 
 	"Phẩm vị bao nhiêu?" Đinh Đinh Ngư hô hấp rất là gấp gáp.
 
 	"21, 18!" Lý Đại Long vừa nói một bên mở ra giao dịch lan, "Theo quy củ, nhỏ bé cho ngươi! Tiền đem ra!"
 
 	Thời khắc này Đinh Đinh Ngư đối với Lý Đại Long liền không chỉ là sùng bái, mà là tràn ngập kính nể.
 
 	Theo lý thuyết Lý Đại Long hoàn toàn có thể tại chỗ trở mặt, trắng trợn đem hai viên ma tinh chiếm làm của riêng, dù sao bọn họ là đầu lưỡi ước định, điểm trọng yếu nhất là lần này đào mỏ trong quá trình Đinh Đinh Ngư căn bản là không ra cái gì lực, nhân gia vẫn là tuân thủ ước định đem đồ vật giao dịch với ngươi.
 
 	Loại này phẩm tính ở bây giờ ( Đại Lục Thứ Chín ) player bên trong, thử hỏi có mấy người có thể làm được?
 
 	Kỳ thực hắn lại sai rồi, nhân gia căn bản là không phải nghĩ như vậy, "chó điên long" chỉ có điều là thật mặt mũi mà thôi, từ trình độ nào đó trên giảng, Lý Đại Long là cái cố chấp cuồng, thuộc về không đạt mục đích, thề sống chết không ngớt loại người như vậy , còn cái gì trùng tình thủ tín, hắn mới lười cùng ngươi vô nghĩa.
 
 	Liền, Đinh Đinh Ngư không chút do dự liền thả đi tới 25 cái ngân tệ.
 
 	Chỉ có điều, này một thả liền xảy ra vấn đề rồi, toàn bộ hang động đột nhiên "Ầm ầm" kịch liệt lay động lên.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      