         Lý Đại Long, danh tự vô luận như thế nào xem, đều làm người ta có cảm giác quái dị không phải bình thường, đã có một loại tung hoành bay lên khí thế, lại có một loại cực kỳ bi thảm phong tục địa phương.
  
  	Xa xa mấy trăm năm trước, trên địa cầu có một cái mãnh nam gọi là Lý Tiểu Long, danh tự hồng khắp toàn bộ thế giới, chỉ vì người này thập phần nhanh nhẹn dũng mãnh thập phần có thể đánh nhau, còn sáng lập Tiệt Quyền Đạo võ thuật gì đó, làm cho người ta rất là sùng bái, dùng logic này để suy đoán, Lý Đại Long tối thiểu cũng có thể là cao lớn uy mãnh, khôi ngô hung tàn một đời cơ bắp nam.
  
  	Chỉ tiếc, Lý Đại Long là muốn thân cao không có thân cao, muốn tướng mạo không có tướng mạo, muốn cách ăn mặc không có cách ăn mặc, rõ ràng còn dám lấy danh tự vương bá như vậy, Lâm Chí thật sự là nghĩ mãi mà không rõ Lý Đại Long dựa vào cái gì tự tin như vậy?
  
  	Nhưng là bất kể ngươi tự tin cũng tốt, tự ti cũng thế, dù sao đại thúc đối với bất luận cái gì tội phạm đều là như vậy một loại cười tủm tỉm thái độ: "Đã đến, chính các ngươi vào đi thôi!"
  
  	Lâm Chí là không có lựa chọn nào khác, Lý Đại Long nhưng là rất là hiếu kỳ, dáo dác hết nhìn đông tới nhìn tây: "Ha ha, đây là địa phương nào? Rất thần bí nha!"
  
  	"Một cái rất thú vị địa phương, ngươi tiến đi thì biết." Đại thúc vẫn là cười tủm tỉm đấy.
  
  	Nhưng Lâm Chí liếc liền quét ra đại môn bốn bức tường trang bị máy quét nhân thể, cái gọi là máy quét nhân thể kỳ thật rất đơn giản, chính là trên tường chui ra các loại thăm dò, kể cả đồng tử quét hình, vân tay phân biệt, DNA chắt lọc, võng mạc tròng đen so sánh, khỏe mạnh trạng thái phân tích. . .
  
  	Đây là ngục giam xác nhận tội phạm thân phận trụ cột phương tiện, tại cổ đại, cái này kêu là nghiệm minh bản thân, mà ở đương đại, bình thường bình thường ngục giam còn không có phương tiện khoa học kỹ thuật cao như vậy.
  
  	Đây không phải một chỗ bình thường ngục giam, Lâm Chí lập tức làm ra phán đoán.
  
  	Đặc biệt xạ tuyến tại trên thân hai người một trận loạn quét về sau, thiết tường tự động vỡ ra, bên trong vươn ra một đôi cánh tay người máy "Răng rắc răng rắc" tại chỗ cổ hai người hợp một cái vòng kim loại tinh vi.
  
  	"Đây là cái gì đồ chơi? Tặng phẩm sao? Vẫn là thẻ công tác?" Lý Đại Long càng hiếu kỳ, đáng tiếc hắn không nhìn tới cổ của mình, càng thêm đáng tiếc chính là nơi đây cũng không có người trả lời hắn, bởi vì này hết thảy đều là công nghệ cao phương tiện đang tự động vận hành.
  
  	Lâm Chí thở dài: "Ta biết rõ cái đồ vật này là cái gì?"
  
  	"Là cái gì?" Lý Đại Long tranh thủ thời gian truy vấn.
  
  	Lâm Chí sắc mặt đã có hơi trắng bệch: "Cái đồ chơi này có một ngoại hiệu, gọi là Kim Cô Chú, là một cái mini bạo tạc nổ tung trang bị, bên trong mini quang não kết nối lấy tổng khống trung tâm, đồng thời cũng hướng trong vũ trụ quốc tế trạm không gian truyền thu tín hiệu, nếu như không tại quy định thời gian đứng ở quy định địa phương, hoặc là chính mình động thủ lôi kéo nó, tổng khống trung tâm lập tức gửi đi chỉ lệnh, Kim Cô Chú sẽ tại mười giây sau tự động bạo tạc nổ tung. . ."
  
  	Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ tất cả mọi người hiểu, cái đồ chơi này đem đầu của ngươi nổ thành bùn nhão thật không phải là việc khó gì.
  
  	Mà Lý Đại Long rõ ràng không có sợ ý tứ, nét mặt của hắn trở nên như có điều suy nghĩ, hồi lâu mới chậm rãi mở miệng: "Ta hiểu rồi!"
  
  	Lâm Chí liếc mắt hắn liếc: "Ngươi bây giờ rốt cuộc hiểu rõ?"
  
  	Lý Đại Long trịnh trọng gật đầu, khẩu khí trở nên rất là cảm khái: "Kỳ thật ta trước kia cũng thường xuyên đi muộn về sớm và vân vân, cùng lắm là bị phạt chút tiền công, thế nhưng công ty này quy củ quá nghiêm rồi, vì phòng ngừa công nhân đi muộn về sớm, rõ ràng cho đeo vòng thuốc nổ, bất quá đây là không làm khó được ta đấy, ta làm việc luôn luôn tích cực nhất rồi, tuyệt đối sẽ không muộn về sớm, càng sẽ không vô cớ bỏ bê công việc. . ."
  
  	Lâm Chí nghe được thiếu chút nữa ngất đi, đáng chết này ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi tới đây là tới công tác đấy sao? Sai rồi, ngươi là đến ngồi tù đấy, ngươi chẳng lẽ hiện tại còn không biết?
  
  	Hắn đang định một câu bừng tỉnh người trong mộng, lúc này trên không vang lên một giọng nữ ngọt ngào: "Mời đi hướng hành lang số 4!"
  
  	Thanh âm này hiển nhiên là công trình kiến trúc bên trong trí tuệ nhân tạo phát thanh, điểm này Lâm Chí cũng có thể xác định, nếu không chung quanh hành lang trắng bệch đều không thấy bóng dáng.
  
  	Tại nhân loại hôm nay, trí tuệ nhân tạo khoa học kỹ thuật cơ bản thay thế nhân lực hoạt động, rất nhiều chuyện đã không cần nhân loại thân lực thân vi rồi.
  
  	Cuối hành lang là một bộ thang máy lên xuống, nghiêm khắc nói là một bộ cỡ lớn thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá, chẳng qua là loại quá cổ xưa, thuộc về đầu thế kỷ 21 sản phẩm.
  
  	"Ta liền không hiểu." Lý Đại Long bắt đầu phát biểu ý kiến, "Công ty nếu như có thể sử dụng vòng thuốc nổ tân tiến như vậy, vì cái gì thang máy lại cổ xưa như vậy, là vì keo kiệt sao?"
  
  	Lâm Chí mới chẳng muốn trả lời, trong mắt hắn, Lý Đại Long đã bị hắn về vì nhược trí nhi đồng một loại người, nhưng hơn nữa là bởi vì thang máy chậm rãi hạ thấp, cái loại này ù ù âm thanh đặc biệt nặng nề.
  
  	Từ nơi này loại đông cứng mà áp lực thanh âm, Lâm Chí ngửi ra một tia bất an, bởi vì này hạ thấp thời gian quá dài, bằng kinh nghiệm của hắn phán đoán, thang máy hướng dưới mặt đất ít nhất xuống 1000 thước.
  
  	Lòng của hắn triệt để trầm xuống, mặc cho ai bị giam trong ngục giam dưới mặt đất 1000 thước, vượt ngục độ khó hệ số không kém hơn hack mất trong vũ trụ phòng ngự vệ tinh hệ thống.
  
  	Nhưng Lý Đại Long cũng không như vậy xem, hắn ưa suy đoán lung tung: "Hẳn là nơi này là cái nào đó cỡ lớn tập đoàn dưới mặt đất khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu?"
  
  	Kết quả không để cho hắn thất vọng, thang máy sau khi dừng lại, hiện lên hiện tại hắn trước mắt chính là một cái càng trắng càng sáng rộng rãi hành lang, trần nhà, sàn nhà, vách tường tất cả đều là tinh quang vật liệu, chủng loại tự động tán phát nguồn sáng kia, phòng cháy, không thấm nước, phòng đụng tụ tập nhiều loại công năng làm một thể đấy, loại vật liệu này cho dù ngươi dùng cao đoan năng lượng đều chưa hẳn có thể nổ tung.
  
  	Nhưng Lý Đại Long rất nhanh liền phát hiện cổ quái, hành lang hai bên cửa ban công phải không thiếu, nhưng những thứ này văn phòng tựa hồ cũng không có cửa sổ.
  
  	"Chẳng lẽ là toàn bộ phong bế thức văn phòng?" Đại Long đồng học lập tức kịp phản ứng, hắn bỗng nhiên rất bội phục mình, phản ứng của mình luôn luôn rất nhanh đấy.
  
  	"Gian phòng số 21!" Trí tuệ nhân tạo quảng bá nhắc nhở hai người gian phòng làm như thế nào đi.
  
  	Cửa gian phòng là tự động mở ra đấy, như là tại hoan nghênh bọn họ đã đến, chỉ có điều. . . Lý Đại Long rốt cục vẫn phải cảm giác không đúng.
  
  	Trong phòng không có bàn công tác, không có cái ghế, không có văn phòng thiết bị, không có quang não, không có máy lọc nước, không có ghế sô pha, không có. . .
  
  	Hầu như không có cái gì, duy nhất có, là ba cái giường lớn.
  
  	Trên giường có người, một cái hình thể bưu hãn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc, thế nhưng người đang như vậy trong không gian quanh năm khô ngồi, cái kia cùng tử vong có cái gì khác biệt đâu?
  
  	Cho nên trên giường đầu trọc dùng đến một loại cùng loại ngồi xuống tư thế nghiêng dựa vách tường dựa vào, trên mặt của hắn chỉ có một loại biểu lộ, cái kia chính là trầm mặc, nhưng thoạt nhìn càng giống là chết lặng.
  
  	Đối với đột nhiên báo lại đến hai vị mới bạn trong ngục, hắn cũng không có lộ ra quá nhiều ngoài ý muốn hoặc là kinh ngạc, hắn chẳng qua là rất bình tĩnh nhổ ra bốn chữ: "Hoan nghênh đã đến!"
  
  	Trước hết nhất cướp trả lời đương nhiên là Lý Đại Long: "Ha ha, ta là mới tới đấy, công việc sau này có cái gì chưa đủ, kính xin vị đại ca kia chỉ giáo nhiều hơn."
  
  	"Công tác?" Đầu trọc nghe xong hai chữ này, không khỏi đứng dậy xuống giường, dùng đến một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn qua hắn, khẩu khí biến thành cẩn thận từng li từng tí: "Họ gì?"
  
  	Lý Đại Long lập tức lại trở nên tràn đầy tự tin: "Ta họ Lý, Lý Đại Long, đại tiểu đích Đại, phi long đích Long!"
  
  	Đầu trọc trên mặt hiện ra mỉm cười, chỉ bất quá hắn dáng tươi cười thật sự khó coi, bởi vì như hắn loại này lớn lên cùng hung cực ác người, thật sự là không nên có dáng tươi cười loại vẻ mặt này đấy.
  
  	Nhìn chằm chằm Lý Đại Long hồi lâu, đầu trọc thu hồi dáng tươi cười, ý vị thâm trường mà hỏi: "Ngươi có biết hay không nơi đây là địa phương nào?"
  
  	Lý Đại Long bị chằm chằm được toàn thân không được tự nhiên, hắn mơ hồ cảm giác không ổn, nhưng vẫn là hỏi ngược lại: "Địa phương nào?"
  
  	Đầu trọc nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình nhổ ra hai chữ: "Ngục giam!"
  
  	Lý Đại Long nhất thời liền ngẩn người rồi, đã qua rất lâu hắn mới miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Vị đại ca kia, ngươi cái này nói đùa thật sự là. . ."
  
  	Đầu trọc lập tức đánh gãy hắn, nghiêm nghị nói: "Ta không có nói đùa, nơi đây đích thật là ngục giam, hơn nữa cái này chỗ ngục giam danh tự các ngươi cũng có thể nghe nói qua, gọi là Hắc Sắc Tri Chu!"
  
  	Nghe được Hắc Sắc Tri Chu bốn chữ này, Lý Đại Long vẫn là vẻ mặt mờ mịt, nhưng bên cạnh Lâm Chí sắc mặt nhưng là trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch, thậm chí ngay cả bả vai đều bởi vì sợ hãi mà đang run rẩy rất nhỏ.
  
  	Đối với trọng phạm mà nói, cái tên này tại phạm tội giới có thể nói không người không biết, không người không hiểu.
  
  	Cái này chỗ tiếng tăm lừng lẫy ngục giam giam giữ lấy toàn bộ thế giới nguy hiểm nhất tội phạm, có thể nói là hội tụ phạm tội giới cấp cao nhất thiên tài, những người này có siêu cấp hacker, giới chính trị tai to mặt lớn, giới kinh doanh tinh anh, tinh tế đào phạm, hải tặc, lính đánh thuê, sát nhân cuồng, quân nhân. . .
  
  	Những thứ này tội phạm đến từ các ngành các nghề, hơn nữa tại riêng phần mình ngành sản xuất trong đều là người nổi bật, bình thường ngục giam căn bản giam không được những cao thủ này, cho nên chính phủ liên bang thông qua lập pháp, chuyên môn xây dựng cái này chỗ trứ danh khoa học kỹ thuật ngục giam.
  
  	Cái này là như sấm bên tai địa phương, dùng trong lúc này mũi nhọn mà nghiêm mật bảo an biện pháp, ngươi sau khi đi vào cũng đừng có lại muốn đi ra ngoài rồi, về phần vượt ngục và vân vân ý niệm trong đầu, ngươi tốt nhất liền nghĩ cũng đừng nghĩ.
  
  	Nhưng tại sao phải đặt tên là Hắc Sắc Tri Chu đâu này?
  
  	Ý nghĩa rất hình tượng chuẩn xác, môt khi bị nhốt vào cái này Địa Ngục, tựa như con muỗi nhào vào mạng nhện, ngươi càng giãy dụa, tấm lưới lớn này sẽ đem ngươi trói càng chặt, nếu như ngươi là cường hành phản kháng, tấm lưới này tức thì sẽ trực tiếp đem ngươi ghìm chết.
  
  	Thông qua Lý Đại Long kinh ngạc kinh ngạc biểu lộ, đầu trọc đã đã nhìn ra, thằng này còn không biết mình bị nhốt vào ngục giam, còn cho là mình tiến vào mới công ty đã đổi mới công tác.
  
  	Nhưng hắn cũng không có hỏi Lý Đại Long là thế nào bị giam vào? Bởi vì tại đây chỗ trong ngục giam vốn là không có bất kỳ bí mật đáng nói đấy, nhưng nếu nói phạm nhân còn có duy nhất một chút riêng tư mà nói..., cái kia chính là quá khứ của mỗi người.
  
  	Quá khứ của bọn hắn không thể nghi ngờ đều là huy hoàng đấy, ít nhất khi bọn hắn làm trong lĩnh vực, những thứ này huy hoàng đầy đủ làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, có chút thậm chí là kinh thiên động địa đại bí mật, cho nên, trừ phi người khác chủ động mở miệng, người bên ngoài là tuyệt đối sẽ không chủ động đến hỏi đấy.
  
  	Đầu trọc chỉ chỉ gian phòng tận cùng bên trong nhất nơi hẻo lánh, thản nhiên nói: "Đó là giường ngủ của ngươi."
  
  	Lý Đại Long cũng không có di chuyển, hắn hiển nhiên còn không cách nào tiếp nhận chính mình ngồi tù sự thật này, vì vậy quay đầu hỏi: "Về sau mỗi ngày đều ở lại trong gian phòng này?"
  
  	Đầu trọc lắc đầu nói: "Cũng không hoàn toàn như vậy!"
  
  	Lý Đại Long mắt sáng rực lên: "Có thể đi ra ngoài?"
  
  	Đầu trọc thở dài: "Kỳ thật ngốc trong phòng là an toàn nhất đấy, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên đi ra ngoài."
  
  	"Vì cái gì?" Lý Đại Long khó hiểu.
  
  	Đầu trọc bỗng nhiên chuyển hướng chủ đề: "Ngươi có biết trong ngục giam này quy củ có rất nhiều hay không?"
  
  	Lý Đại Long nói: "Nói thí dụ như?"
  
  	Đầu trọc lạnh lùng nói: "Nói thí dụ như ngươi tốt nhất không nên hỏi vì cái gì? Bởi vì nên ngươi cũng biết thủy chung có người sẽ nói cho ngươi biết, ngươi không nên biết, ngươi nếu đã biết, phiền toái liền lớn hơn."
  
  	Lý Đại Long đành phải câm miệng, đầu trọc huynh khẩu khí rất bình thản, nhưng nói ra được lời nói nhưng lại làm kẻ khác không cách nào phản bác.
  
  	Đúng lúc này, từng đầu giường phía trên tường kim loại tự động vỡ ra một cái miệng nhỏ vuông vắn, tựa như có một bàn tay vô hình mở ra một ngăn kéo, trong ngăn kéo nằm một cái mũ kim loại tạo hình quái dị.
  
  	"Đây là cái gì?" Lý Đại Long hiếu kỳ.
  
  	Đầu trọc nhịn không được: "Đừng nói cho ta ngươi liền cái đồ chơi này cũng không biết a?"
  
  	Lý Đại Long lắc đầu: "Xác thực không biết."
  
  	Đầu trọc cũng đành chịu rồi, thở dài: "Đây là mỗi ngày cố định phúc lợi thời gian, chỉ có ba giờ, ngươi bây giờ tốt nhất phải nắm chặt thời gian đeo nó lên, tương lai nếu là có cơ hội ra tù, ngươi cũng không muốn trong người không có đồng nào a?"
  
  	Lý Đại Long chần chờ nói: "Chẳng lẽ cái này là " Đại Lục Thứ Chín "?"
  
  	Lần này không ai trả lời nữa vấn đề của hắn rồi, bởi vì đầu trọc đã nhanh chóng đeo mũ lên cũng nằm ở trên giường: "Cái kia Lý Đại Long, sau khi đi vào đến Mao Tháo Thôn tìm ta, tên của ta rất dễ dàng nhớ đấy, gọi 'Ta Có Lão Niên Si Ngốc' ."
  
  	"Xác thực dễ nhớ." Lý Đại Long lầu bầu lấy đội nón an toàn lên, "Nhìn ngươi bộ dáng này cũng chỉ tầm 30 tuổi, tuổi còn trẻ có lão niên si ngốc? Ngươi bị giam thành ngốc a!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      