         	Chương 110: Vì cái gì
 
 	Long chó điên bàn tính xác thực được xưng tụng là kế hoạch lớn, chủ yếu là bởi vì gần đây mấy lần nhiệm vụ hắn đối mặt Đông Phương Vương Triều cùng Hoàng Cung Ceasar hai thế lực lớn cao thủ suýt nữa đem mạng nhỏ chơi hết.
 
 	Nhất là Viễn Phi, Viễn Phi đối với hắn khắc sâu ấn tượng, kỳ thực hắn đối với Viễn Phi ấn tượng khắc sâu hơn, Viễn Phi cây súng lục kia nói rõ một sự kiện: Chí ít người ta so với tự mình nắm giữ càng tiên tiến công nghệ cùng trù tính thiết kế.
 
 	Nghĩ kỹ ngày hôm qua đối mặt Hoàng Cung Ceasar đại bộ đội, mình vậy mà chỉ có thể kéo dài, liền mạo hiểm liều một phát tư cách đều không có, cái này thật là có chút mất mặt a.
 
 	Hắn nghĩ như vậy khẳng định là không đúng, không nói đến bọn ngươi cấp còn thấp, không có tuyệt thế bản lĩnh cùng ưu thế áp đảo, mặc dù giống Lãnh Phong cao thủ như vậy cũng không dám 1V30.
 
 	Ai cũng nói không dám, đoán chừng liền loại ý niệm này đều không có.
 
 	Đương nhiên, có đại nam tử chủ nghĩa hoang tưởng ý nghĩ vĩnh viễn đều như vậy cấp tiến, OK, các ngươi có trang bị có trang bị, có thế lực có thế lực, có đẳng cấp có đẳng cấp, mà bạn thân không có cái gì, vậy không được, bạn thân chỉ cần khẩu khí này tại, vậy nhất định phải gắng sức đuổi theo.
 
 	Ngay sau đó, hắn trở lại xưởng ngẩn ngơ chính là suốt năm ngày thời gian.
 
 	Thấy hắn ở trong phòng thí nghiệm chuyên tâm chí trí mân mê, lão đầu nhi cư nhiên không có đến quấy rầy hắn.
 
 	Kỳ thực lão đầu nhi cũng biết tiểu tử này khẳng định lại tại làm phát minh mới rồi, hắn cũng rất tò mò thằng này trong ý nghĩ đến cùng chứa bao nhiêu tri thức, bất quá hắn đánh vỡ đầu cũng đoán không ra Long chó điên lần này làm ra đồ chơi có bao nhiêu bạo lực.
 
 	Không sai, lần này vẫn là —— chế tạo súng đại kế, chỉ bất quá cũng không phải là thăng cấp súng nước tiểu, mà là trực tiếp chế tạo súng mới.
 
 	Mua được gỗ hồ đào làm thành chiếc báng súng gỗ, chì kẽm thép cùng phúc đồng thép là dùng đến sản xuất đạn đấy, mà vừa mua Aegean Sea mini khoa học kỹ thuật hộp dùng cho dập nòng súng thân súng.
 
 	Lần trước súng nước tiểu không phải dập kỹ thuật, cho nên nó không thể tiếp tục xạ kích, bằng không nòng súng muốn nung đỏ thiêu nát, mà dập đi ra hộp cơ cùng nòng súng liền bền bỉ dùng bền rồi.
 
 	Ngày thứ sáu lúc chiều, Long chó điên đem một đống lớn thượng vàng hạ cám đồ chơi đùng đùng một trận tổ hợp về sau, một cây tạo hình bá khí trường thương lại lần nữa thành hình.
 
 	Đương nhiên, cùng lần trước đồng dạng, lần này hắn không để ý hệ thống đại gia kiểm tra thanh âm nhắc nhở, mà là yên tĩnh xem kĩ của mình Cấp 10 tân thuộc tính, đây là người chơi giai đoạn thứ hai:
 
 	Sinh mệnh: 150 điểm +28 điểm +40 điểm =218 điểm;
 
 	Lực lượng: 155 điểm +29 điểm +184 điểm *0. 25+20 điểm =250 điểm;
 
 	Thể chất: 130 điểm +24 điểm +20 điểm =174 điểm;
 
 	Tinh thần: 127 điểm +25 điểm +15 điểm =167 điểm;
 
 	Khoa học kỹ thuật cường độ: (90 điểm +15 điểm +105*0. 05)*1. 1=121 điểm;
 
 	Tốc độ di chuyển: 102 điểm +18 điểm +(120 điểm *0. 12)=134 điểm;
 
 	Lực công kích: (250*0. 8)+ vũ khí =200 điểm (hệ số lực lượng + trang bị, hệ số phát triển mỗi 5 cấp, trước mắt hệ số 0. 8;)
 
 	(Bạch Kim trường mâu 230 điểm, Lãnh Ngữ 245 điểm, Phong Thứ 300 điểm;)
 
 	Phòng ngự vật lý: (174*0. 5)+95 điểm =182 điểm (hệ số thể chất + trang bị, hệ số phát triển mỗi 5 cấp, trước mắt hệ số 0. 5)
 
 	Ma pháp kháng tính: 40 điểm; độc tố kháng tính: 20 điểm, năng lượng kháng tính: 10 điểm;
 
 	Tốc độ công kích: 0. 62+0. 3+1. 1=2. 02(mỗi giây công kích 2. 02 lần)
 
 	Tỉ lệ né tránh: 4%; tính dẻo: 9%;
 
 	Tầm mắt: +8+4=+12
 
 	Vợ chồng ấn ký: +5% khoa cường;
 
 	Mỗi giây hồi máu 3 điểm, hồi mana 3 điểm;
 
 	Quả nhiên, mỗi qua 5 cấp người chơi thuộc tính là vượt qua thức tăng trưởng, lực lượng thể chất hệ số cũng tăng lên, nếu như Hạ Tiểu Tình Lưu Manh tỷ tại chỗ, đoán chừng sẽ bị hắn thân này thuộc tính kinh hãi bạo tròng mắt, đây là Cấp 10 người sao? Thấy thế nào cũng không giống, quả thực chính là hơn 20 cấp 30 cấp mãnh nhân, hội ném quả bom Chiến Sĩ, biết dùng súng ống Thích Khách, hội ném trường mâu khoa học kỹ thuật sư. . .
 
 	Nhìn hàng này bài biến thái mà đáng sợ thuộc tính, Lý Đại Long không có bất kỳ vui sướng, hắn chỉ là đứng lẳng lặng, thần thái như là đang nhớ lại chuyện cũ, nếu như ngươi nhìn kỹ ánh mắt của hắn, ngươi sẽ phát hiện hắn trong mắt lộ ra đến là một loại bi ai cùng phẫn nộ hỗn hợp lại cùng nhau thần sắc phức tạp.
 
 	Bởi vì chỉ có chính hắn mới biết được, thân này biến thái thuộc tính là làm thế nào đạt được hả?
 
 	Cái này không chỉ là ở trong game lăn lộn, càng quan trọng hơn là 1 cấp lúc sinh ra thiên phú, đó là căn cứ người chơi tại trong hiện thực tố chất thân thể đánh giá mà tới.
 
 	Khi đó hắn còn nhỏ tuổi, ở vào tinh cầu xa xôi quê hương mỗi năm chiến loạn, tinh cầu tài nguyên vốn là cằn cỗi, thêm vào các loại chiến tranh lưu lại di chứng, nạn đói là bày ở mọi người trước mặt tối đại nan đề.
 
 	Hắn nhớ rất rõ, khi đó nếu như có thể ăn được một chén chân chính cơm trắng, đều là cực lớn hưởng thụ, có một lần hắn mấy ngày mấy đêm đều không ăn được đồ vật, hắn thật sự là cực đói rồi, ngay sau đó hắn liền đem cây câu quất vỏ cây kéo xuống, hỗn hợp bùn trắng nuốt xuống.
 
 	Một đứa bé đem vỏ cây câu quất phối bùn trắng coi là cơm ăn, chỉ có ăn rồi người mới biết được đó là như thế nào một loại tư vị?
 
 	Cũng chỉ có tại tinh cầu kia ở lại qua người mới có thể sâu sắc minh bạch, nhân loại cần phải đối với đồ ăn bảo trì Thần bình thường tôn kính thái độ.
 
 	Mặc dù sau đó tới Lý Đại Long cuối cùng rời khỏi quê nhà, nhưng cái thói quen này hắn nhiều năm qua một mực bảo trì không thay đổi, vô luận hắn đạt được như thế nào một phần đồ ăn, hắn đều hội nghiêm túc cẩn thận coi nó là làm mỹ vị nhất bữa tiệc lớn ăn hết, mỗi một ngụm đều sẽ tận lực nhai kỹ, mỗi một lần ăn hết cái gì cũng phải cam đoan ở trong thân thể phát huy đầy đủ lớn nhất dinh dưỡng.
 
 	Bởi vì tiếp theo có thể thu được đồ ăn, có khả năng là buổi tối hôm nay, nhưng càng có khả năng là ngày mai hoặc là Hậu Thiên rồi.
 
 	Đây chính là hắn vì cái gì một mực vóc dáng trường không cao nguyên nhân thực sự.
 
 	Ngoại trừ đồ ăn bên ngoài, ly khai tinh cầu kia cũng là dân bản xứ lúc ấy nguyện vọng lớn nhất, cùng đa số người đồng dạng, Lý Đại Long đã từng oán trách quá mệnh vận là bất công bình:
 
 	Vì cái gì ta sinh ra liền muốn ở chỗ này cái như Địa ngục tinh cầu? Mà có người sinh ra ngay tại Thiên Đường loại Thiên Tinh thượng hưởng lạc?
 
 	Vì cái gì ta chỉ là cái ngoại tinh dân nghèo con trai? Mà có người dựa vào cái gì 3 tuổi không đến liền có Liên Bang công dân tư cách?
 
 	Vì cái gì có người trời sinh cơm no áo ấm, vô lo vô nghĩ? Mà ta vẫn còn nên vì ăn được một chén cơm đi bán đứng của mình lao động cùng tôn nghiêm?
 
 	Vì cái gì giữa người và người sẽ có lớn như vậy khác biệt?
 
 	. . .
 
 	Vô số vì cái gì khốn nhiễu trên cái thế giới này tuyệt đại đa số người, nhưng Lý Đại Long cũng minh bạch một cái đạo lý, nghĩ muốn thay đổi nhân sinh của mình, ngoại trừ kỳ ngộ bên ngoài, tự thân tiền vốn cũng phải vượt qua thử thách, hắn duy nhất tiền vốn chính là tố chất thân thể.
 
 	Thử nghĩ một đứa bé có thể theo chiến loạn tinh cầu ly khai, hơn nữa còn làm đến 27 tuổi, loại người này thân thể quả thực chính là làm bằng sắt siêu nhân.
 
 	Lý Đại Long trước mắt bỗng nhiên liền lướt qua rất nhiều người, rất nhiều chuyện, ánh mắt của hắn hơi có chút ướt át.
 
 	Lại lần nữa nhìn nhìn thuộc tính, hắn lại thu hồi những kia hoài cựu tâm tư, đã bạn thân tại { Đại Lục Thứ Chín } bên trong có cái này ưu thế, cái kia liền không có lý do gì không nỗ lực phấn đấu một bả.
 
 	Ừ, nỗ lực phấn đấu, liều mạng kiếm tiền, học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên! Lần này tựu có thể ngàn vạn đừng con mẹ nó lại học sai kỹ năng.
 
 	Hắn hiện trên tay cùng sở hữu hai bản sách kỹ năng, một quyển là vĩ đại Lưu Manh tỷ đưa tặng { Phi Tặc Mị Ảnh }, một quyển khác là lão đại Yến Vũ Hoa Khuynh Thành khen thưởng { Phi Thiểm Điện Bộ }.
 
 	{ Phi Tặc Mị Ảnh }: Chủ động kỹ năng, trong nháy mắt đề cao 30% tốc độ di chuyển, thời gian duy trì 12 giây, thời gian cold-down 60 giây;
 
 	Đây là Thích Khách Quỷ Bộ loại lớn kỹ năng, đuổi giết cùng chạy trối chết đều là tương đương thực dụng.
 
 	{ Phi Thiểm Điện Bộ }: Chủ động kỹ năng, tại 8 mét trong phạm vi thuấn gian di động đến mục tiêu sau lưng, thời gian cold-down 30 giây (chỉ có thể dùng người chơi cùng quái vật với tư cách phóng ra mục tiêu);
 
 	Đây chính là Thích Khách kinh điển nhất { Nhất Thiểm } loại lớn kỹ năng, một chiêu này tại Lãnh Phong trên người diễn dịch được xuất thần nhập hóa, Lãnh Phong { Nhất Thiểm } thậm chí có thể vọt đến đầu của địch nhân đi lên, Long chó điên suy nghĩ, Lãnh Phong cái kỹ năng này đoán chừng là 5 đoạn trở lên.
 
 	Hiện tại bạn thân học cái nào tốt niết?
 
 	Kỳ thực hắn càng có khuynh hướng { Phi Thiểm Điện Bộ }, kỹ năng này rất ngưu đấy, vọt đến người khác sau lưng chính là một đao, bạo ngươi hoa cúc trước.
 
 	Bất quá nhìn nhìn trên tay bả này súng mới, hắn quyết định hay là trước học { Phi Tặc Mị Ảnh }, theo đạo cụ của mình ngày càng nhiều, cái này phụ trọng thật là cái vấn đề a, phải đem tốc độ nhắc tới.
 
 	Kỹ năng một học xong, lão đầu nhi liền đẩy cửa đi vào: "Nghiên cứu hoàn thành nha, ngươi lần này đồ chơi mới là cái gì?"
 
 	Hắn bả này súng mới đường cong kiên cường, bề ngoài bá khí, màu vàng đất báng súng xứng đôi thẳng tắp nòng súng, cho người một loại đằng đằng sát khí cảm giác, súng chưa khai hỏa, nhưng kèm theo một loại khắc nghiệt lạnh lùng khí chất.
 
 	Không sai, đây chính là hành tẩu giang hồ, vào nhà cướp của, giết người diệt khẩu, bọn thổ phỉ cướp đoạt cướp ngân hàng thường dùng —— AK47!
 
 	Đại danh đỉnh đỉnh AK, đánh lên người đến chính là "Bang bang bang" tiết tấu, đây cũng là hắn lần này chế tạo súng nguyên nhân căn bản —— lão tử tạo một bả có thể liên tục xạ kích thương thép, bởi như vậy nếu như tái đụng đến cái gì hồng nhan cây đu đủ đầu trâu mặt ngựa, bạn thân rốt cuộc có cứng rắn liều một phát tư cách.
 
 	Đương nhiên, mọi người đều hiểu đấy, Long chó điên một mực tận sức ở "Sơn trại nhãn hiệu", hắn cái này khẩu AK47 có thể nói là tật xấu không ít, kỳ chân thực uy lực tuyệt đối không thể có trong tưởng tượng lớn như vậy, bởi vì làm tài liệu cùng xưởng thiết bị có hạn, công nghệ trình độ khẳng định không bằng trong hiện thực AK trình độ.
 
 	Trong hiện thực AK ở trong nước có thể xạ kích, thậm chí nòng súng lộng ngoặt cũng có thể nổ súng, nhưng hắn bả này tựu không được, bởi vì hắn đây chỉ là đơn giản dập, mà không có tiện gọt, nung khô, đúc lại hợp kim chờ đa trọng công nghệ. . .
 
 	"Ngươi làm gì ngẩn ra, tranh thủ thời gian kiểm tra!" Lão đầu nhi đợi không được.
 
 	"Tốt!" Long chó điên trong lòng cũng không có yên lòng, lấy ra một cái tự chế giản dị hộp đạn, giơ súng ngực phẳng, chỉ là. . . Bắn chỗ nào tốt đâu này?
 
 	Liền thử xem tường thủy tinh công nghiệp đi, nếu như liền pha-lê đều đánh không thủng lời nói, thương này tựu tính kiểm tra thông qua cũng không nhiều lắm ý tứ.
 
 	Long chó điên AK nơi tay, bày ra một cái "Đặng Thế Xương đầu thuyền hùng hồn đụng chiến hạm địch" uy phong đài hình, trong miệng hô to một tiếng "Lão sư công đại hiển uy linh", sau đó AK họng súng liền phun ra từng đạo mũi tên thương hỏa, toàn bộ phòng thí nghiệm đều sáng được lóe lên lóe lên đấy.
 
 	AK quả nhiên là "Bang bang bang" tiết tấu, thương này chẳng những lực phản chấn to lớn, hơn nữa "Bang bang bang" thanh âm phi thường chấn nhân tâm phách.
 
 	Thương hỏa mãnh liệt tránh, viên đạn phi tiết, vỏ đạn trên mặt đất "Đinh đinh đang đang" hoan nhảy, loại cảm giác này mới là một người nam nhân chân chính hưởng thụ, cương mãnh, bá đạo, điên cuồng, Long chó điên giờ khắc này lại nên đổi tên rồi, gọi là Thường Sơn điên Tử Long, hắn quét được hứng điên đại phát, bùm bùm một trận loạn xạ, toàn thân cũng theo sau đang run, trong miệng một trận quái gào thét: "Ấy da da nha nha nha, há tùng tùng tùng tùng đông, há a a a dã —— —— "
 
 	Nơi xa thủy tinh công nghiệp vốn là xuất hiện nguyên một đám nát bấy điểm, điểm nhanh chóng sản sinh tí ti khe hở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bốn phía lan tràn, cuối cùng chỉnh mặt vách tường "'Rầm Ào Ào'" một tiếng ầm ầm sụp đổ, triệt để biến thành một đám mẩu thủy tinh cặn bã.
 
 	Hệ thống đại gia quyết đoán thốt ra cổ vũ: "Xin chào người chơi, chúc mừng ngươi thông qua kiểm tra, hiện tại của ngươi sản phẩm mới đem được cho phép trao quyền khai phá sử dụng, mời ngươi vì nó mệnh danh. . ."
 
 	"Ai nha, ta lại thành công, cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ Phật Tổ, khanh khách Cát Tường, Hoàng Thượng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      