         	Chương 111: Kim thương ra đời
 
 	Nói đến danh tự này, kỳ thực mỗi lần đều để cho Long chó điên có chút đau đầu.
 
 	Lấy được bình thường, sao có thể đột hiển ta đại khoa học kỹ thuật đạo cụ lợi hại?
 
 	Lấy được quá trâu, tổng khiến người ta cảm thấy khuôn sáo cũ liên tục, rơi vào tầm thường.
 
 	Long chó điên lý niệm là: Khí thế! Đồ đạc của ta nhất định phải có khí thế.
 
 	Ngẫm lại người ta Lực Đại sư { Chó Gà Thần Đao }, đè người như áp chó, giết người như giết gà, hoả tốc Siêu Thần, Kerry toàn trường, xác thực hảo danh nha, đã hình tượng chuẩn xác, lại chiều sâu nội hàm.
 
 	Mà ta đâu này?
 
 	Lần trước là súng nước tiểu, súng nước tiểu quả thật có khí thế, nhưng lần này ta tổng không thể quản cái này đồ chơi mới gọi "Súng cứt" chứ? Tuy nói đồ cứt đái không phân biệt.
 
 	Đã không thể gọi súng cứt, vậy dĩ nhiên cũng không thể gọi "Súng rắm" rồi, gọi cái gì tốt niết?
 
 	Đúng rồi, liền gọi "Kim thương", danh tự này rất thích hợp nó.
 
 	Kim thương:
 
 	Lực công kích =(trước mắt cố định khoa học kỹ thuật cường độ + viên đạn uy lực)* súng ống uy lực hệ số
 
 	(viên đạn uy lực quyết định bởi chất liệu, súng ống uy lực hệ số quyết định bởi công nghệ trình độ cùng chất liệu, thấp nhất không thấp hơn 0. 5)
 
 	Lực công kích: (121 điểm +100 điểm)*0. 55=122 điểm (khoa cường + vật công hỗn hợp hình tổn thương)
 
 	Tầm bắn: 70 mét;
 
 	Công kích đặc hiệu: Vật phẩm này sẽ đối với trúng đích mục tiêu tạo thành kịch liệt đau đớn, dùng đạt tới đình trệ hiệu quả, đối với cỡ lớn đơn vị cùng quái vật không hiệu quả.
 
 	Độ bền: 20/20
 
 	Trông thấy súng mới thuộc tính, Long chó điên tựu buồn bực rồi, của mình khoa cường cùng viên đạn uy lực đều đề cao thật lớn rồi, làm sao súng ống uy lực hệ số hạ được lợi hại như vậy?
 
 	Kỳ thực hắn cũng không biết, lần trước hắn tạo súng nước tiểu, hệ thống vì vậy "M1891" cùng "98K" tiêu chuẩn đến tham chiếu, cái này hai khẩu súng phi thường cổ xưa, tại chúng nó vị trí thời đại đối với công nghệ yêu cầu không hề cao, dùng xưởng đơn sơ điều kiện, tự nhiên đạt được hệ số thượng cao phân.
 
 	Lần này bả này tựu bất đồng rồi, hệ thống dùng AK đến tham chiếu, so sánh với phía trước hai khẩu súng, nó vị trí thời đại dập kỹ thuật cùng sản xuất công nghệ đã so sánh thành thục, ngươi còn dùng xưởng điều kiện chế tạo, hệ số thấp rất là bình thường.
 
 	Nhưng mà tổng thể nói đến, kim thương uy lực thì rất đáng sợ đấy, một viên đạn chính là 122 điểm tổn thương, phải biết rằng ngươi cái đồ chơi này có thể liên xạ, lại không có mấy người dám cùng ngươi liều chính diện rồi.
 
 	"Vì cái gì ngươi đem nó gọi là kim thương đâu này?" Lão đầu nhi bất động thanh sắc lên tiếng, ngón tay đã tại máy tính thượng lặng lẽ bắt đầu bấm.
 
 	Long chó điên dương dương đắc ý: "Rất đơn giản, bởi vì khẩu súng này sức bền cường, không bắn tựu không bắn, một bắn thì có thể bắn rất lâu, phải hay không phù hợp 'Kim Thương Bất Khuất' đặc điểm? Cho nên, nó —— tên gọi tắt —— kim thương!"
 
 	Nói xong, thằng này nhanh chóng khởi động { Phi Tặc Mị Ảnh } kỹ năng, sau đó giống như chó điên thoát ra xưởng đại môn.
 
 	"Trở về, ngươi trở lại cho ta!" Lão đầu nhi ở phía sau hổn hển hô to gọi nhỏ, "Ta muốn ngươi bồi thường lần này phá hư phòng thí nghiệm tổn thất, để cho ta tính tính toán toán ngươi ở ta nơi này còn cần làm công bao lâu mới có thể bồi xong, a a a, ngươi tiểu tử ngu ngốc này, đời này ngươi đừng nghĩ về hưu. . ."
 
 	Long chó điên chạy ra xưởng về sau toàn quên mất Hội trưởng dặn dò, hắn trong nháy mắt lộ ra phi hành ma pháp bổng lên không, thẳng giết Teyisi thành bảo vùng ngoại ô Hỏa Phàm công ty khu nhà xưởng.
 
 	Hắn kim thương là tạo ra rồi, thế nhưng mà còn không có triệt để hoàn thành cái này tác phẩm.
 
 	Đầu tiên viên đạn đại lượng sản xuất phải sử dụng Hỏa Phàm công ty dây chuyền sản xuất, đây là điểm thứ nhất.
 
 	Thứ hai, Long chó điên còn rất có ý nghĩ, ta không muốn dùng hộp đạn, ta làm mấy cái đạn cổ (hộp đạn to, hình na ná cái trống) là được rồi, không cần sử dụng dây chuyền sản xuất, phí dụng thiếu, viên đạn nhiều, để cho ta một lần bắn đủ! Bởi như vậy, kim thương liền thành "AK47" cùng "Chicago máy đánh chữ" kết hợp thể.
 
 	Thứ ba, dưới họng súng lắp đặt một cái lò xo trang bị, đem Lãnh Ngữ khảm ở phía trên, địch nhân cận thân lúc, lò xo khởi động, oản nhận bắn ra, thân thương chống chọi địch nhân trường kiếm, thuận thế gạt một cái về sau trở tay đâm về phía trước, đây mới thực sự là "Một thương bạo cúc" a.
 
 	Cái này linh cảm, là lúc đầu tại Thượng Thanh Hà Yến Tử Sát đối phó bình thường gia tộc cho hắn cung cấp.
 
 	Bất quá chờ hắn đáp xuống Hỏa Phàm khu nhà xưởng, học tập cho giỏi vẫn là bộ kia học sinh ba tốt khờ dạng, thế nhưng mà người bên cạnh tựu để cho hắn mắt choáng váng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này niết?"
 
 	"Ta làm sao lại không thể đâu này?" Tình Thiên như cũ cười hì hì, "Ha ha, lần này ngươi đừng muốn đem ta một người ném ra."
 
 	Long chó điên đánh giá nàng toàn thân cao thấp nhìn một cái, Tình Thiên lần này tựu không phải cô gái nông thôn tạo hình rồi, nha đầu kia thay đổi một thân sinh hoạt trang phục, một kiện đỏ trắng giao nhau đại ô vuông áo sơ-mi, bên ngoài phê kiện da đen áo blu-dông, hạ thân là một con màu xanh da trời quần jeans, trên đầu còn đeo đỉnh đầu màu vàng mũ nỉ lớn.
 
 	Nàng cái đầu bản thân liền cao, chân lại rất dài, nét mặt tươi cười khiến người ta cảm thấy vĩnh viễn đắm chìm trong mùa xuân.
 
 	Khoan hãy nói, thân này quái dị phối hợp chỉ có thể mặc ở trên người của nàng mới có thể hiển lộ rõ ràng một cái nhà bên đại nữ hài khí chất: Ánh sáng mặt trời, nhiệt tình, vui sướng!
 
 	Nhưng mà Long chó điên biểu tình lập tức liền trở nên vô cùng đau đớn: "Huynh đệ, ta nói ngươi nha, không phải là lần trước phát ra bút tài sao? Không hảo hảo mua sắm trang bị kỹ năng gì gì đó, đem quý báu tài phú lãng phí ở những này thứ chỉ đẹp mà không có thực bên trên, cho nên nói, nữ nhân các ngươi chính là ngực to mà không có não a!"
 
 	Tình Thiên đắc ý cười: "Đây cũng không phải là lần trước ngươi giao cho ta tiền mua đấy, đây là ta đánh thành chập choạng thắng đến đấy."
 
 	"Há?" Long chó điên dường như nhớ ra cái gì đó, "Phải hay không đêm hôm đó ngươi cùng 1V3 bọn họ chơi cái gì ba phen khởi hồ, các ngươi không phải ba người sao? Thiếu người làm sao có thể chơi?"
 
 	Tình Thiên cười nói: "Ha ha, 1V3 về sau lại kêu một người gọi là Đinh Đinh Ngư chàng trai tới chơi."
 
 	Long chó điên nhịn không được nói: "Vậy các ngươi tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Tình Thiên hoa chân múa tay vui sướng: "Ta một người thắng 3 kim cương tệ, ba người bọn họ toàn thua, Đinh Đinh Ngư một người liền thua 2 kim cương tệ."
 
 	Ni mã, Long chó điên lại không thăng bằng, bạn thân một ngày làm lụng vất vả cực nhọc như vậy đồ cái gì nha? Nhìn xem người ta, đánh một đêm chơi mạt chược dễ dàng đem tiền mò được tay, nhớ ngày đó tựu không nên luyện cái gì Thích Khách, làm cái gì phát minh sáng tạo, trực tiếp sửa đi Đổ Thần lộ tuyến mỗi ngày hỗn trà lâu, đến lúc đó mời mọi người gọi ta mỉm cười Châu Nhuận Phát: "Chú ý rồi, toàn trường người xem, bốn đầu ——A ti. . ."
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới Đinh Đinh Ngư thua đến kêu trời sặc đấy, chết đi sống lại bộ dáng, Long chó điên chính là một trận thầm sảng khoái, chó nhật thoả đáng sơ cười nhạo bạn thân học người ta giảng lý tưởng, cái này ngươi sướng rồi, trong lòng ngươi bả kia lửa tắt hay chưa?
 
 	   Đạn cổ cùng lò xo trang bị rất nhanh liền bị học tập cho giỏi làm ra rồi, tổng cộng hai cái đạn cổ, mỗi cái có thể dung 100 phát đạn, sản xuất phí dụng tổng cộng 20 kim cương tệ, cái này Long chó điên triệt để biến thành khốn cùng Long rồi, còn thừa lại không đủ 8 kim cương tệ vốn lưu động, cái gì hạng mục đều đầu tư không dậy nổi, còn Đổ Thần. . . Đoán chừng thượng cái bàn tư cách đều không có.
 
 	Không được, phải chuyên tâm kiếm tiền rồi!
 
 	"Ta có hạng mục tốt!" Tình Thiên bạn học quyết đoán giơ tay.
 
 	Long chó điên cụp lấy mí mắt: "Tiểu bồn hữu, ngươi không ở nhà hảo hảo làm bài tập ở nhà, không có việc gì chạy ra xã hội đen cái này không thể được, có biết hay không tiểu thái muội là làm sao dưỡng thành?"
 
 	"Ta nhổ vào!" Tình Thiên xì mũi coi thường, "Ngươi dám xem thường ta? Nói cho ngươi biết, ta có một cái đại kế hoạch!"
 
 	Nha ha ha, cư nhiên không biết xấu hổ bắt chước ta, Long chó điên nhịn không được nói: "Là cái dạng gì kế hoạch lớn a?"
 
 	Tình Thiên nói: "Kế hoạch này nếu như thành công, ta bảo thủ đoán chừng thu vào 20 thánh tệ!"
 
 	"Thật hay giả?" Long chó điên hoài nghi tựa như nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Là thật sự! Ta có thể chứng minh!" Sau lưng truyền tới một cái giọng nữ.
 
 	Long chó điên xoay người nhìn lại: "Má ơi Quỷ nha, ngươi đừng mỗi lần đều lén lén lút lút đột nhiên xuất hiện, ta trái tim không tốt, ta có bệnh tim đấy, còn có cơ tim tắc nghẽn. . ."
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng cười đã cắt đứt hắn nói hươu nói vượn: "Tình Thiên muội muội tại chúng ta ở đây thí nghiệm một loại tân dược, hiệu quả phi thường ưu tú, ta quyết định dùng Hỏa Phàm danh nghĩa đề cử đến trong thành phòng đấu giá đi, tháng này đấu giá đại hội liền muốn bắt đầu rồi, dược tề một mực cũng là ít chú ý sản phẩm."
 
 	"Há?" Long chó điên rốt cuộc có hứng thú, "Cái dạng gì tân dược?"
 
 	Tình Thiên nháy mắt cười nói: "Liền không nói cho ngươi, để cho ngươi đoán được đau đầu, bất quá bây giờ còn kém trọng yếu nhất đồng dạng nguyên vật liệu thành phần."
 
 	Long chó điên nghe ra điểm mi mục: "Rốt cuộc tới phiên ta đi lên chứ?"
 
 	"Ha ha, ngươi thật thông minh, xác thực cần người giúp đỡ, ta đã liên hệ rồi 1V3, Kê Sư Khoái Ở Nhà Xí cùng Đinh Đinh Ngư, chúng ta chuẩn bị ngày mai xuất phát." Tình Thiên giải thích nói.
 
 	Long chó điên con ngươi đảo một vòng, làm bộ nghiêm mặt nói: "Lúc này đi trên đường nhất định gian nguy vạn phần, khó khăn trùng trùng điệp điệp, vừa vặn khiếm khuyết một gã anh tuấn tiêu sái, khôn khéo có thể làm ra Xạ Thủ, đồng thời hắn cũng là một vị xuất quỷ nhập thần, giết người vô hình đại Thích Khách, hắn vẫn là một gã vô số mũi nhọn vũ khí đại nhà phát minh, càng là có thể gánh có thể đánh, tri thức uyên bác Chiến Sĩ, hắn hùng vĩ, hắn chuyên nghiệp, hắn thâm tình, hắn là vô số mỹ nữ tình nhân trong mộng, hắn là Liên Bang trong lịch sử một đời vĩ nhân, hắn. . ."
 
 	Tình Thiên còn chưa kịp đánh gãy thằng này vô sỉ tự mình nói khoác, ngược lại là học tập cho giỏi nâng đỡ kính mắt: "Nhất lão sư, người này đặc trưng rất phù hợp hình tượng của ngươi nha, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể đảm nhiệm hành động lần này."
 
 	Tình Thiên bạn học liền muốn hộc máu, Long chó điên nhưng là âm thầm hướng hắn giơ ngón tay cái: "Tốt bạn thân! Ngươi quả thật không có đọc chết sách."
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng cười nói: "Dưa ca yên tâm đi, hành động lần này tương đối trọng yếu, chúng ta khẳng định cũng kế hoạch ngươi tại bên trong đấy, bất quá. . ."
 
 	"Bất quá cái gì?" Long chó điên nghi ngờ nói.
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng giải thích nói: "Y Y cũng tới tham gia hành động đấy, nàng còn cần phải học tập thật giỏi giúp nàng chiết xuất tinh nguyên."
 
 	Dựa vào, phân càng nhiều người, lợi nhuận lại càng mỏng a, vợ nàng lại không thiếu tiền, không có việc gì tới xem náo nhiệt gì ah?
 
 	Hắn chính âm thầm bất mãn, thình lình hộp âm chấn động, cầm lấy vừa nhìn hắn tựu vui vẻ, dĩ nhiên là vĩ đại Đông ca, bất quá lần này cũng không phải ma âm trò chuyện, mà là dùng màn hình tin nhắn phương thức truyền tới:
 
 	"Thành Hohfeld, phố Đông, Nhã Hiên, số 2 phòng cao thượng, mau tới gặp ta, chuyện quan trọng thương lượng!"
 
 	Cái này nhất định là xảy ra chuyện gì? Long chó điên suy nghĩ, khẩu khí có chút không đúng nha.
 
 	Đương nhiên, đầu trọc triệu hoán hắn là khẳng định phải đi, bất quá trùng hợp là lần trước Nghiêm lão bản cũng là tại đây nhà mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa quán trà giao cho hắn nhiệm vụ, càng xảo chính là hắn lần này vừa vào cửa, phương bắc thượng vị trí đầu não trên ghế tựa, đang ngồi cũng là một ông lão, hơn nữa tuổi tác sợ rằng rất lớn rồi, bởi vì tóc đã hoa râm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      