         Sáng sớm.
 
 	Ánh mặt trời giống như từng đợt từng đợt kim sa phô ở "Lan lan tạp hoá điếm" chiêu bài thượng.
 
 	Đây là gia thực đơn sơ tạp hoá phô, ít nhất đối lập bên cạnh mấy nhà trang hoàng tinh xảo hoa mỹ mặt tiền cửa hàng, nó vẻ ngoài hình tượng quả thật có chút từ xưa lạc đơn vị, bởi vì nó vẫn là áp dụng thất năm trước lưu hành khoản tiền thức thiết kế.
 
 	Bài tử là tấm biển, môn trụ là đỏ thẫm đầu gỗ, bên trong không có triển thai, tất cả đều là thủy tinh đèn dài, ngọn đèn cũng có vẻ ám, các loại phương tiện cũng thực cổ xưa... Hết thảy hết thảy, đều làm cho nhà này cửa hàng ở xa hoa nhiều màu buôn bán phố trung có vẻ cực kỳ khác loại.
 
 	Nhưng là này lại như thế nào đâu?
 
 	Bài tử tuy rằng là tấm biển, nhưng tấm biển thượng "Lan lan tạp hoá điếm" năm chữ là Lãnh Phong năm đó dùng chính mình đoản kiếm tự tay khắc đi lên; môn trụ đỏ thẫm đầu gỗ cứ việc từ xưa, nhưng này là Lãnh Phong theo ngoại ô đốn củi cũng tự mình khiêng trở về; mà ngọn đèn tuy rằng ám điểm, nhưng lại làm cho người ta một loại ấm áp sắc điệu...
 
 	Khi đó bọn họ thực cùng, cận có vài cái tiền bọn họ còn luyến tiếc theo thương trường mua hảo tài liệu, vì thế liền tự mình động thủ trang hoàng, nơi này mỗi một dạng phương tiện, cơ hồ đều là bọn hắn cộng đồng chú tạo ra.
 
 	Vật tuy rằng lão cũ, khả mỗi một kiện này nọ mặt trên, đều lưu từng có đi dấu vết.
 
 	Tuổi trẻ bọn họ tuy rằng thực cùng, nhưng là khi đó bọn họ rất khoái nhạc.
 
 	Cùng không đáng sợ, đáng sợ là ở khốn cùng trung không vui, suốt ngày buồn bực không vui, phú quý tuy rằng so với khốn cùng hảo, nhưng là không vui giống nhau đáng sợ, cứu này con người khi còn sống, nói trắng ra là chính là sống được tự không được tự nhiên, khai không vui.
 
 	Nghĩ đến đây, Kiếm Lan buông cái chổi, mở ra điếm môn, một ngày sinh ý chính là theo phía sau bắt đầu, này thói quen bẩy năm cơ hồ cũng chưa biến quá.
 
 	Nhưng là mấy ngày nay thưòng lui tới không cùng một dạng, chỉ cần điếm cửa vừa mở ra, bốn dáng vẻ lưu manh tiểu chiến sĩ liền hi hi ha ha đi đến, đại thứ thứ hướng trong điếm ương cái bàn thượng ngồi xuống, một hồi hướng nàng tề mi lộng nhãn, một hồi lại lung tung thổi khẩu tiếu.
 
 	Như vậy ngoạn gia tuyệt đối không phải khách hàng, kỳ thật chính nàng cũng đoán dược ra, những người này khẳng định là Luyến Thượng Kim kia ngoạn ý kêu đến quấy nhiễu nàng việc buôn bán.
 
 	Khả nàng thật đúng là không có biện pháp đuổi những người này đi, ngươi nhất đuổi nhân, đối phương đã nói muốn mua này nọ, điểm này ngay cả đầu não hệ thống đều bất đắc dĩ.
 
 	Chân chính khách hàng ngoạn gia đến mua này nọ, này vài người liền tiến lên đổ môn ồn ào:
 
 	"Tiểu tử ta cho ngươi nói, nhà này điếm yếu đóng cửa."
 
 	"Không nghĩ có việc thì chạy nhanh đi, đừng tự tìm phiền phức a."
 
 	"Tan tan tan!"
 
 	...
 
 	, giống hắn vài cái như vậy đuổi nhân, hơi chút có điểm ánh mắt khách hàng đều biết nói điếm chủ gặp phải phiền toái, tốt nhất vẫn là đổi gia điếm mua này nọ.
 
 	Kiếm Lan mỗi lần đều là tức giận đến xanh mặt: "Các ngươi những người này là có ý tứ gì? Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Chúng ta muốn làm gì? Mỹ nữ ngươi biết!" Cầm đầu cao gầy cái sắc mimi theo dõi hắn.
 
 	"Lão bản nương, nghe nói ngươi nhiều năm không kết hôn, kỳ thật huynh đệ ta đặc biệt có thể thỏa mãn quả phụ khẩu vị, ngươi cấp lo lắng hạ?"
 
 	"Lão bản nương, ta mua thuốc, phiền toái ngươi đi bắt, lần này ta là thực mua, không hay nói giỡn."
 
 	...
 
 	Đối mặt này đàn vô lại, Kiếm Lan tức giận đến ngay cả nói đều nói không nên lời, quay đầu bước đi, kết quả đổi lấy là này nhóm người không kiêng nể gì oanh cười.
 
 	Nàng rốt cuộc là thợ rèn chức nghiệp, ngay cả nàng nhìn ra được này vài cái tiểu lưu manh đều là 10 đến cấp tiểu chiến sĩ, khả nàng cũng không có biện pháp đối phó a, mấy ngày nay nàng ngủ không tốt thấy, tổng cảm thấy chính mình lúc trước lựa chọn thợ rèn là cái sai lầm, chính mình hẳn là luyện cái chiến đấu chức nghiệp, đem này đàn hỗn đản loạn đao phân thây.
 
 	Này bốn người mỗi ngày liền lại ở trong này không đi, Kiếm Lan đối này không hề biện pháp.
 
 	Bất quá hôm nay bất đồng, giữa trưa thời gian lại có một vị khách hàng tới cửa.
 
 	Cao gầy cái đương nhiên ở điếm cửa ngăn cản khách hàng: "Đứng lại, này điếm không thể vào, lập tức sẽ ngừng kinh doanh đóng cửa, phiền toái huynh đệ ngươi đi nhà khác."
 
 	Người này khách hàng hiển nhiên không phải tốt như vậy phái, hắn mỉm cười hỏi lại: "Ngươi là lão bản?"
 
 	"Này..." Cao gầy cái thoáng do dự một chút, "Ta không phải!"
 
 	Khách hàng tiếp tục hỏi lại: "Ngươi là quan phương NPC?"
 
 	Cao gầy cái cười gượng một tiếng: "Ta khẳng định không phải thôi!"
 
 	Khách hàng cười đến thực sáng lạn: "Vậy ngươi là người cung cấp hàng?"
 
 	Cao gầy cái đáp không được, hắn phát hiện này khách hàng vấn đề hỏi thật sự là điêu.
 
 	Khách hàng mỉm cười nhất thời liền biến thành cười lạnh: "Ngươi vừa không là lão bản cũng không phải thương gia, lại càng không là npc, vậy ngươi chắn ở trong này làm gì? Hảo cẩu không đỡ nói, cút ngay cho ta!"
 
 	Cao gầy cái sắc mặt thay đổi: "Các huynh đệ, có nhân nháo sự!"
 
 	Chó điên Long mới lười cùng hắn dài dòng, đột nhiên vung tay lên chỉ nghe "Ba" một tiếng, một cái vang dội cái tát trừu cao gầy cái tại chỗ vòng vo cái vòng, hắn thiếu chút nữa đã bị trừu hôn mê.
 
 	"Nghe không hiểu tiếng người sao? Gọi ngươi cút ngay ngươi còn chắn lão tử lộ!" Nói xong chó điên Long một cước đá vào cao gầy cái đầu gối chỗ.
 
 	"Thông" một tiếng, cao gầy cái hai đầu gối quỳ xuống đất, kia thanh âm nghe liền đau.
 
 	Chó điên Long hiện tại lực lượng thuộc tính là 531 điểm, tuy rằng thích khách thuần lực lượng xa không đạt được như vậy cao thương tổn, khả hắn đều còn không dám rất dùng sức, vạn nhất đem cao gầy cái một cước đoán đã chết, vậy không có gì thú vị.
 
 	Cao gầy cái nhất quỳ, mặt khác ba người liền trợn tròn mắt, vãi nồi a, nha cư nhiên dám ở trong thành ương khu náo nhiệt động thủ.
 
 	Mắt thấy chó điên Long đỉnh đạc tiêu sái vào cửa, trong đó một cái chiến sĩ "Bá" một chút rút ra đoản đao, trên mặt biểu tình dị thường hung ác: "Ngươi muốn chết là đi?"
 
 	"Đúng, ta chính là muốn chết, mau tới giết ta! Nhanh lên!" Chó điên Long nhàn nhã thực.
 
 	Vẫn là hệ thống kia phá quy định, gì địa phương ngươi đều có thể pk, vấn đề chính là ngươi ở không phá phá hư công chúng phương tiện, đồng thời cũng không phải ác ý pk điều kiện tiên quyết hạ, ngươi có thể giết chết nhân, vậy ngươi là có bản Lãnh thật sự.
 
 	Chiến sĩ đoản đao đã xuất, hiện tại là đâm lao phải theo lao, kiên trì một đao đóa đến.
 
 	Hắn vừa ra tay làm cho chó điên Long chỉ cảm thấy chính mình 5 cấp thời điểm liền có thể đối phó thằng nhãi này, đương nhiên hiện tại tình huống bất đồng, hắn nhẹ nhàng một bên thân khiến cho mở.
 
 	"Ha ha, liền ngươi này tam chân miêu kỹ năng cũng dám học người ta làm tên du thủ du thực?" Chó điên Long nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Chiến sĩ giận dữ: "Các huynh đệ, cùng tiến lên!"
 
 	Mặt khác hai cái chiến sĩ lập tức liền rút ra vũ khí, chó điên Long xem xem, thiếu chút nữa cười xóa khí: "Ha ha ha, hồi tân thủ thôn đi, nơi đó mới là các ngươi hẳn là ngốc địa phương."
 
 	Này hai người vũ khí phân biệt là song chương côn cùng cửu chương tiên, rất nhiều người đều biết nói hội dùng ít lưu ý vũ khí nhân, trên tay là thật sự có tài, nhưng là dám dùng ít lưu ý vũ khí nhân, mười cái có chín đều là hàng lởm, còn lại kia một cái mới là có thực học.
 
 	Ba người tự nhiên biết hắn ở trào cười cái gì, cùng nhau hướng hắn khảm lại đây.
 
 	Đương nhiên là bình khảm, loại địa phương này không ai dám dùng kỹ năng.
 
 	Chẳng qua rõ ràng sẽ chém trúng chó điên Long, nhưng chó điên Long cả người "Bá" một chút liền biến mất, chờ ba vị tiểu bồn hữu phản ứng lại đây, chó điên Long đã muốn chợt lóe đến ngoài cửa cao gầy cái phía sau, lập tức phản thủ ninh trụ cao gầy cái tay phải cổ tay.
 
 	Chó điên Long cười nói: "Xem ra ngươi còn chưa ngủ tỉnh, ta vội tới ngươi thanh tỉnh thanh tỉnh!"
 
 	Nói xong hắn dùng lực sờ đối phương cổ tay các đốt ngón tay, cao gầy cái giết heo bàn kêu lên, chó điên Long lại hướng hắn tất sau một cước đá tới, cao gầy cái lại cấp quỳ.
 
 	Chó điên Long tay trái nhẹ nhàng ở cao gầy cái trên gương mặt vỗ vỗ: "Tiểu tử, ngươi lăn không lăn, ta hỏi lại cuối cùng một lần?"
 
 	Cao gầy cái hiện tại đã muốn tỉnh ngộ, đối phương so với chính mình thân thủ cường nhiều lắm, tuy nói hảo hán không ăn trước mắt mệt, nhưng là ba cái tiểu đệ chính nhìn chính mình tự táng dương, về sau còn hỗn cái gì?
 
 	Vì thế hắn chửi ầm lên: "Con hàng, có loại ngươi giết ta? ĐCLMM !"
 
 	"Ngươi thực đã cho ta không dám nhận phố giết người?" Chó điên Long biến sắc, lại là mãnh vung tay lên, lần này sẽ không là cái tát, mà là một đạo ánh sáng lạnh tia chớp bàn xẹt qua.
 
 	Cao gầy cái cổ họng chỗ "Xích" một chút phun ra đại phiến huyết vụ, ở màu vàng dương quang hạ rất là bắt mắt.
 
 	Chó điên Long bắt lấy hắn áo, mang theo thi thể hướng ra phía ngoài đường dành riêng cho người đi bộ đi đến, vừa đi một bên cười lạnh: "Làm cho tiểu tử ngươi bạo cái thống khoái, để cho người khác đến thưởng của ngươi trang bị, có loại ngươi sống lại lại đến, ta hôm nay giây một trăm biến a một trăm biến."
 
 	Nói xong, hắn đem thi thể hướng đường dành riêng cho người đi bộ bồn hoa tiền thùng rác biên lập tức nhất nhưng, đi theo liền diễu võ dương oai về tới tạp hoá điếm.
 
 	Ba cái tiểu bồn hữu đã muốn hoàn toàn xem choáng váng, này hóa căn bản chính là đến cố ý giết người, điểm chết người chính là hoàn toàn giết người không chớp mắt a, hơn nữa thủ pháp phi thường độc ác, một đao phong hầu!
 
 	Cho nên chờ chó điên Long nghênh ngang tiêu sái vào điếm lý, ba cái tiểu bồn hữu đã sớm chạy trốn không ảnh.
 
 	Gặp chó điên Long dường như không có việc gì hướng ghế trên ngồi xuống, nhưng thật ra Kiếm Lan ngược lại đi lên đến theo dõi hắn: "Là Lãnh Phong cho ngươi đến?"
 
 	"Sai rồi!" Chó điên Long đỉnh đạc xua tay, "Lãnh ca làm cho ta thay hắn đến du hiệp thành tham gia tụ hội, đến ngươi người này tới là ta cá nhân ý tứ, cùng hắn không có vấn đề gì."
 
 	"Nếu là như thế này, vậy ngươi hiện tại chạy nhanh rời đi du hiệp dũng sĩ thành đi, hy vọng còn kịp!" Kiếm Lan lạnh lùng nói.
 
 	Chó điên Long không khỏi nở nụ cười: "Như vậy oai qua liệt tảo, cũng có thể làm cho ta chủ động trốn chạy?"
 
 	Kiếm Lan theo dõi hắn: "Ngươi căn bản không biết bọn họ sau lưng thế lực có bao nhiêu đại?"
 
 	Chó điên Long thản nhiên nói: "Thế lực là thế lực, ta muốn tới là ta muốn đến, hai người không có vấn đề gì."
 
 	Hắn dừng một chút, nhìn thẳng của nàng ánh mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Của ngươi cửa hàng ta không có cái kia năng lực giúp ngươi bảo trụ, nhưng là sát vài người năng lực ta vẫn phải có, ai muốn chiếm của ngươi cửa hàng, ta để lại ai huyết."
 
 	Lời kia vừa thốt ra, trong điếm độ ấm chợt hàng xuống dưới, liền ngay cả điếm cửa sau giờ ngọ dương quang tựa hồ đều trở nên lạnh như băng đứng lên.
 
 	Kiếm Lan chăm chú nhìn hắn hồi lâu, mới bất đắc dĩ mở miệng: "Ngươi cùng Lãnh Phong rốt cuộc là cái gì quan hệ?"
 
 	Chó điên Long cũng trầm mặc hồi lâu, mới trầm giọng nói: "Nếu lần này hắn là để cho ta tới du hiệp thành chịu chết, ta biết rõ cho dù phải chết, ta cũng giống nhau sẽ đến!"
 
 	Kiếm Lan lạnh như băng biểu tình nháy mắt lại giống nhau trở nên thực vui mừng, nàng hơi hơi thở dài nói: "Lãnh Phong trước kia liền không có gì bằng hữu, không nghĩ tới thời gian là phúc thuốc hay, hắn thay đổi không ít thôi, cư nhiên cũng sẽ giao bằng hữu."
 
 	Nàng cũng dừng một chút, khẩu khí lại trở nên lạnh như băng: "Bất quá ngươi cùng hắn nhưng thật ra rất giống, cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, các ngươi tính tình lại thối lại vừa cứng, thật đúng là nghĩ đến chính mình một người có thể xoay Càn Khôn?"
 
 	Chó điên Long gật gật đầu: "Nói cho cùng, nghe xong của ngươi nói, ta hiện tại lại thay đổi chủ ý."
 
 	Kiếm Lan mắt sáng rực lên lượng: "Nghĩ thông suốt? Chuẩn bị đi rồi?"
 
 	"Lại sai!" Chó điên Long phiêu nàng liếc mắt một cái: "Ta quyết định ở ngươi này trong điếm mua điểm này nọ."
 
 	Kiếm Lan nhất thời liền hết chỗ nói rồi. ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến ( bản trạm ) đặt, đánh thưởng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      