         
 
 	Long chó điên đánh được chủ ý vẫn là kiểu cũ, chờ ngươi lên cầu sau nổ ngươi hạ nuôi cá, đương nhiên, chính hắn cũng phải đi lên cầu rút ngắn đoạn này khoảng cách.
 
 	Đối phương cái thứ nhất lên cầu người lại là một gã Cung Thủ, vị này Cung Thủ đoán chừng cũng là thể chất không cao, từng bước một đi được thận trọng, chỉ sợ té xuống.
 
 	Bất quá Lý Đại Long không dám xem nhẹ hắn, bởi vì trên tay đối phương cầm lấy một bả xinh xắn Linh Lung lóe lên Kim Quang cung, chỉ dựa vào bề ngoài cùng màu sắc phán đoán, Lý Đại Long đoán chừng mình chịu không được vài cái, nói không chắc một cái cũng chịu không được.
 
 	Nhưng ngươi nha dám lên cầu, bạn thân liền dám cùng ngươi đối cạo.
 
 	"Fire in the hole!" Long chó điên một tiếng quái khiếu, đến rồi một cái "Hầu tử thâu đào" vô sỉ tư thế đem Mìn hoa cúc ném qua.
 
 	Trong truyền thuyết bạo Liệt Hỏa quang quyết đoán tuôn ra, nhưng lần này há hốc mồm người đến phiên Long chó điên rồi.
 
 	Cái kia Cung Thủ không những không có bị nổ bay, ngược lại là đang êm đẹp đứng ở trên cầu đánh rắm không có, nhìn kỹ lại, Cung Thủ toàn thân cao thấp phủ lấy hai tầng như có như không màu xanh lam hộ thuẫn, Mìn hoa cúc vừa nổ tung, cái kia hộ thuẫn vầng sáng lưu chuyển, cứ việc biểu thị nổ ra 55 điểm tổn thương, nhưng rõ ràng người ta không có việc gì.
 
 	Cái này *** nhất định là sau lưng cái kia lưỡng Pháp Sư thêm bảo hộ kỹ năng, Mìn hoa cúc chấn bất động, ta dựa vào các ngươi cũng quá vô lại đi.
 
 	Ngược lại Cung Thủ đưa tay một mũi tên bắn tới, dùng Lý Đại Long hiện tại thuộc tính, còn không có đạt tới có thể né tránh mũi tên tình trạng.
 
 	Ngay sau đó hắn đầu gối rất thẳng thắn trúng một mũi tên, một mũi tên này đau đến hắn thiếu chút nữa đứng không vững, suýt nữa cho cá ăn rồi.
 
 	Ta chọc, thằng này thật cao công kích, lại có 45 điểm lực công kích, Lý Đại Long giá trị sinh mệnh trong nháy mắt rơi xuống 5 điểm, Control Panel cung cấp tầm mắt đều hiện ra lóe lên lóe lên màu đỏ, đây là lượng HP thấp cảnh cáo.
 
 	Lúc này không chạy, chờ đến khi nào?
 
 	Long chó điên rốt cuộc bắt đầu bại lui, lúc này phía sau U Tiểu Nguyệt pháp trượng vung lên, trên không rơi xuống một đạo màu trắng tinh hình trụ Thánh Quang, tinh vi tia sáng rơi vào Lý Đại Long toàn thân, lượng HP trong nháy mắt khôi phục 10 điểm, đây chính là trong đội ngũ có vú em chỗ tốt rồi.
 
 	Bất quá Long chó điên hay là không dám thượng, bởi vì lại trúng một mũi tên hắn vẫn là phải chết, ngay sau đó đành phải âm thầm nuốt hai cái đắt tiền bình máu nhỏ, đồng thời chết sĩ diện lại ném ra một quả Mìn hoa cúc, trong miệng gầm lên giận dữ: "Lão tử cùng ngươi liều con chym!"
 
 	Lần này ném được thật sự là lớn mất tiêu chuẩn, bởi vì còn thiếu một chút khoảng cách mới đến người ta dưới chân.
 
 	Cung Thủ vừa nhìn, tái không sợ hãi, tăng nhanh bước chân đuổi theo.
 
 	Đầu lĩnh kia Chiến Sĩ vừa nhìn cũng vui vẻ: "Ha ha, tiểu tử ngươi không phải mới vừa thật điên sao? Hiện tại ngươi có tính khí ngươi đừng chạy a."
 
 	Nói xong, hắn chào hỏi ba người còn lại cùng tiến lên cầu, hôm nay không giết chết tên tân binh này viên, chúng ta Bạch Vân thế gia mặt mũi ở đâu?
 
 	Long chó điên xem ra là không được, lui về phía sau trong quá trình lại trúng một mũi tên, lần này U Tiểu Nguyệt kỹ năng cold-down còn không có khôi phục, không có biện pháp tái uy (cho ăn) hắn một ngụm sữa, Long chó điên xem ra là nỏ mạnh hết đà rồi, ném ra thứ ba nấm mốc Mìn hoa cúc thủy được không thể tái nước —— thằng này cư nhiên ném lệch ra, quả bom trực tiếp ném vào trong ao đi rồi.
 
 	"Oanh đùng" một tiếng trầm đục, phía dưới nham thạch nóng chảy bị tung tóe lên, vô số hỏa hồng chút sữa tại không trung tản ra, sáng lạn mà huy hoàng.
 
 	Cũng chính là ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị đã xảy ra, những kia tán tại không trung chút sữa như là trúng ma pháp đồng dạng, chẳng những không có hạ xuống, ngược lại đột nhiên hướng trên cầu Cung Thủ bão tố đi.
 
 	"Leng keng" hai tiếng gấp tiếng vang, hộ thuẫn trong nháy mắt nghiền nát biến mất, còn lại chút sữa đánh vào Cung Thủ toàn thân các nơi, kết quả đó là không phải hỏi đấy, Cung Thủ giống như diều đứt dây tựa như một đầu liền trồng xuống dưới.
 
 	Phía sau bốn vị tại chỗ há hốc mồm, ni mã đây là có chuyện gì? Thằng này cục sắt còn có loại công năng này, đem nổ nát vụn đồ vật nổ đến lần thứ hai biến tuyến.
 
 	Auto a auto a! Gà A Mẫu ở nơi nào? Ở nơi nào?
 
 	Nơi này có người bật hack!
 
 	Lúc này Long chó điên ở đâu còn có nửa phần lui lại bộ dáng, đứng ở bên này cầu ra vẻ thi nhân ngửa mặt lên trời cảm thán: "Muội tử bao lâu có, đào quáng hỏi bằng hữu, không biết bầu trời nham thạch nóng chảy, bỏng chết mấy cái tiểu bồn hữu, ta muốn đào quáng mà đi, lại sợ vách tường quá dầy, đổi dùng khoai lang trứng trứng, đau hư tay của ta..."
 
 	Chiến Sĩ một đám nghe được thiếu chút nữa tức điên, *** đánh nhau liền đánh nhau, ngươi nha còn ngâm được một ngụm thơ hay, ngươi thật sự cho rằng ngươi là thi nhân a.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy Long chó điên cái kia trang Bức bị đánh hình tượng, nghĩ không tức giận cũng khó.
 
 	Ta chọc con em ngươi đi tìm chết! Chiến Sĩ không chịu nổi, cái thứ nhất vung mạnh kiếm liền lên.
 
 	Hắn lúc này dám lên cũng là có sức lực, một phương diện Long chó điên là trọng thương, hắn có nắm chắc một kiếm đâm chết; một mặt khác là phía sau hắn còn có 3 người, tựu tính hắn treo rồi, các huynh đệ nhóm còn không đánh chết đối diện newbie?
 
 	Cho nên Chiến Sĩ rút kiếm giống điều chó hoang loại đánh tới, khí thế kia chỉ kém không có hô to "Demarcia!"
 
 	Nhưng hắn khí thế kia không có tiếp tục hai giây liền Game Over, Long chó điên Mìn hoa cúc lại là một hòn đá kích thích ngàn cơn sóng, vô số hỏa hồng lốm đa lốm đốm lại bị nổ tới.
 
 	"Mọi người cẩn thận!" Chiến Sĩ lớn tiếng nhắc nhở, đằng sau hai vị Pháp Sư nhanh chóng cho mình chụp vào hộ thuẫn.
 
 	Nhưng rất là tiếc nuối, lần này dưới chân của bọn hắn liên tục "Rầm rập" vài cái trầm đục, nổ tung ánh lửa đó là tương đối tráng lệ, Chiến Sĩ cùng Cung Thủ không có hộ thuẫn, trước nhất bị tạc phi cho cá ăn.
 
 	Hai cái Pháp Sư trên người có thuẫn nhưng không thể chịu được thứ ba nổ thứ tư nổ, thuẫn vừa vỡ tựu đi theo bị đánh bay nuôi cá, cuối cùng tên kia Pháp Sư rơi vào ao trước ra sức hô to: "Con em ngươi ta đây muốn trách cứ ngươi, ngươi nha bật hack!"
 
 	"Oa ha ha ha ha." Long chó điên ngửa mặt lên trời cười to, thật tình không biết hắn hiện tại liên sát 5 người sau trực tiếp tên vàng.
 
 	Lúc này U Tiểu Nguyệt cùng Bạo Nha Trân không thể không đối với Lý Đại Long thán phục, thằng này đương thật lợi hại a....
 
 	Lợi hại cái rắm, chỉ là các nàng không hề rõ ràng Lý Đại Long thủ đoạn nham hiểm, về sau cái này 5 người bị phóng trở mình, có thể nói toàn bộ là bên cạnh Đinh Đinh Ngư công lao.
 
 	Lý Đại Long cái kia lần thứ nhất nổ khởi nham thạch nóng chảy đồng thời, Đinh Đinh Ngư liền âm thầm ở bên cạnh thao túng những này Hỏa hệ năng lượng trực tiếp đem Cung Thủ cho giây rồi, lần thứ hai nổ khởi nham thạch nóng chảy, dùng Đinh Đinh Ngư năng lực, vẫn không thể miểu sát 4 người, cho nên hắn liền đem những kia Hỏa hệ năng lượng hướng dưới cầu dẫn, chỗ đó trước đó đã bị Long chó điên lặng lẽ dùng băng dính dính 4 cái Mìn hoa cúc ở phía trên, tựu chờ đối phương đi tới.
 
 	Chỉ cần dám trải qua vị trí kia, không chỉ nói ngươi có thuẫn, không có hai ba cái cường lực phòng ngự kỹ năng hoặc là không có Cấp 15, Cấp 16 ưu tú thể chất, như cũ nổ ngươi xuống dưới, dù sao cái này "Cầu" quá chật, mà phía dưới nham thạch nóng chảy lại quá vạn ác.
 
 	Ma Đạo Sư điều khiển năng lượng lợi hại bởi vậy có thể thấy được lốm đốm, chỉ bất quá Đinh Đinh Ngư bây giờ còn chưa kỹ năng, bằng không liền có thể một mình gánh vác một phương , còn hắn vì cái gì có thể cách không điều khiển? Nói trắng ra là âm thầm sử dụng hai khỏa ma tinh thạch đến tăng lớn dẫn đạo cường độ, nếu không thì, những kia nham thạch nóng chảy phóng ở trước mặt hắn hắn cũng khu bất động, có thể tuy là như thế, cực lớn tiêu hao cũng dẫn đến toàn thân hắn thuộc tính chợt giảm, lúc này mệt mỏi đều nói không nói gì đi ra.
 
 	Hắn là lập công lớn, chuẩn xác mà nói là phía sau màn anh hùng, thế nhưng mà đâu rồi, hưởng thụ anh hùng đãi ngộ nhưng là Long chó điên.
 
 	Giờ khắc này ở hai vị mỹ nữ ao ước diễm truy phủng phía dưới, Long mỗ liền lại bắt đầu lâng lâng: "Kỳ thực đâu rồi, cái này không phải là cái gì việc khó, lớn hơn nữa tràng diện ta cũng đã gặp, ngươi đừng xem ta là tân thủ, tân thủ chỉ là ta mặt ngoài địa công tác, ta chân chính thân phận, thật ra là vị nghiên cứu tăng..."
 
 	"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?" Bạo Nha Trân lại lần nữa truy vấn.
 
 	Nàng thật sự là rất hiếu kỳ, bất quá điều này cũng không thể trách nàng, bởi vì lúc ấy sự chú ý của mọi người đều tập trung ở Lý Đại Long trên người, toàn đem nham thạch bên cạnh nằm Đinh Đinh Ngư cho không để mắt đến.
 
 	Ngươi nếu như đổi cao thủ ở đây, Đinh Đinh Ngư mờ ám há có thể giấu diếm qua nhân gia ánh mắt?
 
 	Cho nên nói, tân thủ thủy chung là tân thủ, tân thủ thiếu hụt chính là kinh nghiệm, chân chính đã đến nhất định cấp độ, song phương liều cũng không phải là chênh lệch rồi, mà là chi tiết.
 
 	"Kỳ thực đâu rồi, con người của ta rất là khiêm tốn, các ngươi có thể ngàn vạn không nên nói cho người khác biết ta đã luyện võ công tuyệt thế." Long mỗ tiếp tục chẳng biết xấu hổ thổi da trâu: "Ta có thể đạt được hôm nay vĩ đại như vậy địa thành tựu, là không thể tách rời các vị bằng hữu địa duy trì, cho nên đâu rồi, đa tạ! Đa tạ mọi người địa duy trì! Tại cái này đặc thù địa thời khắc, ta muốn nhất cảm tạ địa người tựu là, ồ? Ai nha?"
 
 	Lần này đánh gãy hắn phát huy ngược lại còn không phải vô địch hệ thống đại gia, mà là bên ngoài hang động lại đi vào người rồi.
 
 	Lại là một nữ nhân, nhưng nàng này vô luận là toàn thân mặc, vẫn là bề ngoài đều vô cùng đặc biệt.
 
 	Đến vị này một đầu tóc vàng phóng lên trời, trên trán mang có bạch ngọc áp phát ra sơ, loại này buộc kiểu tóc không những không khó nhìn, ngược lại có loại phiêu dật phi dương vận vị, trang phục trên người giản lược mà không đơn giản, trên thân phảng phất liền là một kiện rất thời thượng bằng da bó sát người T-shirt áo sơ mi, hai vai là hình dáng rõ ràng màu bạc kim loại miếng lót vai, một con đại đai lưng đem thắt eo rất mảnh, bên trên còn treo có một cái không biết dùng để làm gì liên hộp, hạ thân chính là kim loại trường ngoa cùng nẹp chân rồi.
 
 	Đơn nhìn những này, chính là Lý Đại Long hai người xem không hiểu đấy, đây tuyệt đối không phải Cấp 5 Cấp 10 người, rất có thể mấy chục cấp rồi, cấp bậc kia người chơi, Long chó điên là nghĩ đều không tưởng tượng ra được đấy.
 
 	Mà nàng này vẻ mặt điểm tô cho đẹp được tương đối xem mãi không chán, có thể nói càng xem càng có hương vị, mặt nàng hình dáng hấp dẫn, thanh tú không tầm thường, hai đầu lông mày lại ẩn ẩn mang theo một loại lạnh như băng u buồn, cho người cảm giác chính là ở trầm ổn tỉnh táo trung ẩn chứa quyến rũ động lòng người mị lực.
 
 	Đương nhiên, tối chói mắt vẫn là nàng trên tay một đôi tinh xảo, hoa lệ, chướng mắt Ngân Quang bao tay bằng kim loại, tầng ngoài còn có khắc chi chít đường vân, nhìn lên phảng phất là loại nào đó thần bí đồ án, mà thể tích lớn được quả thực cùng tay quyền anh sáo hiểu được liều mạng rồi.
 
 	Long chó điên hai người còn tại âm thầm đề phòng, nhưng U Tiểu Nguyệt hai người lại hoan hô chạy tới: "Tiểu Tình tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc tới rồi."
 
 	"Hô!" Nữ nhân kia thở phào một cái, "Ta nhận được thông tri mất mạng hướng cái này đuổi, may mắn hai ngươi đều không sự."
 
 	Sau đó, ba nữ nhân là ở chỗ này líu ríu nói không ngừng, nhìn như U Tiểu Nguyệt đang cho nữ nhân kia báo tin vui, miêu tả các nàng là làm sao rất đến bây giờ.
 
 	Hồi lâu, tam nữ rốt cuộc nói xong, U Tiểu Nguyệt đem nữ nhân kia tổ tiến đội ngũ, Long chó điên cúi đầu vừa nhìn mục đoàn đội, trực tiếp liền bị dọa đái ra rồi.
 
 	Ta mẹ nha, cái này Mộc Tử Tinh Mâu hậu viện mặc dù đành phải một cái, có thể một cái này đầy đủ đỉnh mười cái:
 
 	Tính danh: Hạ Tiểu Tình;
 
 	Nghiệp Đoàn: Mộc Tử Tinh Mâu — Linh Tử Hiên;
 
 	Chức vụ: 1 đoạn Cao cấp đội trưởng;
 
 	Chức nghiệp: Áo thuật ** sư
 
 	Đẳng cấp: Cấp 56;
 
 	...
 
 	Một cái Cấp 56 mãnh nhân liền đứng ở trước mặt Lý Đại Long, Đại Long bạn học bị chấn động đến trợn mắt há hốc mồm, ta nói, bạn thân làm sao lại không có loại này hậu viện đâu này? Ni mã Tiểu Nguyệt Nguyệt Bạo Nha Trân sớm không đem ra loại này át chủ bài đến? Làm hại bạn thân lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy Mìn hoa cúc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      