         Nhân loại thật ra là có thể tiên đoán đấy, nếu không sao lại có thuyết pháp mỏ quạ đen này?
  
  	Lời tiên đoán "Tỉnh lại chính là thời gian phúc lợi" của đầu trọc ngày hôm qua, hoàn toàn linh nghiệm ở trên người Lý Đại Long.
  
  	Vào tù đêm thứ nhất, Lý Đại Long cái này khờ hàng rõ ràng ngủ giống như lợn chết, hắn tựa hồ căn bản không lo lắng người khác động đến "Kim Cô Chú" trên cổ hắn.
  
  	Đầu trọc thói quen giấc ngủ nửa mê nửa tỉnh, nhưng Lâm Chí cũng là bị tiếng ngáy của Lý Đại Long giày vò suốt cả đêm.
  
  	Bữa sáng đã sớm đưa tới, thẳng đến khi thời gian cơm trưa trôi qua, Đại Long đồng học cuối cùng từ trong mộng xuân tỉnh lại, tỉnh lại không tới 20 phút đồng hồ, phúc lợi thời gian đúng hạn tới.
  
  	Lần này Lý Đại Long không cần người khác nhắc nhở, dùng tốc độ nhanh nhất đội mũ vào.
  
  	Hôm nay thời tiết có chút âm trầm, toàn bộ Mao Tháo Thôn cũng không có mấy cái người chơi, thoạt nhìn không khí trầm lặng đấy.
  
  	Lý Đại Long rốt cục cùng Contra ở bên ngoài nhà kho gặp mặt, Contra giật mình trình độ một điểm cũng không nhỏ hơn so với đầu trọc: "À? Ngươi ngày hôm qua mấy giờ liền lấy tới nhiều như vậy?"
  
  	Muốn nói nhiều kỳ thật cũng không nhiều, chút phân lượng ấy thực muốn chế tác cũng làm không xuất ra mấy phần hỏa dược đấy, nhưng ở dưới sự giải thích cặn kẽ của Contra, Lý Đại Long rốt cuộc hiểu rõ, một khi có tinh nguyên dung hợp vào, chút phân lượng ấy có thể làm ra rất nhiều phần hắc hỏa dược nguyên thủy, cầm lấy đi tạc người dư xài rồi.
  
  	"Huynh đệ, cầm lấy, hai anh em chúng ta không chơi không đấy." Contra nghênh ngang lên tiếng.
  
  	Lý Đại Long trông thấy thanh giao dịch biểu hiện có 50 ngân tệ, hắn lập tức liền cảm giác mình ngày hôm qua cùng Đinh Đinh Ngư giao dịch có chút thiệt thòi, bất quá Contra là người một nhà, trong 50 ngân tệ này khẳng định có bộ phận đưa tặng tình bạn số lượng.
  
  	"Cái kia. . . Contra ca. . ." Lý Đại Long kiên trì lên tiếng.
  
  	Contra không hiểu nhìn qua hắn: "Huynh đệ còn có vấn đề gì?"
  
  	"Ta chỉ rất là hiếu kỳ, cho dù có tinh nguyên, chỉ là ba dạng nguyên vật liệu này, chế tác công nghệ cũng không đơn giản a..., ngươi là ý định chậm rãi làm sao?" Đây là Lý Đại Long đêm qua trước khi chìm vào giấc ngủ nghĩ đến vấn đề.
  
  	Thế nhưng vấn đề này lại để cho Contra lập tức đối với hắn lau mắt mà nhìn, nghĩ thầm Ngốc Ca người bạn này đúng là có chút tài năng, lại nghĩ đến điểm quan trọng nhất.
  
  	Hỏa dược cũng không phải đơn giản tài liệu dung hợp, nó yêu cầu có tỷ lệ nhất định, cần thuốc ô-xy hoá, đồng thời còn cần một ít chỉ định công nghệ mới có thể làm ra đến, hơn nữa cần thời gian cũng không ngắn.
  
  	Thế nhưng Lý Đại Long nếu như hỏi, Contra vẫn là rất sảng khoái trả lời hắn: "Ha ha, huynh đệ, ngươi xem rồi, đây là đồ vật ta gần nhất đoạt tới tay. . ."
  
  	Hắn một bên nói một bên lấy ra một món đồ chơi cùng loại với gói thuốc lá: "Đây là hộp khoa học kỹ thuật biển Aegean mini, chuyên môn làm dung hợp đóng gói một loại."
  
  	Dưới sự biểu thị của Contra, Lý Đại Long nghẹn họng nhìn trân trối mắt thấy một phần hỏa dược là như thế nào tại ngắn ngủn nửa phút bị làm ra.
  
  	Chỉ thấy một góc hộp được mở ra, nguyên vật liệu bị nhét vào đi, sau đó Contra liền lấy ra một mảnh kim loại nhỏ lóe đỏ vàng xanh tam sắc quang mang, mảnh kim loại này ước chừng cũng liền cùng một tờ giấy không xê xích bao nhiêu rồi.
  
  	Contra giải thích nói: "Cái này là mini áp súc tinh nguyên giá rẻ nhất rồi."
  
  	Tinh nguyên bị dán ở bên cạnh cái hộp hẹp dài, tiếp đó Contra nhấn chốt mở, trong hộp vang sào sạt, đoán chừng chính là đang dung hợp, Lý Đại Long chú ý tới tinh nguyên thể tích chẳng những đang từ từ nhỏ đi, hơn nữa hào quang cũng đang không ngừng yếu bớt, tựa hồ là bị cái hộp hấp thu đi vào dung hợp.
  
  	Cuối cùng, tinh nguyên hoàn toàn bị tiêu hao, tất cả hào quang biến mất, cái hộp cũng đồng thời đình chỉ động tĩnh.
  
  	Contra mở hộp ra, từng sợi nhỏ mài đến đen bóng chảy ra, bị Contra dùng một ống nghiệm tiếp được.
  
  	"Cái này liền xong?" Lý Đại Long xem con mắt đăm đăm, cái đồ chơi này cũng quá ni mã dùng tốt a?
  
  	"Khục khục, Contra ca, ta có một ý tưởng." Lý Đại Long lại làm bộ khách khí.
  
  	Contra khua tay nói: "Huynh đệ mời nói."
  
  	Lý Đại Long nhỏ giọng nói: "Contra ca, đồ chơi này. . . Có thể hay không cho ta mượn sử dụng, ta cũng muốn làm một chút hỏa dược."
  
  	"Ha ha!" Contra cởi mở cười, "Cái này đơn giản, huynh đệ ngươi đem tủ chứa đồ của ngươi cộng hưởng mở ra là được rồi."
  
  	Tủ chứa đồ cộng hưởng là một công năng rất thực dụng, người chơi có thể đem một bộ phận cất giữ không gian hướng chỉ định hảo hữu công khai, phàm là đạo cụ đặt ở trong một bộ phận không gian này, song phương cũng có thể sử dụng, thế nhưng vật phẩm quyền sở hữu nên thuộc về ai vẫn là thuộc về người đó.
  
  	Nói đơn giản, Lý Đại Long cùng Contra cộng hưởng bộ phận không gian về sau, Contra cho dù tại dã ngoại đi train level, chỉ cần Lý Đại Long trở lại nhà kho, có thể sử dụng hộp khoa học kỹ thuật biển Aegean mini, nhưng hộp khoa học kỹ thuật vẫn là thuộc về Contra, Contra nếu như không muốn lại cộng hưởng rồi, tùy thời cũng có thể thu hồi, hơn nữa cộng hưởng còn có thể đồng thời tiến hành đổi thành cùng mua bán công năng.
  
  	Cái này cũng không trách Lý Đại Long vô tri, dù sao cũng là tân thủ nha, tri thức cần phải hiểu nhiều lắm.
  
  	Contra cười nói: "Huynh đệ ta đi trước, về sau ngươi đem hỏa dược làm ra đến trực tiếp đặt ở trong cộng hưởng không gian, ta có thời điểm rảnh rỗi liền trực tiếp đến nhà kho lấy, tiền để lại trong không gian, ngươi cũng chính mình lấy."
  
  	Lý Đại Long lập tức đại hỉ, bởi như vậy hai người mỗi lần giao dịch cũng không cần phải call đến call đi đấy, trở về thành tốn thời gian lại cố sức, thủy chung là cái phiền toái.
  
  	Sau khi làm hơn hai mươi phần hỏa dược, Contra liền vui mừng rời đi, hắn đương nhiên là đi làm tên nỏ thuốc nổ đi tìm lại mặt mũi cho mình rồi.
  
  	Hắn đi lần này, Đại Long đồng học cũng bắt đầu hành trình của mình.
  
  	Từ sau khi vào tù, chó điên Long liền tạo thành một thói quen phi thường tốt, cái kia chính là hành động dị thường nhanh chóng, làm việc hiệu suất cực cao, bởi vì ba giờ thời gian tấc đất tấc vàng đấy, từng phút từng giây cũng không thể lãng phí, hắn mới không có hứng thú đông dạo tây chơi, giết thằn lằn ngắm mỹ nữ vân vân.
  
  	Lý Đại Long một đầu đâm vào trong thôn cái kia rách mướp tiệm tạp hóa, chớ xem thường nó, NPC nơi đây tuy nói cấp rất thấp, cũng không bán ra cái gì cao cấp đạo cụ, thế nhưng chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ, cái gì cuộc sống đồ dùng, phụ trợ đạo cụ đều có thể mua được.
  
  	Lý Đại Long shopping xong lại nhớ tới nhà kho vùi đầu buồn bực làm một hồi, sau đó liền quyết định nhanh chóng lên đường.
  
  	Hắn đây là đi đâu?
  
  	Đáp án rõ ràng, ngoại trừ đông nam phương hướng giếng mỏ kia, hắn còn có thể đi đâu?
  
  	Trước mắt tại " Đại Lục Thứ Chín ", chó điên Long liền chỉ biết là hai cái địa phương, Mao Tháo Thôn cùng giếng mỏ, thật sự là em bé đáng thương.
  
  	Hôm nay giếng mỏ vẫn là náo nhiệt như vậy, người chơi trả không nổi phí qua cửa so với ngày hôm qua chỉ nhiều không ít, Sơn Ngoại Dã Pháo Đội đám người kia lại đem cửa vào ngăn chặn.
  
  	Ngược lại là ngày hôm qua phụ trách thu phí cái vị kia Bạo Lực Huyết Nhận nhận ra Lý Đại Long: "Ha ha, huynh đệ ngươi lại đây à nha? Hoan nghênh hoan nghênh."
  
  	Hắn đương nhiên sẽ đối với Lý Đại Long lộ khuôn mặt tươi cười, bởi vì hắn biết rõ vị gia này có tiền.
  
  	Đầu năm nay, quản ngươi giết người phóng hỏa vẫn là cưỡng đoạt dân nữ, có tiền chính là gia, có thể trả tiền chính là gia trong gia.
  
  	Không thể không nói Lý đồng học lòng hư vinh rất mạnh, hắn rất dứt khoát rất điệu cao nộp 20 cái tiền đồng, ngay ở dưới con mắt "Hâm mộ ghen ghét, tịch mịch hư không lạnh" vây xem của một đám nhân vật mới, nghênh ngang tiến nhập động số 5.
  
  	Động số 5 vẫn là không ai, nhưng khiến Lý Đại Long kỳ quái là cái này đường hầm hôm nay dường như biến sâu không ít, chờ hắn đi đến cuối đường hầm liền phát hiện Đinh Đinh Ngư đang ở đó.
  
  	"Ha ha, Tiểu Đinh Đinh cần cù như vậy nha." Lý Đại Long hôm nay lại là được tiền lại là được hỏa dược đấy, tâm tình rất tốt, lần đầu tiên chủ động chào hỏi.
  
  	Bất quá chờ hắn đến gần vừa nhìn, hắn nhất thời liền trợn tròn mắt.
  
  	Đinh Đinh Ngư đang hai tay nắm chặt đồ vật cùng loại với bình nước nóng, đứng ở nơi đó run a... Run đấy.
  
  	Cái đồ chơi này Lý Đại Long là biết rõ đấy, đây là máy đào móc mini bán tự động cầm tay, trong thế giới thực tế trên công trường người máy đều dùng cái đồ chơi này, vô cùng thực dụng, hai tay nắm ở chuôi, phía trước thăm dò chỉ đâu liền chui vào đó, hiệu suất tuyệt đối so với cái xẻng cái búa vân vân của ngươi mạnh mẽ, mạnh mẽ không chỉ gấp năm lần.
  
  	"Hóa ra huyệt động này biến sâu, là ngươi hôm nay đào ra sao?" Lý Đại Long hiếu kỳ nói.
  
  	Đinh Đinh Ngư đắc ý: "Ha ha, Dưa Ca, ta hôm nay thu hoạch không nhỏ đâu rồi, đào được một ít khối kim khoáng."
  
  	Ngày hôm qua hai người quen biết, Lý Đại Long "Chó điên hình thức" để lại cho Đinh Đinh Ngư ấn tượng cực kỳ khắc sâu, hắn sau khi trở về thành nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm giác mình có hại chịu thiệt là do không có chuyên nghiệp công cụ, cho nên tối hôm qua hắn lại hạ vốn rồi, sai người kiếm một cỗ máy đến.
  
  	Bởi vì hắn tiên thiên thuộc tính lực lượng thể chất thiên yếu, mà trời sinh lại có lượng MP, vì vậy sáng sớm hôm nay hắn mua liền một đống thuốc phục hồi mana, dùng tinh nguyên phối hợp pháp lực để khu động máy đào móc, cứng rắn đào ra một thông đạo dài 15 thước.
  
  	Chỉ có điều, sau khi hắn nói hắn đào được kim khoáng, Lý Đại Long liền khó chịu, nghĩ thầm bạn thân đây nếu không phải đang ngồi lao, mỗi ngày chỉ có chút thời gian này, buổi sáng hôm nay ta cũng tới, kim khoáng nào đến phiên ngươi?
  
  	Tuy nhiên Lý Đại Long cũng không biết kim khoáng là phẩm vị gì, có thể đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng thông qua Đinh Đinh Ngư cái kia dương dương tự đắc biểu lộ đến xem, kim khoáng khẳng định giá trị xa xỉ, tốt xấu đó cũng là vàng.
  
  	Bất quá điểm trọng yếu nhất, chính là Đại Long đồng học khó chịu.
  
  	Vì cái gì khó chịu đâu này?
  
  	Bởi vì Đinh Đinh Ngư nhìn như đắc ý, thực tế là đang khoe khoang: "Dưa Ca, ngươi xem một chút, máy đào móc gia dụng biển Aegean của ta cũng không tệ lắm phải không? Đúng, đừng nhìn là gia dụng, nhưng cho tới trưa đào ra một động dài như vậy, ha ha, ta nhờ nhiều cái người quen suốt đêm theo Hohfeld thành đưa tới, Hohfeld thành a.... . ."
  
  	Lý Đại Long mới chẳng muốn nghe hắn dài dòng, vô cùng thô lỗ đã cắt đứt hắn: "Ngươi cho rằng ngươi cái đồ chơi này cũng rất ngưu?"
  
  	Đinh Đinh Ngư cũng khó chịu: "Vậy nó ít nhất cũng so với xẻng công binh dùng tốt."
  
  	"Sách!" Lý Đại Long mắt trắng không còn chút máu, "Không phải là mấy cái bánh răng đang quay ấy ư, có cái gì đắc ý?"
  
  	Đinh Đinh Ngư không phục: "Có bản lĩnh ngươi cũng kiếm mấy cái bánh răng đi ra quay?"
  
  	"Ta phải dùng tới sao?" Không thể không nói Đại Long đồng học tranh giành mặt mũi tâm lý đặc biệt nặng.
  
  	Đinh Đinh Ngư nhịn cười không được: "Chột dạ a, Dưa Ca không phải ta chê cười ngươi, ta liền đã nhìn ra ngươi không có."
  
  	"Ta không có?" Lý Đại Long phát hỏa, "Ta trung thực nói cho ngươi biết, ta hao tổn một giờ tâm huyết, tập hợp nhiều loại thực dụng công năng tại một thân siêu cấp lấy quặng bá vương, danh tự liền kêu là Muốn Mạng Ngươi 3000, rốt cục nghiên cứu thành công. . ."
  
  	Đinh Đinh Ngư mắt trợn trắng lên, lập tức liền nghe ngất xỉu.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      