         
 
 	Hao hơn hai mươi phút về sau, Lý Đại Long rốt cuộc biết rõ mình đem mình nổ bay nguyên nhân.
 
 	Mấu chốt ngay tại nguyên vật liệu thượng, bởi vì sắt vụn tỉ lệ cùng phẩm vị quá kém, làm cho bề ngoài va va chạm chạm bất quy tắc, quăng ra sau tựu sẽ bắn tới bắn đi, mà hắn vừa rồi dùng sức quá mạnh, quả Bom đụng vào nham thạch góc cạnh thượng bắn trở về tại phía trên mình lăng không nổ tung.
 
 	Lúc này Mìn hoa cúc thuộc tính xuất hiện:
 
 	Nổ tung bán kính: +3 mét
 
 	Uy lực: +50 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương
 
 	Công kích đặc hiệu: Mảnh đạn đem quân địch sát thương đồng thời, nổ tung sản sinh khí lãng có thể đem quân địch đẩy lui, như hướng bên mình phóng ra, tắc thì đem bên mình đánh bay, nên vật phẩm nổ tung uy lực theo khoa học kỹ thuật cường độ đề thăng mà đề thăng.
 
 	"Sảng khoái!" Lý Đại Long vui mừng quá đỗi, cái đồ chơi này là khoa học kỹ thuật tổn thương, nổ một phát 55 điểm, Tân Thủ thôn ai có thể gánh? Ai có thể gánh? Ai gánh? Gánh?
 
 	Nhưng làm cho người dở khóc dở cười là, Lý Đại Long phát ra hiện điểm kinh nghiệm của mình cư nhiên tăng 1 đơn vị, hiển nhiên là Mìn hoa cúc nghiên cứu thành công, vi của mình thăng cấp chỉ rõ đại phương hướng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Đại Long phiêu a phiêu sờ đến khu vực dã ngoại, tiện tay nổ ba con thằn lằn về sau, quả nhiên, "Đinh" một tiếng vui mừng tiếng vang, hệ thống đại gia lần này đổi lại một cái ngọt được có thể ỏn ẻn chết người giọng nữ:
 
 	"Chúc mừng ngài, thân yêu người chơi, ngươi đã thành công lên tới Cấp 2, chúc mừng ngươi ở Đại Lục Thứ Chín trung đường đi vui sướng."
 
 	Control Panel mở ra xem, các phương diện thuộc tính quả thật tăng lên, hơn nữa còn bỏ thêm vào tân thuộc tính:
 
 	Sinh mệnh: 23 điểm;
 
 	Lực lượng: 27 điểm;
 
 	Thể chất: 29 điểm;
 
 	Tinh thần: 19 điểm;
 
 	Tốc độ di chuyển: 20 điểm + (20*0.05) = 21 điểm (tốc độ di chuyển + trang bị);
 
 	Lực công kích: (27*0.5) + 15 điểm = 29 điểm (hệ số lực lượng + trang bị, hệ số mỗi 5 cấp phát triển, trước mắt hệ số 0.5;)
 
 	Phòng ngự vật lý: (29*0.2) + 20 điểm = 26 điểm (hệ số thể chất + trang bị, hệ số mỗi 5 cấp phát triển, trước mắt hệ số 0.2)
 
 	Ma pháp kháng tính: 5 điểm
 
 	Tốc độ công kích: 0.5 + 0.12 = 0.62 (mỗi giây công kích 0.62 lần)
 
 	Mới tăng thêm thuộc tính: Khoa học kỹ thuật cường độ: +5 điểm;
 
 	"Cái này... Bề ngoài giống như không có tăng bao nhiêu nha." Lý Đại Long có một chút thất vọng.
 
 	Kỳ thực hắn sai rồi, đây là hắn bây giờ còn chưa có tiếp xúc ngoại giới, tạm không rõ ràng của mình nội tình, tại tân thủ chính giữa, hắn hiện tại các loại tổng hợp chỉ số quả thực là khủng bố loại tồn tại.
 
 	Bình thường tân thủ người chơi, thăng cấp lúc thuộc tính kém cỏi nhất đều muốn thêm 5 điểm, khó lường thêm 7 điểm 8 điểm liền rất tốt, nhưng Lý Đại Long 1 Cấp cùng Cấp 2 so sánh, vượt qua biên độ to lớn, quả thực không phụ lòng hắn mãnh nam danh tự —— Lý Tiểu Long hắn ca.
 
 	Sinh mệnh theo 13 điểm bão tố đến 23 điểm, này tựu cùng chính hắn nổ chết mình có quan hệ;
 
 	Lực lượng theo 20 điểm đến 27 điểm, hai ngày này chó điên đào quáng cùng bạo lực giết quái không phải làm không công;
 
 	Thể chất theo 22 điểm đến 29 điểm cũng coi như là phi thường lớn vượt qua;
 
 	Tinh thần theo 9 điểm đến 19 điểm, cái này càng dễ dàng nghĩ thông suốt, mỗi ngày phải cái kia đáng thương 3 giờ đồng hồ, vô luận làm chuyện gì đều là tâm vô bàng vụ, hết sức chuyên chú.
 
 	Mà khoa học kỹ thuật cường độ liền không giải thích nhiều, tóm lại tại trong đám tân nhân, Lý Đại Long bây giờ là tồn tại tương đối nghịch thiên, chỉ là chính hắn không biết mà thôi.
 
 	Dường như chính hắn không biết sự tình hơi nhiều, chính mình làm sao lợi nhuận không ít tiền? Chính mình làm sao không giải thích được đào được mỏ? Chính mình làm sao vào ngục giam? Hắn hoàn toàn không biết, thế sự có đôi khi liền có như vậy hoang đường.
 
 	Hắn còn tại thất vọng, thình lình hộp âm tại trên lưng ông ông ông chấn động, cái này vẫn là lần đầu tiên có hảo hữu chủ động liên hệ hắn.
 
 	"Tiểu Đinh Đinh, chuyện gì?" Lý Đại Long hữu khí vô lực đáp.
 
 	Hộp âm bên nào thanh âm tương đương phẫn nộ: "Dưa ca, ta treo rồi, bị người chém chết, hiện tại đang trong thôn, đến giúp ta một chút."
 
 	Có chuyện!
 
 	Đây là Lý Đại Long phản ứng đầu tiên, hắn gần đây cho rằng, là một người nam nhân cùng người khác đánh nhau, đánh thua tìm người khác giúp đỡ, đây là không có tiền đồ biểu hiện, đương nhiên giữa bằng hữu muốn ngoại lệ, có thể bạn thân với ngươi cũng không có sâu như vậy giao tình nha.
 
 	Chỉ bất quá người nào đó mặt mũi xem rất mạnh, nghĩ trong lòng ngươi bị người khi dễ, trước tiên liền nghĩ đến ta, hơn nữa muốn ta giúp đỡ, ngươi đây là để mắt ta.
 
 	OK! Ngươi cho ta mặt mũi này, ta liền giúp ngươi lấy lại danh dự.
 
 	Long chó điên liền quên mất mình là Cấp 2 tân nhân, trong lúc nhất thời lại bị mình những này không coi ai ra gì ý nghĩ cho làm được đầu váng quáng mắt đấy, còn thật cho là mình chính là một thất ca, Cấp 2 tân thủ ngươi có thể tìm cái gì bãi?
 
 	Bất quá cự tuyệt lời nói một khi xuất khẩu, mặt của mình liền có chút không nhịn được: "Tốt, ngươi đi nhà kho chỗ đó chờ, ta sau 5 phút sẽ trở lại."
 
 	Tiểu Đinh Đinh bị người khi dễ, cũng chính là tân nhân tầm đó điểm này sự tình.
 
 	Lý Đại Long xế chiều mỗi ngày thượng 3 canh giờ tuyến, Đinh Đinh Ngư trong lúc nhất thời tựu không có người tổ đội lấy quặng hoặc là tu luyện.
 
 	Với tư cách lập chí trở thành uy chấn tứ phương một đời Ma Đạo Sư, Cấp 5 trước tân nhân giai đoạn là khổ bức nhất đấy, đòi tiền không có tiền, muốn người không có người, muốn trang bị không có trang bị, chém quái không còn khí lực, nghĩ khu động năng lượng chém chém giết giết đâu rồi, lại muốn ma tinh thạch đến từ không dễ, hiện tại tiết kiệm tích lũy không cần, còn không phải là vì tương lai có kỹ năng có trang bị sau thoát thai hoán cốt một phen.
 
 	Cho nên tại Lý Đại Long rời mạng trong thời gian, Đinh Đinh Ngư liền lại phản hồi Đông Nam giếng mỏ đi rồi.
 
 	Cứ việc cái kia giếng mỏ đã sụt lún, mà ngoài núi dã pháo đội người cũng rút lui được chẳng biết đi đâu, nhưng quảng đại nhân dân lao động trí khôn và lực lượng là vô cùng đấy, mấy trăm cái tân nhân tụ tập ở chỗ này còn không hết hi vọng, tiếp tục đào a đào, ngày đào đêm đào.
 
 	Kỳ tích còn thật xuất hiện, cư nhiên theo mặt đất đào xuống dưới 8 điều đường hầm, quả thật, ở giữa có người đào cao phẩm vị ma tinh thạch, tin tức này lan truyền nhanh chóng, trong vòng một đêm vô số người xu chi nhược vụ.
 
 	Buổi sáng hôm nay Đinh Đinh Ngư nhân phẩm cũng bạo phát rồi, tại trước mắt bao người, thằng này đào được bồn hoa lớn như vậy một đống 30 phẩm vị ma tinh thạch.
 
 	Thật đáng tiếc, như hắn như vậy tại công chúng trong tầm mắt đào được bảo đấy, nhất định sẽ bị phạm pháp phần tử cho nhìn chằm chằm vào.
 
 	Ngay sau đó, một nhóm nhân dân tệ tân thủ người chơi tựu đem hắn vây lên rồi, muốn mua của hắn ma tinh.
 
 	"Bọn họ ra giá bao nhiêu?" Lý Đại Long hỏi.
 
 	"50 tiền bạc." Đinh Đinh Ngư phẫn nộ nói: "Giá thấp ta tựu không nói nữa, ma tinh ta làm sao có thể bán đâu này? Chính ta đều thiếu."
 
 	Kết quả là không cần nói nhiều, hắn tại chỗ bị người phóng ngã, sau đó bị loạn đao chém chết.
 
 	Tuy nói tân nhân Cấp 5 trước tử vong đều không cái gì tổn thất, có thể ngụm ác khí này làm sao nuốt được đi?
 
 	"Cái kia làm khởi!" Lý Đại Long nghe được cũng có chút tức giận, nghĩ trong lòng cái này nhóm người đủ buồn nôn đấy, đầu năm nay công bình mua bán nha, người khác không bán ngươi đem người khác giết cái này tính là cái gì? Đây là nam nhân hành vi sao?
 
 	Bất quá hắn vẫn là phải hỏi một câu, đối phương là những người nào, có bao nhiêu người, bởi vì cái gọi là biết người biết mình, bách chiến bất bại nha.
 
 	Đáp án tựu để cho hắn có chút héo, đối phương tổ hợp là sáu nam một nữ, mà cái gọi là nhân dân tệ người chơi kỳ thực tựu cùng Đinh Đinh Ngư đồng dạng, Đại Lục Thứ Chín bên trong có đẳng cấp cao bằng hữu, tiến vào trò chơi sau giúp đỡ ít tiền tệ, trong cửa hàng mua chút trang bị, lên tới 2, 3 cấp sau liền bắt đầu đi ra các loại hung hăng càn quấy các loại sóng.
 
 	Đinh Đinh Ngư giải thích nói: "Bọn họ tuyệt đối không có Cấp 5, bởi vì bọn họ không có kỹ năng, điểm này ta có thể khẳng định!"
 
 	{ Đại Lục Thứ Chín } trong có cái tử quy định, bất luận một vị nào người chơi, mỗi qua Cấp 5 mới có thể học 1 cái kỹ năng, tuyệt đối không thể đồng cấp học nhiều.
 
 	Đã không có đạt tới Cấp 5, Lý Đại Long vẫn là có nhiều khả năng liều một phát đấy.
 
 	Tại Đinh Đinh Ngư trong khái niệm, thông qua khu vực khai thác mỏ lấy quặng cùng dã khu train level, hắn sớm nhìn ra rồi, Lý Đại Long thân thủ tuyệt đối so với bình thường tân thủ cường, hơn nữa mạnh đến không phải nửa điểm hay một điểm, lấy lại danh dự khả năng khẳng định vẫn phải có, mấu chốt là người ta Lý Đại Long bối cảnh thâm hậu, sau lưng khẳng định còn có cao thủ bằng hữu.
 
 	Cao thủ bằng hữu, hắn Đinh Đinh Ngư cũng có, nhưng toàn tại xa xôi Hofer Eid thành, ngươi trông chờ vào người ta lập tức chạy tới, trước không đề cập này thời gian thượng có hiện thật hay không, đã nói vi chút chuyện nhỏ này tình để cho các bằng hữu lao sư động chúng, hắn Đinh Đinh Ngư cũng là người, cũng sĩ diện, cái mặt này hắn gánh không nổi.
 
 	Cho nên, hiện tại hắn liền đem thân gia tính mạng toàn áp tại Lý Đại Long trên người.
 
 	Chỉ bất quá đương Đại Long bạn học nghe nói đối phương có sáu nam một nữ về sau, trên mặt biểu tình liền trở nên rất "Tinh rắm" rồi, cái kia rõ ràng cho thấy suy xét nhân sinh thần thái nha.
 
 	Tại không rõ địch nhân thực lực sâu cạn dưới tình huống còn muốn lấy một địch bảy, Cấp 2 Long chó điên tựu tính mở ra chó điên hình thức, cho dù là bật hack , đoán chừng lúc này đi cũng là lành ít dữ nhiều.
 
 	"Dưa ca!" Đinh Đinh Ngư đem chiều sâu trong trầm tư Lý Đại Long đánh thức, "Cái kia ... Ngươi phải hay không có ... Băn khoăn?"
 
 	Băn khoăn cái này một từ càng thêm "Tinh rắm", kỳ thực sẽ cùng ở "Sợ hãi" hai chữ, chỉ là Đinh Đinh Ngư cố kỵ Lý Đại Long mặt mũi mới như vậy nói, đương nhiên, lại phối hợp Đinh Đinh Ngư lúc nói chuyện nghi kị biểu tình, Lý Đại Long sở hữu "Băn khoăn" tức khắc liền quét sạch, hắn lại hiên ngang lẫm liệt, vung tay lên: "Đi, chúng ta bây giờ liền đi, nhìn ngươi Dưa ca làm sao thu thập đám hỗn đản này."
 
 	Hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng thì có khác bàn tính, đến lúc đó đoán chừng là đánh không lại đấy, vậy thì giả bộ miễn cưỡng chống đỡ vài cái, sau đó liền đi.
 
 	Dù sao cũng hắn tốc độ di chuyển nhanh nha, 2, 3 cấp tân thủ là khẳng định đuổi không kịp đấy, điểm này hắn tương đương tự tin.
 
 	Đến lúc đó bãi không có tìm về, hắn có thể lấy cớ dùng ít địch nhiều không dễ đối phó, tin tưởng Đinh Đinh Ngư cũng có thể lý giải, tốt nhất tình huống chính là liều mạng tiêu diệt 1 cái lời nói, mặt mũi kia của hắn liền sâu sắc có.
 
 	Kỳ thực chính hắn cũng rõ ràng đây là may mắn tâm lý, nhưng là vì mặt mũi, hiện tại cũng đành phải kiên trì đã lên.
 
 	Bởi vì báo thù tâm lý vội vàng, hai người lần này vô dụng 1 giờ đồng hồ liền đi tới Đông Nam giếng mỏ rồi, hôm nay giếng mỏ đã không thể gọi giếng mỏ, phải gọi hầm mỏ, trên mặt đất có 8 cái cửa vào, mỗi cái cửa vào trước đều là người đông nghìn nghịt đấy, lui tới rất là náo nhiệt.
 
 	"Đúng vậy cửa vào số 7 đám người kia." Đinh Đinh Ngư cách thật xa chỉ ra và xác nhận.
 
 	Lý Đại Long cũng nhìn thấy, bởi vì đám người kia thật sự là quá chướng mắt, nghĩ không gây chú ý ánh mắt của người ngoài cũng khó.
 
 	Trong đó dẫn đầu một đôi nam nữ hết sức rõ ràng, nhất định là tình nhân người chơi, Đinh Đinh Ngư không có đoán sai, cái khác tân thủ toàn là tân nhân bố y, đôi cẩu nam nữ này mặc trên người nhưng là cửa hàng hàng bằng lụa áo, loại tài liệu này trang bị Lý Đại Long trong thôn mua sắm lúc cũng đã gặp, nhưng mà không có trên người hắn cái này may đan áo thuộc tính tốt.
 
 	Mặt khác năm người đàn ông bề ngoài giống như tùy tùng một loại, chính đang không ngừng cùng vào trong miệng đi ra người chơi châu đầu ghé tai, khoa tay múa chân, những kia đào quáng người chơi biểu tình rõ ràng không vui, nhìn ra ngoài một hồi sau Lý Đại Long liền xem hiểu rồi, cảm tình đám người kia chuyên môn ngồi xổm ở chỗ này làm lấy giá thấp ép mua hoạt động.
 
 	"Dưa ca, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không thượng?" Đinh Đinh Ngư hỏi.
 
 	Lý Đại Long trầm giọng nói: "Ngươi là Pháp Sư ngươi yếu ớt, ở chỗ này đừng nhúc nhích, để cho ta thượng, ta một người là đủ rồi."
 
 	Đinh Đinh Ngư tức khắc cũng có chút cảm động, nghĩ trong lòng Dưa ca thật là người tốt một cái a..., biết rõ ta Ma Đạo Sư là da giòn đơn vị, chịu vì ta tác tưởng, loại này bằng hữu thật sự khó được a.
 
 	Hắn phải biết rằng Lý Đại Long ý tưởng chân thật lời nói, đoán chừng lập tức sẽ nôn ra máu ba lít, hoa cúc Long nghĩ chính là: Ngươi đương nhiên không thể cùng bạn thân cùng đi, một hồi chạy trốn lúc, ngươi đứng được xa ta có thể trước rống một tiếng, ngươi trước hết tránh, bạn thân tốc độ nhanh thoát khỏi đám này đống cặn bã đây còn không phải là một bữa ăn sáng? Ngươi muốn thật cùng bạn thân cùng một chỗ vậy lại hỏng chuyện rồi, một lát chạy trối chết lúc, ngươi liền thành của ta vướng víu, quên mất ngày hôm qua ngươi là làm sao bị ngoài núi dã pháo đội truy chết sao? Không dài trí nhớ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      