         Quyển sách này... Bảo ta làm sao nói? Rốt cục lại mở, ân? Ta như thế nào nói "Lại" đấy.
 
 	Đoạn thời gian trước, trong lúc vô tình chứng kiến bài viết của một bằng hữu sách mê nói về ta, đại khái ý tứ chính là lão Biên không còn chủng loại phóng khoáng cùng kích tình lúc viết " Nhất Thương Tiêu Huyết " kia.
 
 	Ta phải thừa nhận, ta không bao giờ là tiểu tử hai mươi mấy tuổi kia nữa, động một chút lại có thể một mở máy tính mãnh liệt viết bảy tám ngàn chữ hơn vạn chữ, tại dài dòng buồn chán thời gian trước mặt, kích tình đậm đặc đến mấy đều bị hòa tan.
 
 	Nhân vật chính dưới ngòi bút của ta, theo Lâm Nhất, Cừu Thiên, Thẩm Côn, Lục Phi, Ngũ Hoa, Diệp Sảng đến Trương Hách, bọn hắn tựa như chính mình giống nhau, theo thế sự rung chuyển cùng thời gian trôi qua, một cái so một cái cơ trí, một cái so một cái thành thục, có lẽ, càng nhiều nguyên nhân là ta già rồi.
 
 	Trước kia viết " Biên Thành Lãng Tử " thời điểm, tại máy tính trước mặt ngồi xuống chính là cả buổi, thậm chí là suốt đêm, nhưng hiện tại không được, viết " Vương Triều Chi Kiếm " thời điểm, thường thường một buổi chiều mới có thể viết xong một chương, nhưng lại phải là vắt hết óc mới có thể hoàn thành, ở giữa cần cà phê ba bốn chén, mà thuốc lá tức thì sẽ hút vô số điếu...
 
 	Có đôi khi ta đã ở hỏi tự chính mình, là ta ngọn đèn khô kiệt, hết thời sao? Vẫn là ta già thật rồi, không thích hợp làm viết chữ một chuyến này nữa rồi hả?
 
 	Quyển trước " Vương Triều Chi Kiếm " thành tích rất kém cỏi, ta cũng không phải rất để ý, thế nhưng về sau chứng kiến sách lậu cùng chánh bản tương phản, nhất là lúc tương phản chênh lệch đạt đến một cái ta đều cảm thấy giật mình trình độ, trong lòng vẫn là thật thật lạnh đấy, cảm giác đã viết nhiều năm như vậy, chẳng lẽ nói thật không có mấy cái sách mê chính thức nguyện ý đi theo ta sao?
 
 	" Vương Triều " đến nay chấm dứt cũng có 9 tháng, trong khoảng thời gian này ta từng một lần không muốn gõ chữ, nhiều khi cảm thấy một loại không thể làm gì cùng lực bất tòng tâm, thêm nữa... Là vì sách mê quen thuộc ta đều rõ ràng, lão Biên thủy chung là lão Biên kia, có nhiều thứ vô luận như thế nào lão Biên đều không cải biến được.
 
 	Sẽ không bỏ phiếu, sẽ không tình sắc, sẽ không YY quá mức, sẽ không đi nịnh nọt độc giả, sẽ không mày dạn mặt dày rót nước, sẽ không hùng bá thiên hạ, sẽ không đẩy ngã một đám, sẽ không...
 
 	Thứ đồ vật sẽ không rất nhiều.
 
 	Theo buôn bán sáng tác góc độ mà nói, lão Biên thật không phải là một cái hợp cách tác giả.
 
 	Như vậy, lão Biên biết cái gì đây?
 
 	Tin tưởng các bằng hữu sách mê theo ta nhiều năm cũng biết, lão Biên dưới ngòi bút mấu chốt từ vẫn có rất nhiều: Hảo nam nhi, hảo huynh đệ, vì lý tưởng, vì chính nghĩa, độc xông núi đao, độc xông long đàm...
 
 	Có lẽ lão Biên duy nhất sở trường, chính là viết giang hồ.
 
 	Giang hồ không là một người giang hồ, giang hồ là một đám người giang hồ, trong giang hồ có đao quang kiếm ảnh ân oán tình cừu, cũng có kiếm đảm cầm tâm hiệp cốt nhu tình, lão Biên giang hồ, là đặc sắc lộ ra cũng là thay đổi bất ngờ đấy, ở giữa có nhiệt huyết kích động tình bạn, cũng có âm hiểm xảo trá âm mưu...
 
 	Lão Biên chỉ là muốn thông qua tiểu thuyết, đem một cái nguyên vẹn câu chuyện giảng thuật đi ra, khi ngươi xem hết câu chuyện này, ngươi cảm thấy có thu hoạch vậy thì là đủ.
 
 	Không lâu nhàm chán tại trên mạng đi dạo, chứng kiến một bài viết thảo luận về lão Biên, người tranh luận phân hai tốp, một nhóm người vì lão Biên những năm này viết chữ kỳ ngộ kêu bất bình, một nhóm khác thì cho rằng lão Biên thuộc về không muốn phát triển không thích biến báo tác giả, xôn xao, tranh luận không ngớt, bất quá những thứ này đều không trọng yếu, quan trọng là... Một vị sách mê trong đó phát biểu một câu như vậy: Đình chỉ cãi lộn a, tại hôm nay thời đại này, người làm được như lão Biên như vậy đã rất ít rồi, mời mọi người hiểu được quý trọng!
 
 	Chứng kiến những lời này, ta thật sâu cảm động!
 
 	Vì vậy mở sách mới ý niệm trong đầu như vậy theo trong nội tâm bay lên, như thế nào cũng chôn vùi không được, có lẽ là vì mình không cam lòng, có lẽ là bởi vì không muốn buông tha cho ưa thích của mình, nhưng ta nghĩ càng nhiều nữa nguyên nhân là ta không đành lòng khiến các bạn đọc vẫn còn đau khổ chờ đợi ta sách mới tin tức thất vọng, ta không hy vọng cái kia một đôi tràn đầy chờ mong con mắt mang theo thất vọng ánh mắt yên lặng ly khai.
 
 	Vì vậy liền có quyển " Tuyệt Đối Bạo Lực " này sinh ra đời, bối cảnh của nó cùng các quyển trước có khác nhau rất lớn, nhưng nội tại vĩnh hằng bất biến, giảng thuật như cũ là một cái rễ cỏ trong giang hồ lưu lạc câu chuyện, ở giữa tự nhiên không thể thiếu đao quang kiếm ảnh, yêu hận tình cừu, cũng không thiếu được ta trước sau như một nhiệt huyết kích tình cùng ôm bụng cười to.
 
 	Hôm nay, ta mang tâm thần bất định bất an tâm tình mở quyển sách mới này, tự nhiên không hy vọng giống như quyển trước cuối cùng rơi vào một cái thảm đạm thành tích, sách mới không có ly khai các vị mới cũ bằng hữu ủng hộ, hôm nay ta đây xác thực không thể cùng trước kia so sánh, tuổi lớn hơn, sự tình các loại rất nhiều, mỗi lần gõ một chương đều cần hao phí tinh lực rất lớn của ta, nơi đây khẩn cầu tất cả vị bằng hữu có thể ở Khởi Điểm ủng hộ chính bản của ta, đăng kí, cất chứa, điểm kích, phiếu đề cử, đặt mua, vé tháng... Những thứ này mọi người vài giây đồng hồ tiêu vài phần tiền có thể đối phó sự tình với ta mà nói thật sự rất trọng yếu, bởi vì những thứ này đều là ta một mực kiên trì động lực.
 
 	Lão Biên vẫn là cái sẽ không để cho độc giả thất vọng tác giả, hi vọng ưa thích lão Biên tác phẩm các bằng hữu cũng đừng cho lão Biên thất vọng, lão Biên viết chữ mục đích chính là: Không kéo dài, không rót nước, không loạn viết, mỗi một chương đều có điểm sáng, mỗi một quyển đều có linh tính, mỗi một lần đều mang đến bất đồng câu chuyện.
 
 	Phần cuối quyển trước đã đã từng nói qua: Lại để cho mọi người chúng ta giang hồ tạm biệt.
 
 	Hôm nay, khiến cho lão Biên cùng mọi người cùng nhau gặp lại trong sách mới, một lần nữa chém giết trong giang hồ!
 
 	Sách mới kỳ, khẩn cầu các vị vui lòng các loại cất chứa, điểm kích, khen thưởng, phiếu đề cử ủng hộ!
 
 	Lão Biên lúc này bái tạ!
 
 	Cuối cùng vẫn là cách ngôn, lão Biên tất cả bản hoàn tất tác phẩm như sau:
 
 	"CS Biên Thành Lãng Tử ", "CS Loạn Thế Cự Tinh", "CS Anh Hùng Bản Sắc", "Biên Thành Kiếm Thần ", " Võng Du Chi Nhất Thương Tiêu Huyết ", " Vô Địch Hắc Thương", " Vương Triều Chi Kiếm "
 
 	Tổng cộng 7 quyển rồi, tự hào rống rống: Không một quyển nát vĩ, không một rót nước, không một thái giám, bảo đảm chất lượng, nhân phẩm cam đoan, dùng tiền xem sách của lão Biên, tuyệt đối sẽ không có ném vào trong nước cảm giác, quyển " Tuyệt Đối Bạo Lực " này nhất định sẽ cho ngươi thể nghiệm mới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      