         	
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong gần lộ chính là theo cơ điện thất hành lang đỉnh điện lực giữ gìn đường ống hướng bên trên bò, đây đúng là so sánh bớt việc biện pháp.
 
 	Lần này là Chính Nghĩa Hiệp Phong tại phía trên nhất mở đường, Long chó điên cùng Viễn Phi ở bên trong, Vũ Vận Tất Chương cản phía sau.
 
 	Hai người cao thủ hiện tại cũng biết, muốn tìm đến vàng thỏi, đoán chừng cuối cùng nhất vẫn phải là dựa vào chính giữa hai vị trong đầu tri thức uyên bác gia hỏa, hai người bọn họ bảo hộ hai người này là được rồi.
 
 	Giữ gìn đường ống bên trong đen kịt đấy, nhưng là có đoạn đường xuyên thấu qua khe hở chui vào một điểm ánh sáng, cũng là không đến mức nói toàn bộ màu đen.
 
 	Đi thêm vài phút đồng hồ, Vũ Vận Tất Chương bỗng nhiên nói: "Các ngươi có không có nghe thấy thanh âm gì?"
 
 	Hắn đẳng cấp cao nhất, nghe được cái gì quái thanh âm cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Long chó điên cau mày nói: "Ngươi nghe được cái gì rồi hả?"
 
 	Vũ Vận Tất Chương nói: "Vừa mới nghe được một rất loại nhỏ thanh âm, ta cũng nói không nên lời đó là một thanh âm gì, nhưng là ta xác thực đã nghe được, dường như ở này chút ít thép tấm bên trong."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong cười lạnh nói: "Ngươi không phải nghe được cái gì thanh âm, ngươi người nọ là suốt ngày nghi thần nghi quỷ tâm lý, chính mình sinh ra ảo giác."
 
 	Vũ Vận Tất Chương chẳng muốn cùng nàng tranh giành, mà là đối với Long chó điên nói: "Nói như thế nào đây? Thanh âm kia nghe tựa như. . . Tựa như một cái bong bóng vỡ tan thanh âm."
 
 	"Bong bóng vỡ tan?" Long chó điên tỏ vẻ không rõ.
 
 	Viễn Phi thản nhiên nói: "Chính tỷ, hay vẫn là đi chậm một chút a, ta cũng hiểu được cái này chiếc thuyền là lạ đấy, đừng ngộ trúng cái gì cơ quan liền không ổn rồi."
 
 	Hắn lời này hiển nhiên liền đã đồng ý Vũ Vận Tất Chương thuyết pháp, bất kể thế nào nói, tại không biết khu vực ở bên trong hành động, cẩn thận một chút luôn đúng vậy đấy.
 
 	Cái này một ít tâm quả nhiên có đại thu hoạch. Lại đi bên trên bò lên một khoảng cách về sau, Chính Nghĩa Hiệp Phong đi tới đường ống chi nhánh một chỗ cuối cùng, nàng ngoắc nhỏ giọng nói: "Các ngươi mau tới đây!"
 
 	Phát hiện vàng thỏi à nha? Long chó điên tinh thần lại chấn, chạy nhanh vọt tới.
 
 	Thật đáng tiếc, không làm mà hưởng YY chuyện tốt mỗi lần chính là không tới phiên hắn, cuối cùng là một chỗ tri hình lưới thông gió tường, thông qua khe hở hướng hạ nhìn lại, tại đây đúng là lầu một yến hội sảnh trên không một chỗ miệng thông gió tử.
 
 	Giờ phút này yến hội sảnh toàn trường sáng như ban ngày, sở hữu thiết bị thoạt nhìn vô cùng cổ xưa, ít nhất đã có vài thập niên lịch sử rồi. Nhưng là thông qua những này thiết bị xem ra. Có thể tưởng tượng lúc trước cái này chiếc thuyền xa hoa cùng phú khí.
 
 	Đương nhiên, những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là cửa lớn lại tràn vào đến một nhóm lớn người chơi, ít nhất chừng trăm người. Dùng Chiến Sĩ chiếm đa số. Trong đó đầu lĩnh Chiến Sĩ phi thường dễ làm người khác chú ý. Người này dáng người thấp bé, thân mặc một đầu màu đen áo choàng, eo treo một đem màu bạc đại hào loan đao. Nhìn quanh tầm đó hổ hổ sanh uy, trên trán tràn đầy tự tin.
 
 	Hắn cái đầu nhìn về phía trên đoán chừng cũng liền khó khăn lắm đạt tới bên cạnh một người Trang Giáp Chiến Sĩ bả vai, hết lần này tới lần khác tên kia Trang Giáp Chiến Sĩ thái độ đối với hắn còn thập phần cung kính.
 
 	Long chó điên thấy kỳ rồi, bởi vì tên kia Trang Giáp Chiến Sĩ hoàn toàn hắn cũng nhận thức: "Vũ Điền gia Tu La Trảm như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"
 
 	Vũ Vận Tất Chương trầm mặt nói: "Rất đơn giản, bởi vì hắn vốn chính là hải tặc!"
 
 	《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bên trong là không có hải tặc loại này chức nghiệp đấy, nhưng xác thực có như vậy đoàn thể tồn tại.
 
 	Những người này quanh năm chiếm giữ tại tất cả đảo lớn tự, chuyên môn tại trên biển chặn đường người chơi hàng hóa cùng đội thuyền, ra tay nhẹ đích thì ra là đoạt ngươi hàng, ra tay tầng thêm vào muốn sát nhân bạo thi rồi, bọn họ chính là dựa vào cái này đến sinh tồn.
 
 	Hải tặc là chính thức cam chịu cho phép tồn tại đấy, bởi vì thuyền hải tặc kiến tạo vật liệu gỗ muốn tới trên hoang đảo đi thu thập, bởi vì độ khó lớn hơn, giống như rất khó đem tới tay, nhưng là loại này vật liệu gỗ tạo ra đến thuyền so bến cảng người chơi tạo ra đến thuyền buồm càng kiên cố, tốc độ nhanh hơn, càng kháng trùng kích, nó thậm chí có thể trực tiếp va chạm một chiếc thuyền nhỏ mà lông tóc ít bị tổn thương.
 
 	Lúc trước nhóm đầu tiên người chơi tạo ra loại thuyền này về sau, suy nghĩ lấy lão tử bỏ ra khí lực lớn như vậy làm cái này, không biết muốn kinh doanh bao nhiêu năm mới có thể trở về bản, vì vậy những này người chơi hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp làm khởi giết người cướp của mua bán đã đến, trải qua nhiều năm phát triển cùng nhiều đời truyền thừa, hải tặc cái này đặc thù quần thể lặng lẽ tại 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bên trong quật khởi rồi, hơn nữa thế lực còn tương đương kinh người.
 
 	Không quá, hải tặc các người chơi rất ít giao thiệp với đất liền, bởi vì trên biển mới được là thiên hạ của bọn hắn.
 
 	Nói một cách khác, ban đầu ở Vũ Linh Thần Điện, Tu La Trảm một đám cũng không có gì đặc biệt, nhưng là đi tới nơi này trên biển, phối hợp thuyền hải tặc sức chiến đấu cái kia chính là gạch thẳng đánh dấu đấy.
 
 	Viễn Phi nói: "Cái này hỏa hải tặc cũng là đến tìm hoàng kim hay sao?"
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong yên lặng gật đầu: "Ta xem tám phần là!"
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa lớn lại "'Rầm Ào Ào'" thoáng một phát xông tới rất nhiều người chơi, đếm, đoán chừng cũng là trên trăm cái rồi.
 
 	Vũ Vận Tất Chương bỗng nhiên cười khổ nói: "Đêm nay náo nhiệt, liền Yên Hoa Nữ Tử đều đã bị kinh động."
 
 	Yên Hoa Nữ Tử?
 
 	Cái này nghe xong chính là người chơi nữ ID nha, kỳ thật Long chó điên cũng chú ý tới, cái này nhóm thứ hai xông tới cùng Vũ Điền gia tuyệt đối không phải cùng người một đường, trong đó dẫn đầu đại ca lại là cái người chơi nữ, đoán chừng chính là Vũ Vận Tất Chương theo như lời Yên Hoa Nữ Tử rồi.
 
 	Người này vóc dáng trung thượng, tư thái thon thả, đầu đội châu quan, hông đeo trường kiếm, đồng dạng mặc lấy một đầu màu xanh da trời đại áo choàng, xem trang phục đoán chừng là truyền thống Kiếm Sĩ, nữ nhân này dung mạo không thể nghi ngờ là cực đẹp đấy, thuộc về cái loại nầy chính thống đẹp tự nhiên, ngũ quan phi thường tự nhiên phi thường cân đối, tựa như một khối không có trải qua bất luận cái gì điêu khắc bạch ngọc.
 
 	Nhưng là, nàng cho người cảm giác liền không phải danh môn thục viện rồi, mà là trên trán có một tầng mây đen khắc nghiệt lệ khí, lại để cho người sợ.
 
 	Yên Hoa Nữ Tử đứng tại trong sàn nhảy hướng phía bội đao nam tử lạnh lùng lên tiếng: "Hồng Vũ, ngươi lần này làm được có chút đã qua."
 
 	Hồng Vũ trầm giọng nói: "Yên Hoa, có chuyện thỉnh nói thẳng."
 
 	Yên Hoa Nữ Tử cười lạnh nói: "Theo Vũ Giả Đại Lục Bố Đạt Gera cảng khai mở tới mấy cái thuyền, ngươi người dựa vào cái gì đem những người kia đều làm? Cái kia đường biển cho tới bây giờ liền không có các ngươi Vũ Điền gia đích sự."
 
 	Lời này lại để cho Long chó điên bốn người nghe được âm thầm kinh hãi, cảm tình cái này đầu hoàng kim thuyền động tĩnh huyên náo thực không nhỏ ah, liền Vũ Giả Đại Lục bên kia đều có người chơi chạy đến, vấn đề chính là tại chạy đến trên đường dường như bị Vũ Điền gia cho chặn giết rồi, vãi luyện, các ngươi những này hải tặc không muốn như vậy hung tàn được không?
 
 	Hồng Vũ trầm ngâm, nói: "Ta thừa nhận người của ta làm được không tốt, cả đám sẽ tìm được vàng thỏi, ngươi tới phân!"
 
 	Cái này gọi Hồng Vũ hải tặc đầu lĩnh không hề giống Long chó điên bọn họ trong tưởng tượng như vậy ngang ngược võ đoán, trái lại, hắn cực kỳ tỉnh táo.
 
 	Yên Hoa Nữ Tử quả nhiên không hề tại chuyện này bên trên đặt câu hỏi, mà là cải biến chủ đề: "Tại đây đèn là như thế nào bị mở ra hay sao?"
 
 	Hồng Vũ nói: "Lưu Đày Chi Địa Christa cảng đã đến một nhóm lớn người, đã có người tiến vào trong lúc này rồi, đoán chừng là bọn họ mở ra đấy."
 
 	"Quả thực là muốn chết!" Yên Hoa Nữ Tử lạnh lùng nói, "Phải lập tức chặt đứt điện lực, lại để cho tại đây khôi phục bình thường!"
 
 	"Vì cái gì?" Hồng Vũ có chút ngạc nhiên.
 
 	Yên Hoa Nữ Tử nói: "Ngươi nếu tin được ta, cái kia mọi người liền hợp tác, ngươi không tin được ta, đêm nay mọi người chúng ta tất cả đều treo ở chỗ này."
 
 	Hồng Vũ trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Ta tin được ngươi, hai chúng ta gia có thể hợp tác, nhưng là, phải là người của ngươi đi cắt cắt nguồn điện, bởi vì ta người đối với trên thuyền này thiết bị không quen."
 
 	Cái này Hồng Vũ gia hỏa không thể bảo là không giảo hoạt, đừng nhìn hắn từng bước nhượng bộ, kỳ thật hắn đập vào chính mình bàn tính. Ngươi đi quan điện, ta liền đi khoang điều khiển, tại cắt điện trước đó ta làm tinh tường vàng thỏi vị trí, vàng thỏi đến tay về sau ta trực tiếp đi căn bản là không thèm điểu nghía đến ngươi.
 
 	Yên Hoa Nữ Tử cũng trầm ngâm, nói: "Tốt, ta đi tựu ta đi!"
 
 	Không tốt rồi!
 
 	Long chó điên bốn người nhìn lên loại tình huống này, tranh thủ thời gian đứng dậy hướng bên trên trượt, hiện tại lại tràn vào đến hai nhà hải tặc, lần này nhiệm vụ thủy biến thâm, thật sự thâm.
 
 	Tại Chính Nghĩa Hiệp Phong dưới sự dẫn dắt, bốn người rất nhanh bò tới tầng cao nhất khoang điều khiển, nhưng là theo đường ống bên trong nhảy vào hành lang trong nháy mắt đó, bốn người đều sợ ngây người.
 
 	Dùng thuyền trưởng cầm đầu hơn bốn mươi người, tất cả đều ngổn ngang lộn xộn nằm ở trên hành lang, máu tươi đã đem trọn đầu hành lang nhuộm đỏ, lại không một người may mắn còn sống sót xuống dưới.
 
 	"Dã Nhân, Dã Nhân!" Vũ Vận Tất Chương thử hô hai tiếng, nhưng là cái này không có dùng, thuyền trưởng trên ngực có một ngón tay giống như lớn nhỏ lỗ máu, hiển nhiên là bị lợi khí lập tức xuyên thủng đấy, hơn nữa hắn trước khi chết biểu lộ phi thường kinh hãi, phảng phất là nhìn thấy cực người đáng sợ, cực đáng sợ sự.
 
 	"Là người nào làm?" Chính Nghĩa Hiệp Phong cũng hoảng sợ rồi, nàng chú ý tới cái chết cái này hơn bốn mươi cá nhân toàn bộ là đồng dạng chết kiểu này, bị một chiêu xỏ xuyên qua lồng ngực.
 
 	Vũ Vận Tất Chương vẻ mặt khiếp sợ: "Dã Nhân 41 cấp, mấy cái trợ thủ đều là 40 cấp, tại đây còn có nhiều người như vậy, những người này bị người một chiêu miểu sát, trừ phi là Ám Dạ Quân Vương cái loại nầy cấp bậc cao thủ."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong cẩn thận nhìn xem thi thể: "Vũ khí này. . . Rất có điểm giống Damocles kiếm, vừa tròn lại tiêm, nhưng chân chính Damocles kiếm, có lẽ không có như vậy mảnh a?"
 
 	Long chó điên trầm giọng nói: "Không cần lo cho rồi, phía dưới rất nhanh muốn người tới rồi, chạy nhanh đi vào tìm đồ."
 
 	Viễn Phi không có đoán sai, khoang điều khiển bên trong đích công tác hệ thống quả nhiên là tuyến đường điều khiển hệ thống, cổ xưa trên màn hình bắt đầu chậm rãi hiện ra cả chiếc thuyền các loại tuyến quản, đánh dấu, vật tư, phối trí cùng vận chuyển phân bố đồ, vấn đề chính là những công việc này đài rất cổ xưa, thuyền cấu tạo cùng quy mô đã phức tạp lại khổng lồ, tìm tòi đồ cần từng chút một hiện ra.
 
 	"Còn muốn bao lâu?" Chính Nghĩa Hiệp Phong có chút lo lắng, phía dưới hơn hai trăm người cũng không phải đối phương bốn người có thể chính diện lực địch đấy, sớm muộn có người điều tra đến phía trên này đến.
 
 	Viễn Phi khẩn trương thao tác lấy các loại án nữu: "Cho ta 5 phút đồng hồ, nhất định có thể tìm ra đến!"
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong không dám hỏi nữa, nàng không thể tại nơi này thời khắc mấu chốt quấy nhiễu Viễn Phi.
 
 	Vũ Vận Tất Chương cũng lo lắng nhìn chăm chú lên màn hình, ngược lại là Long chó điên giờ phút này trở nên không có việc gì rồi.
 
 	Đã vô sự có thể làm, hắn dứt khoát ngay tại khoang điều khiển bên trong đông bay vùn vụt đông bay vùn vụt, rất nhanh ngay tại một cái cổ xưa trong hộp nhỏ lật đến một bản tóc vàng mốc meo hàng hải nhật ký.
 
 	Mở ra nhìn nhìn, hắn ngược lại là đối nội cho rất có hứng thú, thượng diện ghi chép lấy cái này chiếc du thuyền là một chiếc lữ hành thuyền, tại một cái lễ Giáng Sinh buổi sáng bắt đầu xuất hải, xuất phát địa điểm là ở Thiên Tài Cung Điện Haikel Tư Khoa Kỹ bến cảng, hành trình đã trải qua 28 thiên, trên đường đi đã trải qua rất nhiều chuyện thú vị. . .
 
 	Nhìn ra được cái này bản nhật ký hẳn là một vị lữ khách lưu lại đấy, trong lúc đó, một chuyến bắt mắt tiêu đề đập vào mi mắt: 《 bị trời xanh vứt bỏ thiên tài 》.
 
 	Đây là tôm luộc?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      