         
 
 	Yến hội đối với Thu Thủy Y Nhân ba nữ nhân mà nói, thời gian trôi qua thật sự là rất nhanh, nhưng Long chó điên tại loại trường hợp này trung nhưng là sống một ngày bằng một năm, không thiếu được chỉ có đông làm làm tây làm làm, ở đây đứng một lúc, chỗ đó ngồi một hồi, thỉnh thoảng tìm bồi bàn muốn chén nước sôi, thỉnh thoảng lại đi hành lang dạo chơi.
 
 	Cứ như vậy cọ xát nửa giờ, yến hội vẫn còn tiếp tục, ba nữ nhân vẫn là nhiệt liệt như lửa thảo luận cái gì.
 
 	Mài đến một giờ lúc, Chính Nghĩa Hiệp Phong phát hiện Long chó điên tựa hồ tịnh không nóng nảy, muốn một bàn hoa quả Salad trốn đến một nơi hẻo lánh chuyên tâm gặm ăn đi rồi.
 
 	Một giờ lẻ năm phút lúc, Long chó điên lại muốn một bàn bò bít-tết lặng lẽ ăn được.
 
 	Một giờ mười phút lúc, Long chó điên ăn uống xong, cư nhiên ngồi ở trên ghế sa lon ngủ gật.
 
 	Nửa giờ đi qua, Long chó điên bề ngoài giống như ngủ.
 
 	Tiếp cận hai giờ, Long chó điên tựa hồ không có tỉnh dậy dấu vết, Chính Nghĩa Hiệp Phong rốt cuộc vẫn là không nhịn được rồi, vọt tới hắn trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống: "Ngươi giống như tuyệt không sốt ruột?"
 
 	"Ta không vội!" Long chó điên bề ngoài xem ra tuyệt đối thuộc về trầm đắc trụ khí (bảo trì bình thản) đại thân sĩ, trên thực tế tại một giờ lúc, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Chính Nghĩa Hiệp Phong muốn cùng Thu Thủy Y Nhân đánh cuộc rồi?
 
 	Trước đó hệ thống nhắc nhở: "Huyết vũ nguyền rủa chính thức bắt đầu!"
 
 	Lúc này cùng hôm trước hắn dỡ xuống Địa Cung la bàn, khởi động nguyền rủa thời gian vừa vặn ăn khớp, vừa vặn chính là 72 tiếng đồng hồ về sau, giây phút không kém.
 
 	Sau đó hắn nhìn nhìn thanh trạng thái của mình, hắn kinh hãi phát ra hiện toàn thân mình sở hữu thuộc tính hạn mức cao nhất hết thảy giảm xuống, tỉ mỉ tính một cái, mỗi một điều thuộc tính chính xác giảm 5% xuống dưới.
 
 	Cái kia trên la bàn nguyền rủa vốn là Nghiêm lão bản tính toán Bọc Thép Chiến Sĩ nhóm người kia đấy, chẳng lẽ nói mình cũng nhiễm lên rồi?
 
 	Long chó điên quá muốn biết đây là có chuyện gì? Nhưng hắn không có đến hỏi, hắn tuyệt đối sẽ không hạ mình kết quý tìm Chính Nghĩa Hiệp Phong, để tránh nàng gian kế thực hiện được.
 
 	Ngươi muốn một nữ nhân đối với ngươi giải thích nhân quả, có đôi khi ngươi cầu nàng nàng ta không nhất định chim ngươi, nhưng nàng chủ động muốn nói với ngươi thời gian, ngươi nghĩ không nghe đều không được.
 
 	"Ngươi ngược lại trầm đắc trụ khí (bảo trì bình thản)!" Chính Nghĩa Hiệp Phong thở dài.
 
 	Nói đùa, bạn thân đường đường nam tử hán sao có thể so với ngươi một cái tiểu nữ oa còn thiếu kiên nhẫn niết?
 
 	Ngay sau đó Long mỗ cái kia nát tật xấu liền lại phát tác, rung đùi đắc ý nói: "Stop, bạn thân luyện chính là khí công, chú ý một chữ "Nhẫn", âm tại trong bụi cỏ không ra, nhưng chỉ cần ngươi dám mặt dò xét bụi cỏ, ta lập tức liền nhảy ra cho ngươi một bộ, người giang hồ gọi ta bụi cỏ luân. . ."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong cười lạnh nói: "Ngươi chớ cao hứng trước được quá sớm, ta cho ngươi biết, từ giờ trở đi, thuộc tính của ngươi mỗi ngày đều hội giảm bớt 5%, nếu như ngươi không sớm cho kịp giải trừ, cái này nguyền rủa hội một mực tiếp tục 40 ngày."
 
 	Tiếp tục 40 ngày? Cái này ni mã sống sờ sờ rút lui hai cấp a.
 
 	Nhưng trên thực tế rất có thể không chỉ hai cấp, mọi người đều biết Tử Vong quy tắc, bị nguyền rủa chết hậu quả tuyệt đối không tính nhẹ đấy.
 
 	Long chó điên không nói, chỉ có thể yên tĩnh nghe, lúc này Thu Thủy Y Nhân cũng đi tới ở bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong tiếp tục nói: "Ngươi đi cái kia Địa Cung gọi là Vũ Linh Thần Điện, nó thuộc về nửa tà nửa chính phù văn chi địa, ta nói với ngươi như vậy đi, nếu như ngươi thiện dùng trong Thần Điện lực lượng, như vậy Thần Điện tựu sẽ tràn đầy sinh cơ, thế nhưng mà Nghiêm lão bản cho các ngươi cái kia bình Huyết Vũ Linh thuộc về trí tà năng lượng, nó dung nhập vào phù văn trong la bàn, tựu sẽ khởi động Thần Điện nguyền rủa."
 
 	Long chó điên trầm ngâm nói: "Chính là trên người của ta hiện tại bên trong cái này?"
 
 	"Không!" Chính Nghĩa Hiệp Phong nghiêm nghị nói, "Chân chính nguyền rủa là chủng tại Vũ Điền gia đấy, cũng là theo vào lúc này bắt đầu, ngày đó đám người kia trên người thuộc tính cũng sẽ dùng mỗi ngày 5% tốc độ giảm xuống, tiếp tục 40 ngày, hơn nữa nguyền rủa còn có thể tại bọn họ Nghiệp Đoàn trung lan tràn truyền bá, ngươi bất đồng, ngươi chỉ là chịu tải thể khởi động người, nhưng là đồng dạng cũng sẽ bị trừng phạt, chỉ bất quá thủ phạm thật phía sau màn Nghiêm lão bản là không có bất kỳ tổn thất nào đấy."
 
 	Long chó điên trầm mặc, bình tĩnh nói: "Ta muốn những thứ này hẳn là ngươi gần đây hai ngày mới biết đấy."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong trong mắt lộ ra một tia khâm phục: "Ta cùng các ngươi đồng dạng, chúng ta đều bị hắn lợi dụng."
 
 	"Ta theo hắn chỉ là quan hệ hợp tác, không tồn tại ai lợi dụng ai!" Long chó điên nhàn nhạt đáp.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong bỗng nhiên móc ra một khối la bàn đặt ở trên bàn trà, Long chó điên cẩn thận xem xét, cư nhiên cùng cái kia tượng Thần thượng rớt xuống phù văn la bàn hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá trước đó rớt xuống khối kia dung hợp Huyết Vũ Linh sau hiện ra quỷ dị màu đỏ sẫm, mà khối này nhưng là hiện ra trong suốt màu xanh lam óng ánh, nhìn lên vui tai vui mắt.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong giải thích nói: "Khối này gọi là Lam Vũ Linh, ngươi cầm lấy đi lần nữa lắp đặt tại tượng Thần thượng, Thần Điện tà ác lực lượng liền sẽ bị thu hồi, trên người của ngươi nguyền rủa liền sẽ bị giải trừ."
 
 	Long chó điên không nói hai lời liền đem la bàn tiếp nhận lại, Chính Nghĩa Hiệp Phong thở dài: "Huyết Vũ Linh là một loại phi thường lợi hại nguyền rủa, nó đối với người chơi đơn thể sẽ sinh ra thương tổn cực lớn, mà gieo rắc nguyền rủa người lại sẽ không bởi vậy nhận được hệ thống trừng phạt, đối với Nghiệp Đoàn nguy hại là phi thường đáng sợ đấy, cho nên ta đề nghị ngươi mau đi trở về chuẩn bị đi. . ."
 
 	Thu Thủy Y Nhân cũng nghe rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, đưa cho Long chó điên một chi phi hành ma pháp bổng: "Lão công, ngươi đuổi mau đi đi, ta ý định còn tại Teyisi thành bảo chơi vài ngày."
 
 	"Tốt!" Long chó điên cũng không có khách khí với nàng, hiện tại biết rõ chuyện ngọn nguồn, thời gian liền lộ ra phi thường cấp bách.
 
 	Nhìn lấy Long chó điên bóng lưng rời đi, Chính Nghĩa Hiệp Phong dùng đến ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn thoáng qua bên cạnh Thu Thủy Y Nhân, nghĩ trong lòng làm trượng phu hiện tại cõng cực lớn nguyền rủa, ngươi cái này làm vợ rõ ràng còn có tâm tình lưu tại trong đại thành thị chơi?
 
 	Đây là vợ chồng sao?
 
 	Nàng nghi hoặc Long chó điên càng nghi hoặc, chỉ bất quá nhiều hơn nữa nghi hoặc hiện tại cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, cũng không phải Long chó điên hiện tại nóng lòng giải trừ nguyền rủa, mà là vừa rồi Quặng Mỏ Đào Xuyên đã phát tới thông tri: "Hàng đã sớm đến rồi, đã phát tới Xưởng Rambo rồi."
 
 	Hàng so với trong dự tính làm được sớm hơn, đối với cái này Quặng Mỏ Đào Xuyên giải thích là Lưu Đày Chi Địa phía nam gần đây rất không yên ổn, để cho an toàn nhóm này hàng nhập cảnh sau là sử dụng phi hành ma pháp bổng vận chuyển bằng đường hàng không tới đây đấy, vì vậy Long chó điên phải chi ra 5 kim cương tệ tiền hàng.
 
 	Mặc dù tại Nghiêm lão bản chỗ đó mãnh liệt lợi nhuận một bút, nhưng bây giờ thật xài, Long chó điên vẫn là đau được nhe răng trợn mắt đấy.
 
 	"Tiểu tử ngươi một ngày không làm việc đàng hoàng đấy, vừa biến mất chính là vài ngày, đi làm cái gì rồi?" Thấy hắn trở lại xưởng, lão đầu nhi thật là bất mãn.
 
 	Long chó điên lập tức cười hì hì nói: "Đại sư, ta ở ngoài học tập thu hoạch cũng là rất lớn."
 
 	"Vậy sao?" Lão đầu nhi nghiêng mắt nhìn hắn.
 
 	Long chó điên lập tức đem trên yến hội lặng lẽ nhét vào mình trong bao bọc quả táo cùng quả đào cống hiến ra ngoài: "Ngươi xem, phải hay không thu hoạch rất lớn?"
 
 	"Uh, xác thực cái rất lớn đấy, trước phóng đằng sau phòng bếp đi!" Lão đầu nhi ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.
 
 	"Cái kia. . . Phòng thí nghiệm này, ta phải hay không có thể. . ."
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề!" Lão đầu nhi vung tay lên, Long chó điên lập tức liền lẻn đi vào.
 
 	Lần này chế tạo súng đại kế có thể nói là biến đổi bất ngờ, lại là kết hôn lại là trúng nguyền rủa đấy, cho nên Long chó điên đặc biệt nghiêm túc, bất quá chờ hắn chân chính đầu nhập vào chế tạo trung đã là ngày hôm sau xế chiều, hệ thống nhắc nhở thuộc tính đã giảm 10%, Long chó điên lần này thật sự điên cuồng, liều mạng chuyên tâm nghiên cứu phát minh.
 
 	Hắn lần này mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, đã người khác tạo ra được khẩu B21 (Mauser), như vậy bạn thân tựu không đi noi theo rồi, cứ việc ngươi phải thừa nhận súng ngắn là có rất nhiều ưu điểm đấy, nhưng mà bạn thân đã lập chí muốn làm một món lớn đấy, cái kia liền trực tiếp chạy súng trường mà đi.
 
 	Trên thực tế bắt đầu tạo lúc, Long chó điên mới phát hiện thực tế vĩnh viễn lớn hơn lý luận, dựa theo Thử Sinh Vô Vọng cung cấp công nghệ mạch suy nghĩ, tạo cây thương vậy coi như cái ngậm nha? Kỳ thực hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.
 
 	Đầu tiên chính là lần này giá cao mua về hàng cơ bản phái không được chỗ dụng võ gì, vì sao phải dùng thép crôm mô-lip-đen thép hợp kim đâu này? Loại kim loại này tài liệu có cao chịu ma sát, cao kháng áp, chống ăn mòn đặc trưng, đồng thời, nó còn có tốt đẹp chính là nhỏ tính ổn định, cho nên, thép crôm mô-lip-đen thép hợp kim cực kỳ thích hợp làm quân dụng tài liệu, nhất là thích hợp làm nòng súng, như vậy tiện bề gọt cắt xén, giảm bớt mài mòn bị bỏng đối với rãnh nòng súng bên trong đường đạn ảnh hưởng.
 
 	Vấn đề ngay ở chỗ này, dùng xưởng khoa học kỹ thuật Rambo hiện hữu thiết bị điều kiện, làm một căn giản dị nòng súng còn là không có vấn đề, nhưng mà chọn dùng phức tạp mà nghiêm khắc công nghệ để làm ra chính thống nóng súng tốt, cái này thuần túy chính là nói mê sảng, như vậy nòng súng phi thường giản dị hóa rồi, báng súng thân súng những này bộ vị liền không có khả năng toàn kết cấu bằng thép rồi, mà những này một khi không có khả năng, như vậy khoá, ném vỏ, bảo hiểm chờ nguyên lý hết thảy đều phải đại sửa chữa.
 
 	Kỳ thực những này đều vẫn chỉ là thứ yếu đấy, chờ chân chính tạo ra rồi, uy lực, tầm bắn, độ chính xác mới là mấu chốt nhất điểm yếu hại.
 
 	Long chó điên tạo ra được hắn đệ nhất cây thương lại hao bốn ngày thời gian, theo cái này một cấp kinh nghiệm thanh process bar đến rồi đỉnh, hắn cũng theo cấp thứ 6 lên tới cấp thứ 7, quả nhiên là một cấp mạnh hơn một cấp, thăng một cấp đỉnh người khác thăng mấy cấp:
 
 	Sinh mệnh: 87 điểm +22 điểm =109 điểm;
 
 	Lực lượng: 93 điểm +24 điểm +117 điểm *0. 2=140 điểm
 
 	Thể chất: 89 điểm +11 điểm =100 điểm;
 
 	Tinh thần: 72 điểm +21 điểm =93 điểm;
 
 	Khoa học kỹ thuật cường độ: 33 điểm +12 điểm +45 điểm *0. 05=47 điểm;
 
 	Tốc độ di chuyển: 60 điểm +12 điểm +(72 điểm *0. 05)=76 điểm;
 
 	Lực công kích: (140*0. 6)+30 điểm =114 điểm (Bạch Kim trường mâu vi 114 điểm, Lãnh Ngữ vi 129 điểm;)
 
 	Phòng ngự vật lý: (100*0. 2)+20 điểm =40 điểm
 
 	Ma pháp kháng tính: 20 điểm
 
 	Tốc độ công kích: 0. 5+0. 12=0. 62
 
 	Tỉ lệ né tránh: 2%;
 
 	Tính dẻo: 6%;
 
 	Tầm mắt: +3+2=+5
 
 	Vợ chồng ấn ký: +5% khoa cường
 
 	Lần này thăng cấp là vượt qua tính chất đấy, { Lực Lượng Suối Phun } cũng lên tới 3 đoạn, ngoài định mức gia tăng 20% lực lượng thuộc tính, thế nhưng mà Long chó điên lại cao hứng không nổi, bởi vì lại qua bốn ngày, toàn thân thuộc tính giảm xuống 20%, thực tế thuộc tính là:
 
 	Sinh mệnh: 87 điểm; lực lượng: 112 điểm; thể chất: 80 điểm; tinh thần: 74 điểm; khoa cường: 38 điểm; tốc độ di chuyển: 61 điểm; công kích: 91 điểm; vật phòng: 32 điểm; ma kháng: 16 điểm; tốc độ đánh: 0. 49; né tránh: 2%; tính dẻo: 4%; tầm mắt: +4;
 
 	Trước mắt chiến đấu thuộc tính cùng Cấp 6 không sai biệt lắm, một vài địa phương thậm chí còn không bằng Cấp 6, là lúc nên trở về Vũ Linh Thần Điện rồi, mà lần này đi có thể hay không toàn thân trở ra, liền nhìn lần này sản phẩm mới có thể hay không thông qua khảo nghiệm.
 
 	Nghĩ tới đây, Long chó điên giơ lên súng trường trên tay!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      