         
  
  	Rượu là lãnh đấy, nhưng mà vừa xuống bụng liền biến thành một đốm lửa, phảng phất đem cả người đều bốc cháy lên.
  
  	62 độ Nhị Oa Đầu tại Lý Đại Long trong miệng tựu như uống nước đơn giản như vậy, ngửa cổ một cái chính là hơn nửa bình xuống dưới, hơn nữa mặt không biến sắc tim không nhảy hơi thở không gấp.
  
  	Lâm Chí thấy được nghẹn họng nhìn trân trối: "Ta ... Ta nói A Long, ngươi tửu lượng này ... Không thể chê nha!"
  
  	Lý Đại Long cũng không trả lời hắn, chỉ là lại đốt một điếu thuốc, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn chăm chú lên trên vách tường trống rỗng.
  
  	Ánh mắt của hắn rất thâm thúy, phảng phất rơi vào chỗ thật xa, như là tại xuất thần, hoặc như là đang nhớ lại chuyện cũ, sau đó hắn tái hơi ngửa đầu, một bình lớn Nhị Oa Đầu sẽ không có.
  
  	Thấy hắn bộ dáng này, đầu trọc thở thật dài: "Là bởi vì nữ nhân sao?"
  
  	Lý Đại Long lắc đầu, thản nhiên nói: "Nếu như một người nam nhân bởi vì một nữ nhân mà uống say, như vậy người nam nhân này tựu nhất định là một ngốc tử."
  
  	Đầu trọc nhịn không được cười lên: "Đó là bởi vì ngươi còn trẻ."
  
  	Lý Đại Long nói: "Hả?"
  
  	Đầu trọc cười nói: "Bởi vì mệnh trung chú định chung quy có như vậy một nữ nhân, sớm muộn sẽ để cho ngươi biến thành ngốc tử."
  
  	Lâm Chí cũng đốt một điếu thuốc thôn vân thổ vụ: "Ta so sánh đồng ý A Long cách nhìn, Đông ca cũng không phải ta tại nói bậy, đến cuối cùng ngươi sẽ phát hiện, nữ nhân kỳ thực không hề như trong tưởng tượng của ngươi như vậy tin cậy."
  
  	Đầu trọc trầm mặc, tựa như không nguyện ý tiếp cái này trầm trọng chủ đề, hắn vỗ vỗ Lý Đại Long bả vai: "Hảo hảo ngồi, ta đi ra ngoài một chuyến liền tới."
  
  	Hắn quả nhiên rất mau trở về đến rồi, lúc trở lại trên tay tựu nhiều hơn một cái dài mảnh cái hộp.
  
  	Cái hộp sau khi mở ra, bên trong nằm cư nhiên cũng là một bình rượu, nhưng bình rượu này cũng không phải là tiện nghi Nhị Oa Đầu rồi, mà là một bình bao bì tinh mỹ rượu Tequila.
  
  	Đầu trọc lại vỗ vỗ Lý Đại Long bả vai, trong ánh mắt mang theo một loại chân thành thần sắc: "Ta chẳng những nhìn ra được ngươi trước kia thường uống rượu, hơn nữa tửu lượng rất tốt, ta càng nhìn ra được ngươi chỉ có tại tâm tình không tốt lúc mới có thể uống chút."
  
  	Lý Đại Long tức khắc ngơ ngẩn: "Ngươi đi đâu đi kiếm đến cái đồ chơi này?"
  
  	Đầu trọc trầm mặc, tựa hồ cũng không muốn đối với hắn giấu diếm, cười cười: "Còn có mấy tháng ta liền 40 tuổi, ta nguyên bản định tại 40 tuổi lúc đưa mình một phần quà sinh nhật, nhưng bây giờ ta lại thay đổi chủ ý, ta ý định sớm!"
  
  	Hắn vẫn là chưa nói rượu này cụ thể là từ chỗ nào làm ra đấy, nhưng Lý Đại Long yết hầu lại thoáng cái nghẹn lại rồi, bởi vì hắn biết rõ nghĩ tại trong Hắc Sắc Tri Chu thu được như vậy một bình rượu, độ khó kia không kém hơn ở bên ngoài ăn được một trận đỉnh cấp bữa tiệc lớn, chắc hẳn ở giữa phải bỏ ra cực kỳ đắt đỏ đại giới, có lẽ đây là đầu trọc tại trong ngục một mực trân tàng đồ vật.
  
  	Nhưng bây giờ hắn liền lông mày đều không hề nhíu một lần liền đem bình rượu đưa tới tay của Lý Đại Long chính giữa, Lý Đại Long cũng không hỏi nữa cái gì, trực tiếp liền tiếp tới.
  
  	Uống loại này rượu Tequila cần chanh cùng muối đến nhắm rượu, nhưng Lý Đại Long tuyển chọn chính là phương thức trực tiếp nhất, hơi ngửa đầu liền rót một ngụm lớn xuống dưới.
  
  	Đầu trọc trong mắt rốt cuộc có vui vẻ, chân chính vui vẻ.
  
  	Nhị Oa Đầu xứng Tequila, ít có người có thể uống đến xuống dưới, Lý Đại Long chẳng những uống nữa, hơn nữa buông xuống cái bình lúc, ánh mắt bị thiêu được càng đỏ, phảng phất nước mắt tùy thời muốn chảy ra.
  
  	Lúc này Lâm Chí không chống nổi, trực tiếp say ngã ở đầu giường, Lý Đại Long cũng có mấy phần say, dựa vào vách tường ngồi ở trên giường, lẩm bẩm nói: "Trong này có người hay không từng đi ra ngoài?"
  
  	"Ra ngoài?" Đầu trọc giật mình: "Đi nơi nào? Sảnh trữ vật?"
  
  	Lý Đại Long mặt không chút thay đổi nói: "Không chỉ là sảnh trữ vật, còn có bên ngoài sảnh trữ vật."
  
  	"Ti —— ——" đầu trọc ám hít một ngụm khí lạnh, tận lực không quay đầu nhìn trên trần nhà máy giám thị, hắn không thể không bội phục Lý Đại Long lá gan, vấn đề như vậy cư nhiên cũng dám hỏi.
  
  	Bên ngoài sảnh trữ vật là chỗ nào? Kia còn phải nói, dĩ nhiên chính là bên trên trung tâm tổng khống chế, nhưng mà một phạm nhân nếu như là đi vào Hắc Sắc Tri Chu tổng khống trung tâm, cái kia cùng tự do xuất nhập Hắc Sắc Tri Chu cũng không khác biệt gì rồi.
  
  	Đầu trọc thở dài, để chai rượu xuống nói: "Ta trong này cũng có 12 năm, theo ta biết, cái này 12 năm thời gian bên trong, thật là có ba người từng đi ra ngoài."
  
  	"Há?" Lý Đại Long ánh mắt chớp động, "Bọn họ là làm sao ra ngoài hả?"
  
  	Đầu trọc nói: "Ta trước nói với ngươi cái thứ nhất, đó là một cái mướn dong binh, khí lực so với người bình thường đại gấp bội, hắn tuyển chọn phương thức rất đơn giản, tay không đem giám ngục đánh ngã năm cái."
  
  	Lý Đại Long cũng nghe được hít khí lạnh, Hắc Sắc Tri Chu bình thường giám ngục về cơ bản toàn bộ là trí tuệ nhân tạo người máy, cao tinh nguyên hỗn hợp hình thép tinh tạo thành, vị gia kia lại bằng một đôi nhục chưởng đánh ngã năm cái, này cần là như thế nào một loại trời sinh thần lực?
  
  	Đầu trọc thản nhiên nói: "Ngươi biết rõ, loại này không có kỹ thuật hàm lượng hành động thường thường là không có kết quả đấy."
  
  	"Vậy kết quả thế nào?" Lý Đại Long vẫn là không nhịn được muốn hỏi.
  
  	Đầu trọc cười khổ nói: "Kết quả còn có thể thế nào? Hắn từ trong phòng giết ra ngoài, vẫn chưa đi đến thang máy ô cửa, chuẩn xác mà nói là còn chưa đi xong phòng của hắn chỗ cái kia cái hành lang, liền bị nghe hỏi chạy tới cấp bậc càng cao hơn giám ngục cho bắt sống, nếu như ngươi còn muốn hỏi kết quả, đó chính là hắn tăng dài 6 năm thời hạn thi hành án, hơn nữa trải qua lần đó sự kiện về sau, giám ngục trực tiếp theo Chính phủ Liên Bang đổi mới một đám mới đấy, nhóm mới này ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tay không đánh ngã."
  
  	Lý Đại Long gật gật đầu: "Cái kia cái thứ hai đâu này?"
  
  	Đầu trọc nói: "Cái thứ hai hiển nhiên liền so với cái thứ nhất thông minh nhiều hơn, người kia là cái Hacker, Hacker tựu sẽ không giống đồ tể như vậy, chỉ biết rõ sử man lực."
  
  	Lý Đại Long nói: "Vậy hắn dùng là phương pháp gì?"
  
  	Đầu trọc thở dài: "Người này thật sự là một đời kỳ tài, hắn trong này đã ngồi ba năm, tỉ mỉ quan sát các loại tài liệu, công trình, cảnh ngục quy luật, tịnh cân nhắc bọn họ chỗ thiếu hụt, đồng thời lợi dụng không nhiều cơ hội âm thầm tính toán ban ngày đêm tối thời gian."
  
  	Lý Đại Long nói: "Chắc hẳn hắn khẳng định phát hiện cái gì?"
  
  	"Không sai!" Đầu trọc gật gật đầu, "Tại cái nào đó đêm khuya, trong này vận chuyển hệ thống thăng cấp, hắn cư nhiên tìm cách cạy mở cửa phòng, lợi dụng sở hữu giám ngục đình chỉ công tác 5 phút đồng hồ thời gian, hắn thành công tiến vào thang máy."
  
  	Lý Đại Long thán phục, đây đúng là một nhân tài a, chỉ bằng một đôi mắt thường liền chính xác suy tính ra các loại quy luật, người như vậy không phải kỳ tài, vậy ai chắc là?
  
  	Đầu trọc lại thở dài: "Ngươi có biết hay không thiên tài lớn nhất tật xấu là cái gì?"
  
  	Lý Đại Long chỉ có thể lắc đầu.
  
  	Đầu trọc nói: "Đúng vậy tự cao tự đại, tự cho là đúng, nếu như ngươi đem dám xem thường phía ngục giam chỉ số thông minh, ngươi chính là đem mình hướng tuyệt lộ đuổi, tên kia mặc dù thành công tiến vào thang máy, nhưng mà mặt đất đại sảnh hệ thống phòng ngự tịnh không có đình chỉ vận chuyển."
  
  	Lý Đại Long hoài nghi nói: "Vẫn bị giám ngục cho bắt sống?"
  
  	"Không!" Đầu trọc lắc đầu nói, "Tình huống lúc đó là toàn bộ Hắc Sắc Tri Chu giám ngục đều đình chỉ công tác, nhưng mà mặt đất tiến vào đại sảnh tại hệ thống thăng cấp lúc hội khởi động hệ thống phòng ngự tự động, tụ năng lượng xạ tuyến chi chít ở đại sảnh quét hình, nghe nói có mấy trăm điều, cái này ngươi cũng phải biết, muốn tránh đi những kia xạ tuyến, bằng vào thân thủ tốt là không được, ngươi còn phải có tuyệt chiêu đặc biệt, ngươi tốt nhất là đoàn xiếc thú thằng hề, xiếc đi dây, giẫm quyển lửa, đùa nghịch tạp kỹ mọi thứ tinh thông, tốt nhất còn có thể cực hạn vận động, có thể sử dụng cái gì Súc Cốt Công lời nói, vậy thì chúc mừng ngươi, ngươi tự do."
  
  	Lý Đại Long cũng nở nụ cười khổ: "Loại người này không phải Hacker, mà là siêu nhân."
  
  	Đầu trọc nói: "Cho nên, Hacker đi đến cái chỗ kia lúc, trưởng ngục giam đã tại cửa lớn tự mình chờ hắn rồi, hắn còn bị ba quyền, chân trái trực tiếp liền phế đi, hắn vốn là 21 năm thời hạn thi hành án, không may trải qua lần đó sự kiện về sau, hắn bị sửa án vi án chung thân, đồng thời Hắc Sắc Tri Chu lại lần nữa hoàn thiện vận chuyển hệ thống, hiện tại đừng nói là hắn Hacker như vậy, coi như là Bạch Khách Hồng Khách cùng một chỗ ra trận, muốn tiến vào thang máy so với lên trời cũng còn khó."
  
  	Lý Đại Long tức khắc im lặng.
  
  	Đầu trọc nhàn nhã nói: "Vô số sự thật chứng minh, làm một mình là không thể thực hiện được, phải học hội nội ứng ngoại hợp."
  
  	Lý Đại Long lại hứng thú: "Cái thứ ba là nội ứng ngoại hợp?"
  
  	Đầu trọc gật đầu nói: "Đúng, thứ ba tên gia hỏa là tiếp cận nhất thành công một vị, hắn là một vị kỹ sư, hơn nữa nghe nói thân thủ coi như cũng được, hắn trong này đã ngồi 5 năm, dùng suốt 4 năm đến chuẩn bị lần đó vượt ngục."
  
  	Lý Đại Long nói: "Vậy hắn là làm sao làm?"
  
  	Đầu trọc nói: "Hắn đồng lõa ủy thác người thỉnh thoảng đến thăm tù, mỗi lần đều sẽ mang theo điểm cái gì ăn uống dùng đi vào, vấn đề nằm ở chỗ những vật kia thượng."
  
  	Lý Đại Long hiếu kỳ nói: "Há? Những ngày kia thường dùng phẩm có vấn đề gì?"
  
  	Đầu trọc nói: "Cho ngươi lấy một ví dụ đi, ví dụ như một khối bao bì qua bánh bao trải qua xử lý về sau, bên trong cất giấu một điểm mặt khác chất liệu nguyên liệu, dưới tình huống bình thường giám ngục rất khó kiểm tra ra, như vậy nguyên vật liệu nhiều hơn về sau tụ tập cùng một chỗ sẽ có phản ứng hoá học."
  
  	Lý Đại Long gật gật đầu, hắn là am hiểu sâu nguyên lý này đấy, lần trước Hoa Hồng Đen bánh bích quy độc chính là như vậy làm ra đấy.
  
  	Đầu trọc tiếp tục nói: "Những thứ này hắn vẫn không thể ở trong phòng mân mê, phải đến sảnh trữ vật một lần một điểm lộng, hơn nữa mỗi lần lộng thời gian đều không thể quá dài."
  
  	Một khâu này Lý Đại Long cũng có thể nghĩ thông suốt, trong phòng, trên hành lang, trong nhà ăn, trong nhà vệ sinh khắp nơi đều có thiết bị giám sát và điều khiển, duy nhất không có quản chế địa phương chính là chính ngươi tủ chứa đồ, nhưng mà ngươi đi gửi đồ lúc liền được như vậy ba năm phút đồng hồ, một lúc sau lời nói liền sẽ nhận được phía ngục giam hoài nghi, dù sao sảnh trữ vật trong đại sảnh là có thò đầu đấy.
  
  	Đầu trọc thở dài: "Thằng này chẳng những hữu dũng hữu mưu, hơn nữa nghị lực kinh người, hắn chính là dựa vào loại này nước chảy đá mòn tinh thần từng điểm từng điểm giày vò, hoa suốt 4 năm thời gian cư nhiên tạo ra được một viên hung châm."
  
  	"Hung châm?" Lý Đại Long tỏ vẻ không hiểu.
  
  	Đầu trọc giải thích nói: "Cái kia cũng không phải thật sự hung châm, mà là một cỗ máy móc tinh vi, nói đơn giản, đó là một đài quấy nhiễu nghi, nó có thể che đậy trong này các loại dò xét tín hiệu, thậm chí ngay cả trong vũ trụ trạm không gian quốc tế liên tiếp tổng khống trung tâm truyền thâu cho khẩn cố chú tín hiệu đều có thể ngăn chặn, tái chuẩn xác mà nói, hắn liền thành ẩn hình nhân, coi như là đang tại cảnh ngục mặt đi qua, người máy cũng là nhìn không thấy đấy, thò đầu, giám sát, xạ tuyến, tia hồng ngoại tất cả đều quét không đến hắn."
  
  	Lý Đại Long lại lần nữa thán phục, trí tuệ của nhân loại, dũng khí, nghị lực tuyệt đối không phải công nghệ cao có thể so sánh, cái này ni mã so với thượng một vị, vị kia Hacker mờ ám chỉ có thể gọi là làm trò đùa.
  
  	Đầu trọc nói: "Người này càng thông minh chính là không tại nửa đêm hành động, mà là tại buổi sáng hành động, bởi vì phía ngục giam tuyệt đối không nghĩ tới có người dám ở ban ngày buổi sáng 9, 10 giờ vượt ngục, hắn theo sau giám ngục trà trộn vào thang máy, thuận lợi thăng tới mặt đất đại sảnh, lại che giấu đại sảnh hệ thống phòng ngự các loại dò xét tín hiệu, cuối cùng thành công đi ra Hắc Sắc Tri Chu, quá trình này từ đầu đến cuối đều không có gây ra cảnh báo."
  
  	Lý Đại Long nói: "Ngươi không phải là nói hắn tiếp cận nhất thành công sao? Nhưng hắn cuối cùng vẫn là chạy ra ngoài."
  
  	"Ngươi nghĩ như vậy liền sai rồi!" Đầu trọc nhìn hắn một cái, "Hắn vẻn vẹn chính là trốn ra khỏi nơi này, toàn bộ kế hoạch cũng không có hoàn toàn thành công, hắn đồng lõa đã sớm thăm dò địa hình, vì hắn thiết kế lộ tuyến, đồng thời đã sớm tại 20 km bên ngoài chuẩn bị một khung phi thuyền nhỏ, không may hắn vẻn vẹn đi ra ngoài 1 km liền bị phát hiện rồi."
  
  	Lý Đại Long kinh ngạc: "Làm sao lại như vậy?"
  
  	Đầu trọc cười khổ nói: "Ngươi khả năng còn không biết, dùng Hắc Sắc Tri Chu làm trung tâm mặt đất, phạm vi 3 km phạm vi đều có bố trí lưu động cảnh giới điểm, những này ám điểm đều không phải nhân loại cùng người máy đến cảnh giới, mà là cảnh khuyển đến phụ trách gác, người khác vừa đi ra ngoài, cảnh khuyển liền ngửi được mùi vị khác thường, cảnh khuyển trên người có chứa cảnh báo, một khi gây ra tựu để cho vị kia lộ ra nguyên hình, kết quả là không cần ta nói thêm nữa chứ?"
  
  	Lý Đại Long chỉ có thể gật đầu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      