         	Chương 127: Mìn địa chủ
 
 	Hội trường lần nữa trở nên yên tĩnh, hơn ngàn người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên lầu trên lầu dưới hai tên điên. . .
 
 	"20 thánh tệ!"
 
 	"21 thánh tệ!"
 
 	"22 thánh tệ!"
 
 	"23 thánh tệ!"
 
 	"24 thánh tệ!"
 
 	. . .
 
 	Cái này đạo cụ đã bị nâng lên hơn 20 lần giá cả, so với kiện bán phẩm trước cạnh tranh tràng diện chỉ có hơn mà không thua, bởi vì nhìn hai người này tư thế không có chút nào ý lùi bước, tựa hồ muốn huyết chiến đến cùng.
 
 	"30 thánh tệ!" Viễn Phi thoáng cái thăng cấp chiến đấu, tại đã trải qua nhiều vòng như vậy sau còn muốn lớn hơn biên độ nâng giá.
 
 	"Này này, thấy tốt thì lấy đi!" 1V3 hiện tại bị Long chó điên dọa đến không nhẹ, ni mã chúng ta thật vất vả tích lũy ít tiền, không thể như vậy gãi a.
 
 	A thực xin lỗi, không phải gãi, mà là đốt!
 
 	Long chó điên rốt cuộc do dự, giời ạ Viễn Phi, phải cùng bạn thân tranh giành, bạn thân thật đúng là có một kế hoạch lớn, ngươi nha đem cái chén này mua đi rồi, đỉnh thiên cũng chính là tạo tân viên đạn, ngươi có thể tạo ra Bom nguyên tử sao? Đừng khoác lác.
 
 	Kỳ thực Viễn Phi hiện tại cũng tại thống hận Long chó điên, êm đẹp một kiện đạo cụ, sống sờ sờ bị ngươi mang lên cái giá tiền này, ngươi mb cái này có ý tứ sao?
 
 	"35 thánh tệ!" Long chó điên nảy sinh ác độc.
 
 	Ai nha má ơi, người đấu giá cũng trợn tròn mắt, hai vị này là chân chính không tiếc bất cứ giá nào đang liều chết.
 
 	"40 cái. . . Thánh tệ!" Viễn Phi lên tiếng lần nữa, thanh âm của hắn đều có một cái rõ ràng dừng lại, đây quả thật là cực hạn rồi, không thể cao hơn nữa.
 
 	Long chó điên trầm mặc rồi, hay là ngươi cũng đang nổi lên kế hoạch lớn?
 
 	"Này này!" Tình Thiên cũng bị hắn xằng bậy cho dọa, kéo hắn một cái góc áo, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ta trái tim không tốt, chúng ta thật vất vả phát ra điểm tài nha, nếu không ta cho ngươi đương tiểu lão bà chứ? Ngươi đừng ra giá nữa."
 
 	Long chó điên quay đầu nói: "Ngươi không hiểu, sống hay chết liền nhìn cái này một phen!"
 
 	Nói xong, hắn lại lần nữa giơ bảng, thần tình nghiêm túc: "50 thánh tệ!"
 
 	"Xôn xao —— —— "
 
 	Toàn trường lại tạc oa rồi!
 
 	Này thoáng cái nâng lên 10 thánh tệ, chỉ cần là cá nhân đều không chịu nổi!
 
 	Viễn Phi rốt cuộc bị kinh hãi, hắn quan sát lão đại nhà mình cùng Chính Nghĩa Hiệp Phong.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong lắc đầu: "Tiểu Phi , được rồi!"
 
 	Viễn Phi rõ ràng không phục: "Vì cái gì?"
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong thở dài: "Ngươi không đấu lại hắn đấy, lão bà của hắn thật sự quá có tiền!"
 
 	Lời này may mắn không có để cho Long chó điên nghe được, nghe được đoán chừng dở khóc dở cười, bạn thân cuối cùng có thể khắc địch chế thắng, dĩ nhiên là như vậy một cái hoang đường nguyên nhân.
 
 	"Bên nữ nhân ăn cơm bao (trai bao) tính toán bản lãnh gì?" Viễn Phi gương mặt khinh miệt.
 
 	Có thể khinh miệt quy khinh miệt, hắn hay là không dám ra giá nữa, tiền của hắn nguyên ở lão đại nhà mình, Yêu Vô Tội vừa rồi sống mái với nhau Thiên Tử Truyền Kỳ, đã có điểm thương nguyên khí, hiện tại mình tái cùng cái kia kẻ lỗ mãng đối cạo, cái này không sáng suốt a.
 
 	Ngươi xem kẻ lỗ mãng tư thế kia —— lão tử hôm nay không uổng bất luận kẻ nào!
 
 	"50 thánh tệ lần thứ nhất, 50 thánh tệ lần thứ hai, 50 thánh tệ lần thứ ba! Thành giao ——" người đấu giá một búa nện xuống, mặt mang theo dáng tươi cười: "Chúc mừng số 1011 tiên sinh, dùng 50 thánh tệ giá cả đạt được cái này Áo Lan Nhược Đề Thủ Bôi!"
 
 	Long chó điên còn không có đứng lên, ngược lại là Tình Thiên tránh trước rồi, nàng đi trước đem tương quan phí dụng xử lý, miễn cho sợ Long chó điên một hồi còn muốn mua cái gì khác, thằng này điên lên liền chính hắn cũng sợ.
 
 	50 thánh tệ cứ như vậy không có rồi, bạn thân tại Thiên Thần điện dốc sức làm một tràng liền đổi lấy cái chén này?
 
 	Lúc này một gã đấu giá tiểu thư đi đến bên cạnh hắn: "Tiên sinh xin chào, chúc mừng ngươi vỗ tới mình trúng ý đồ vật, lầu ba vị tiên sinh kia muốn gặp ngươi!"
 
 	Theo tay nàng chỉ phương hướng, Long chó điên liền thấy vị kia Phân Giải Sư.
 
 	Phân Giải Sư đó là tương đương kích động, trông thấy Long chó điên đi lên lầu ba, chủ động đi lên nghênh đón: "Xin mời, mời ngồi!"
 
 	"Khách khí khách khí!" Long chó điên giả đem ý tứ khiêm tốn, trên thực tế trông thấy ghế dài trên bàn bày biện các loại hoa quả đồ ăn vặt, hắn liền bất động thanh sắc hướng mình trong bao bọc nhét: "Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào nha? Có cái gì tốt chiếu cố a?"
 
 	Phân Giải Sư kích động nói: "Ta là Trường Bạch Sơn, ngươi gọi ta A Sơn là được rồi!"
 
 	Oa kháo, tốt ngậm danh tự, Trường Bạch Sơn địa danh này rất quen thuộc, A Sơn xưng hô này cũng thật sự là chính trực!
 
 	Trường Bạch Sơn nói: "Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào, đêm nay thật sự là rất cảm tạ ngươi rồi! Cảm ơn! Cảm ơn!"
 
 	Tên điên chó buồn bực cực kỳ, ta với ngươi không biết a, ngươi cám ơn ta làm gì?
 
 	Hắn rất nhanh biết rõ, cái này gọi Trường Bạch Sơn Phân Giải Sư chính là cái này Áo Lan Nhược Đề Thủ Bôi dân bán hàng, hắn trong hiện thực lão bà gần đây sinh bệnh nặng cần phải phẫu thuật, hắn đem { Đại Lục Thứ Chín } trung có thể bán cơ hồ toàn bán rồi, tiền còn chưa đủ, cuối cùng thật sự là không có biện pháp, đành phải bán ra cái chén này.
 
 	Nghe hắn như vậy giải thích một chút, Long chó điên cũng hiểu rõ, đây là người ta ăn cơm đồ vật.
 
 	Cái đồ chơi này đặt cho người khác thật sự khó có thể lý giải được, nhưng mà Long chó điên cùng Viễn Phi như vậy người trong nghề nhưng trong lòng thì một mảnh sáng như tuyết: Vật này dùng 50 thánh tệ giá trên trời mua lại thật sự tuyệt không oan, nếu như không phải cái này Trường Bạch Sơn nhu cầu cấp bách kiếm tiền lời nói, ngươi ra bao nhiêu tiền người ta cũng sẽ không bán đấy.
 
 	Đúng vậy, cái này đạo cụ giá trị không thể dùng tiền tài để cân nhắc.
 
 	Thuyết pháp này tại hắn ngày hôm sau phản hồi Thành Hohfeld sau liền có thể chứng minh là đúng, Long chó điên cách làm cực kỳ to gan, hắn trở lại xưởng về sau, trước đem một viên Mìn con nhện cho mở ra, sau đó đem bên trong hoàng hỏa dược đổ ra, lại đem hoàng hỏa dược đổ vào tong cái chén này.
 
 	Dựa theo thao tác yêu cầu khép lại đỉnh tịnh xoay tròn, bên trong hoàng hỏa dược bắt đầu quấy, ước chừng 3-5 phút thời gian, cái này chồng chất hỏa dược chia làm hai bộ phận, một phần trong đó biến thành đen chìm vào đáy chén, một bộ khác phận lơ lửng tại trong chén, vậy mà hiện ra huy hoàng màu vàng.
 
 	Loại này màu vàng thuốc nổ tương tự tinh nguyên lần thứ hai chiết xuất, kỳ thực uy lực có bay vọt về chất, nhưng cái này còn không phải chén sở hữu tác dụng.
 
 	Bởi vì nó còn có một cái tổ hợp công năng, Long chó điên lại đem màu vàng thuốc nổ, gang trắng, cùng với tinh nguyên lộng đi vào quấy đục, cuối cùng lại tách ra một đám hiện ra viên bi hình dáng hỏa dược bột phấn.
 
 	Làm xong cái này, mấy cái Aegean Sea mini khoa học kỹ thuật hộp liền có đất dụng võ, một phen mân mê về sau, mới một đời sản phẩm lại ngang trời xuất thế rồi.
 
 	Lần này là một cái thể tích vô cùng nhỏ hình cầu quả bom, tựu cùng bóng bàn không sai biệt lắm, bề ngoài bằng phẳng bóng loáng, màu sắc có màu vàng lợt.
 
 	Hệ thống đại gia quyết đoán thốt ra cổ vũ: "Xin chào người chơi, chúc mừng ngươi làm ra thuộc về mình tân đạo cụ, mời làm của ngươi phát minh kiểm tra tịnh mệnh danh, thông qua về sau đem ngươi được cho phép trao quyền khai phá sử dụng!"
 
 	Long chó điên thận trọng thưởng thức cái này quả bom, cục cưng của ta, đây chính là bạn thân hoa giá tiền rất lớn làm ra đấy, ngươi có thể đạt được không chịu thua kém điểm, ngàn vạn không nên thất bại a.
 
 	Nghĩ tới đây, Long chó điên quyết định đến xưởng bên ngoài trong sân nhỏ trên đồng cỏ đi kiểm tra, miễn cho một hồi lại nổ hư thứ gì, lão đầu nhi lại muốn "Đời này ngươi đừng nghĩ về hưu!"
 
 	Chờ hắn phiêu a phiêu phiêu đến bên ngoài, phát hiện lão đầu nhi xách lấy cái ấm nước đang cho bồn hoa lý hoa hoa cỏ cỏ tưới nước, đương nhiên, lão đầu nhi đối với hắn mỗi lần phát minh mới đều rất hiếu kỳ: "Tiểu tử ngươi lần này có thể chú ý một chút a, đừng lại làm ra đại phá hoại đến!"
 
 	"Đại sư, ngươi yên tâm, ta lần này phi thường cẩn thận rồi!" Long chó điên nói là nói thật, nhưng vấn đề là cái đồ chơi này uy lực đến cùng như thế nào, hắn lần này trong lòng cũng không có yên lòng, loại này tỉ lệ thuốc nổ tại Thế Giới hiện thực đều rất không có khả năng tồn tại, dù sao Thế Giới hiện thực tinh nguyên cùng { Đại Lục Thứ Chín } bên trong tinh nguyên công dụng thủy chung có không đồng dạng địa phương.
 
 	Nói xong, Đại Long bạn học thiên phân vung lên, ngẩng đầu nhìn trời, bày ra "Lý Tầm Hoan phi đao nơi tay" vô địch thiên hạ tạo hình, sau đó mở ra quả bom thượng chốt mở, đem quả bom đương bowling cốt lưu lưu lăn ra ngoài.
 
 	Quả bom lăn đến bên cạnh ao nước phát ra "Oanh" một tiếng nổ vang rung trời, lóe ra một đoàn hoa hồng hình dạng hỏa diễm, thế nhưng mà quả bom tịnh không có triệt để vỡ vụn, giống như là bị cắt mở một phần nhỏ, còn lại đại bộ phận chỉ thiên bắn lên, sau khi hạ xuống lại là "Oanh" một tiếng đại bạo, theo sau lại bắn lên, lần thứ ba sau khi hạ xuống mới là triệt để đại bạo, cuối cùng một nổ cư nhiên sản sinh một đoàn mây hình nấm hình dạng hỏa diễm, trong ngọn lửa còn có đạo bạch quang xẹt qua.
 
 	Cái này tân quả bom chỗ lợi hại ngay ở chỗ này, nó có thể liên tục đạn nổ ba lượt, biến thành kinh điển "Tư Kỳ Nhạc —— nhảy nhót đường kẹo!"
 
 	Ai nha, thành công chim a! Bạn thân lại thành công chim!
 
 	Ta muốn hôm nay, tái che không được của ta trứng; ta muốn đất này, rốt cuộc ngăn không được ta nổ; ta muốn cái kia quân địch trận doanh, tất cả đều té cứt té đái, biến thành cặn bã!
 
 	Bất quá, như vậy mãnh nam đồ chơi tên gọi là gì tốt niết? Ta xem liền dứt khoát gọi "Mìn địa chủ" đi!
 
 	Lưu Manh tỷ nếu là ở tràng nhất định sẽ hỏi: "Ngươi lần này danh tự này tựu không hình tượng chuẩn xác đi."
 
 	Long chó điên cũng nhất định sẽ nhanh chóng phản bác: "Ngươi sai rồi, ta đây không nổ tựu không nổ, một nổ chính là ba nổ, một đôi Vương, 4 cái 2, 4 điều a ti, vừa đưa ra đến chính là mùa xuân thêm ba nổ, ai có thể ngăn? Ngươi nói ta cái này tên Mìn địa chủ hình tượng sinh động không?"
 
 	Mìn địa chủ:
 
 	Nổ tung hiệu quả: Tại một đầu dài 10 mét thẳng tắp thượng bật lên 3 lần, sát nhập sinh một cổ sóng xung kích;
 
 	Bán kính nổ: Trước 2 lần + 5 mét, lần thứ 3 +6 mét;
 
 	Uy lực: Lần thứ 1 nổ tung +50 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương, lần thứ 2 nổ tung +60 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương, lần thứ 3 nổ tung +80 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương, 3 lần nổ tung sau khi hoàn thành sóng xung kích đem sản sinh ngoài định mức 30 điểm chân thật tổn thương.
 
 	Công kích đặc hiệu: Vật phẩm này uy lực theo khoa học kỹ thuật cường độ đề thăng mà đề thăng, khoa cường hệ số tăng thêm là 0. 2; đồng thời đối với một vài kiến trúc đơn vị hoặc cỡ lớn đơn vị có đủ nát bấy tính tổn thương.
 
 	Tính được, Mìn địa chủ thực tế phạm vi bao trùm so với Mìn thai phụ đều còn rộng hơn, nó có thể tại phạm vi 22 mét trong phạm vi thực hiện nổ dây chuyền, hơn nữa cái đồ chơi này cùng Mìn hoa cúc đặc hiệu đồng dạng, phối hợp trước mắt khoa cường thuộc tính, đệ nhất nổ là 75 điểm, thứ hai nổ là 85 điểm, thứ ba nổ chính là 105 điểm tổn thương, ngoài ra còn muốn sản sinh 30 điểm chân thật tổn thương, ba nổ tổng cộng chính là 295 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương.
 
 	Nếu ai dám đứng đấy đem cái này ba nổ ăn xong, hừ hừ, không chết cũng phải lột da.
 
 	Nhưng mà, cái này đạn đạn như vậy dữ dội, khuyết điểm cũng là rất rõ ràng, "Tại một đầu dài 10 mét thẳng tắp thượng bật lên 3 lần" đây chính là xây dựng ở trên cơ sở đất bằng đấy, nếu như là địa hình không tốt, ngươi liền không có biện pháp cam đoan nó hội đạn đi nơi nào.
 
 	Long chó điên còn vẫn ở chỗ đó tính toán, lão đầu nhi đã đi tới trước mặt hắn, lần này lão đầu nhi không đem máy tính móc ra tính toán tổn thất, nhưng Long chó điên vẫn là âm thầm kêu hỏng, hắn phát hiện Mìn địa chủ vừa rồi đệ nhất nổ đem ao nước san thành bình địa, thứ hai nổ đem bồn hoa nổ sập bên, thứ ba nổ đem xưởng đại môn trực tiếp xốc lên trời rồi.
 
 	"Cái này. . . Đại sư. . ." Long chó điên có chút ngượng ngùng, "Ta đời này không có ý định về hưu!"
 
 	"Cái này ta biết!" Lão đầu nhi nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Long chó điên gật gật đầu: "Cái kia. . . Lần này lão nhân gia ngài phải hay không muốn chuẩn bị khấu trừ của ta tiền bảo hiểm dưỡng lão rồi?"
 
 	"Không!" Lão đầu nhi nhanh chóng uốn nắn hắn, "Ngươi chẳng những đời này đừng nghĩ về hưu, hơn nữa nếu như ngươi tương lai có hậu đại, bọn họ cũng phải đến chỗ của ta đi làm."
 
 	Long chó điên: "Ta. . ."
 
 	(Mìn hoa cúc khoa cường hệ số tăng thêm vi 1. 0, tiền văn không đề cập, ở đây đặc biệt tu chỉnh, tết âm lịch trong lúc lưu lượng tiểu, có vé tháng huynh đệ phiền toái ủng hộ một chút, phiếu đề cử cũng đừng quên quăng oa.)(to be continued.... )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      