         
 
 	Thiển Xướng Tịch Mịch lúc này chính khu vực khai thác mỏ cửa vào số 7 cùng lão bà của hắn Quai Quai Trư thu mua ma tinh, đầu năm nay nói là lão bà quá nhiều người rồi, bạn gái liền bạn gái nha, lại nhạt một ít không phải là ngươi đem muội tử sao?
 
 	Quai Quai Trư muốn luyện nghề nghiệp là Du Hiệp Ngâm Xướng sư, cái nghề nghiệp này không hiếm thấy, nhưng là phi thường trân quý, nói trắng ra là chính là "Vú em" .
 
 	"Vú em" tác dụng thật sự không cần nhiều lời, khôi phục, tăng máu, khống chế, phụ trợ các loại, tập hợp nhiều loại đoàn đội trợ giúp năng lực vào một thân hóa thân.
 
 	Vú em loại hình cũng có rất nhiều loại, tiến công hình, phòng thủ hình, tiêu hao hình vân vân, hảo chết không chết đúng là Quai Quai Trư lựa chọn một loại cùng với nàng danh tự đồng dạng không phải chủ lưu phát triển lộ tuyến, đó chính là —— —— Xe Tăng lưu.
 
 	Lại nói tiếp Xe Tăng lưu vú em là ít chú ý một điểm, thế nhưng mà thực dụng a.
 
 	Vú em cái nghề nghiệp này vấn đề một đống lớn, có thể thêm sữa gánh không được, gánh được không có lực công kích, có thể chém có thể giết lại không khống chế kỹ năng, có khống chế lại không thể trị liệu quần thể, thử nghĩ một cái vú lớn có thể một bên vi đồng bạn trị liệu một bên lại có thể chịu được địch nhân thành tấn tổn thương, như vậy vú em cái nào đội ngũ không thương?
 
 	Vấn đề chính là xe tăng vú em cùng Ma Đạo Sư đồng dạng, đối với phòng thủ cao trang bị yêu cầu quá cao, cho nên theo tân thủ trong lúc bắt đầu liền phải chú ý thu thập ma tinh thạch rồi.
 
 	Vừa lúc của nàng kẻ ngốc bạn trai Thiển Xướng Tịch Mịch cũng sơ nhập giang hồ lưu lạc xã hội, Tịch Mịch ca tại { Đại Lục Thứ Chín } trung rất có chút bằng hữu, hắn cùng Lý Đại Long Đinh Đinh Ngư đồng dạng, vừa tiến đến đã có người đưa tiền, đi theo trong cửa hàng làm một bộ trang bị sau liền sáng ngời đi ra bắt đầu các loại đắc chí.
 
 	Những người này thân kiều thịt quý, mình không chịu hạ cu-li đi lấy quặng, liền chiếm cứ cửa vào giá thấp ép mua, ai nếu không theo, liền ỷ vào trang bị ưu thế đem đối phương miễn phí đưa về thành.
 
 	Đừng nói, hôm nay gặp họa còn cũng chỉ có Tiểu Đinh bạn học một người, bởi vì cái khác tân thủ phần lớn là chuẩn bị chơi Chiến Sĩ Giác Đấu Sĩ gì gì đó, đối với ma tinh nhu cầu cũng không lớn, mà chuẩn bị chơi Ma Đạo Sư cũng chỉ được Đinh Đinh Ngư rồi, nói giá lúc Thiển Xướng Tịch Mịch một đám người gặp Đinh Đinh Ngư cự tuyệt thái độ cực kỳ cứng rắn, ngay sau đó giết gà dọa khỉ, người chơi khác nhìn lên loại này huyết án, cũng đành phải nén giận rồi, dù sao Thiển Xướng Tịch Mịch bọn họ lái ra giá cả còn không có thấp đến không hợp thói thường trình độ.
 
 	Đương nhiên, Thiển Xướng Tịch Mịch những người này chỉ số thông minh vẫn có hạn cuối đấy, giá cả nếu thật là thấp đến so với cửa hàng còn thấp, đoán chừng toàn khu vực khai thác mỏ người chơi liền muốn liên hợp lại rồi, nhân dân quần chúng chiến thuật biển người há là trang bị của ngươi gánh vác được hử?
 
 	Lúc này Quai Quai Trư liền rất vui vẻ, bởi vì Thiển Xướng Tịch Mịch bọn họ đã thu mua mười mấy khối ma tinh rồi, nàng cái này vừa vui vẻ, tịch mịch trên mặt cũng cười ha hả.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền không cười được, cách đó không xa một thân ảnh chính thẳng tắp hướng hắn đi tới, người đến không tính nhân cao mã đại, nhưng bước chân nhưng là đặc biệt trầm ổn hữu lực.
 
 	Nhân loại đối với nguy hiểm tới gần có một loại bản năng cảm ứng, mặc dù Lý Đại Long toàn thân tịnh không có phóng thích ra trong truyền thuyết vương bát chi khí, cũng không có hổ thân chấn động chậm rãi thả ra sát khí, nhưng mà Thiển Xướng Tịch Mịch trong nháy mắt thì có loại dự cảm: Người này là hướng về phía mình đến đấy.
 
 	Lý Đại Long đương nhiên là đến đây vì hắn, sau khi đến đó là tương đương trực tiếp duỗi tay ra, nghênh ngang liền lên tiếng: "Lấy ra!"
 
 	Thiển Xướng Tịch Mịch tức khắc liền hồ đồ, hắn bị hỏi đến không hiểu thấu, bất quá hắn vẫn là hết sức bảo trì bình thản, sau một khắc vẫn lạnh lùng hỏi lại: "Lấy cái gì đến?"
 
 	Lý Đại Long mới lười nhìn hắn: "Ma tinh, trong bọc ma tinh thạch hết thảy cho ta lấy ra."
 
 	Thiển Xướng Tịch Mịch khó mà tin tưởng nhìn qua hắn, hắn cảm thấy người trước mắt này khẳng định là thằng điên, bị nghèo điên đấy.
 
 	Chúng ta ở chỗ này chuyển ma tinh thạch, tốt xấu cũng muốn mở ra cái bảng giá, ngươi khen ngược, vừa đến trực tiếp duỗi tay liền muốn, còn muốn được như vậy lẽ thẳng khí hùng, tựa như cầm nhà mình thứ gì đó, tựu tính ngươi là cường đạo, có thể đây quả thực so với cướp bóc còn vô sỉ, ngươi có thể hay không có chút kỹ thuật hàm lượng?
 
 	Kỳ thực chủ yếu là hắn không biết Lý Đại Long là cái hạng người gì, Long chó điên đối phó địch nhân tín điều chính là: Dĩ kỳ nhân chi đạo, hoàn trị kỳ nhân chi thân. Nếu như mình đại nghĩa nơi tay, vậy còn phải càng thêm quá mức.
 
 	Ngươi giá thấp ép mua Đinh Đinh Ngư ma tinh thạch, tại Lý mỗ nhân xem ra cái này thuộc về không công bình giao dịch.
 
 	Ngươi muốn không công bình, OK! Vậy ta thì càng không công bình, giá thấp ta đều lười mở, trực tiếp cưỡng ép yêu cầu.
 
 	Lúc này liền Thiển Xướng Tịch Mịch cái kia năm cái tùy tùng đình chỉ cùng người khác nói chuyện với nhau, tất cả đều xoay người lại đem Lý Đại Long kinh ngạc nhìn qua, nhìn sau một lát, năm cái tùy tùng tính cả Thiển Xướng Tịch Mịch hai vợ chồng đồng thời bắt đầu cười to, cười đến nước mắt đều phảng phất nhanh chảy ra.
 
 	Nhưng cảnh tượng này ở phía xa Tiểu Đinh bạn học trong mắt, chính là không nói ra được rung động, ta ngất con em ngươi a, Dưa ca ngươi cái này mẹ nó cũng quá khỏe khoắn rồi, ngậm a.
 
 	"Cười đủ chưa?" Lý Đại Long lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiển Xướng Tịch Mịch, "Ta liền một câu nói, cầm hay không? Một lần cuối cùng hỏi ngươi."
 
 	"Ta nếu là không cầm đâu này?" Thiển Xướng Tịch Mịch không những không giận mà còn cười.
 
 	Lý Đại Long cười lạnh nói: "Tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Há?" Thiển Xướng Tịch Mịch vui vẻ càng đậm, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cho ta một cái dạng gì hậu quả?"
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn là có phòng bị đấy, hăn trông thấy Lý Đại Long mặc trên người chính là trong cửa hàng tốt nhất áo may đan, hắn đoán chừng tiểu tử này cần phải có bản lĩnh, nhưng có bản lĩnh đỉnh cái trym dùng, bản lĩnh gánh được người đông thế mạnh? Huống chi chính hắn bản thân đã Cấp 4 rồi, không uổng bất luận cái gì tân nhân.
 
 	Lúc này bên cạnh một cái tay cầm Đào Mộc kiếm, nhìn như hẳn là tu luyện Chiến Sĩ tùy tùng đình chỉ cười nhạo, chủ động tiến lên phía trước nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi là ai?"
 
 	Cái này mới xem như khá bình thường đặt câu hỏi, giá thấp ép mua cũng tốt, đến thăm nháo sự cũng thế, dù sao cũng phải báo cái danh hiệu đi, mặc dù không báo danh hiệu ngươi cũng phải nói cái lý do chứ?
 
 	Lý Đại Long nhìn cũng chưa từng nhìn hắn nhìn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái gì đồ chơi, cũng muốn nói chuyện với ta, làm nô tài cút sang một bên, chủ nhân đều còn chưa kịp mở miệng, chó cư nhiên trước loạn kêu lên."
 
 	Long chó điên mắng chửi người tương đương có một bộ, chữ thô tục đều không mang theo, trực tiếp đem đối phương mắng đến khắp mặt đỏ lên, bởi vì hắn mắng chính giữa chỗ hiểm.
 
 	Kỳ thực đây là chiến lược chiến thuật của hắn, vừa đi lên liền mắng người, chọc giận một người xuất thủ, như vậy chính là 1 vs 1, mà không phải vừa đi lên liền quần ẩu, bị đánh đầy bụi đất chạy trối chết, nói như vậy hắn Lý mỗ nhân mặt liền rơi sạch.
 
 	Lý Đại Long cũng âm thầm tính toán qua, chỉ cần đối phương không phải Cấp 4, mình cái này một thân solo lời nói, phần thắng hẳn là 5-5 mở, dù sao mình trang bị là Tân Thủ thôn trong cửa hàng tốt nhất hàng.
 
 	Còn như solo thắng về sau, đối phương khẳng định liền muốn quần đấu, nhưng này lúc mình nhanh chóng tránh người, bãi bang Tiểu Đinh đã tìm về, mặt mũi cũng có, đây chính là tiện nhân nào đó cái gọi là chiến lược chiến thuật.
 
 	"Ta Fuck Your Mom!" Cái kia Chiến Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, giẫm chận tại chỗ đi lên, một kiếm liền đâm đến đây.
 
 	Hắn vừa ra tay Lý Đại Long liền thấy được thanh thanh sở sở, kiếm là nhẹ nhàng chi khí, coi trọng tiêu sái phiêu dật, búa là cồng kềnh chi vật, ở chỗ thế đại lực trầm, có thể ngươi nha xuất kiếm tốc độ còn không có ta ra búa tốc độ nhanh, huống chi Đào Mộc kiếm có thể cùng Thanh Đồng phủ liều lực sát thương?
 
 	Giờ khắc này Lý Đại Long trong lòng Đại Định.
 
 	Tùy tùng Chiến Sĩ một kiếm này đâm ra, cái kia tại bốn phía tân thủ trong mắt đều là không được khí thế, nhưng Lý Đại Long cách làm đơn giản thô bạo, hắn không lùi mà tiến tới, xông lên trở tay chính là một búa.
 
 	Kết quả búa phát sau mà đến trước, "Thông" một tiếng trầm đục, chỉ thấy búa trùng trùng điệp điệp bổ vào Chiến Sĩ trên vai trái, Chiến Sĩ vẻ mặt kinh ngạc nhìn Long chó điên, dường như thật sự nhìn thấy một con chó điên, trong mắt tất cả đều là khó mà tin tưởng thần sắc.
 
 	Hai giây về sau, hắn "Bịch" một tiếng tiêu sái ngã xuống.
 
 	Thoáng cái không chỉ Thiển Xướng Tịch Mịch một đám người ngây ngẩn cả người, liền Lý Đại Long tự mình cũng ngây ngẩn cả người, giữa những người chơi tại lẫn nhau PK lúc, đối phương lượng máu sẽ không biểu thị, nhưng mình đánh ra tổn thương chỉ có mình mới có thể trông thấy trị số, người ngoài cũng không cách nào trông thấy.
 
 	Lý Đại Long liền rõ ràng trông thấy, mình cái này một búa đánh ra tổn thương trị số là 19 điểm, hắn 29 điểm vật công, đánh ra 19 điểm tổn thương, cái kia chứng minh đối phương thể chất sinh mệnh thêm lên các loại phòng ngự là 10 điểm.
 
 	Vấn đề chính là thằng này ngã xuống về sau vẫn không nhúc nhích, chẳng lẽ nói nha cứ như vậy quỳ?
 
 	Huynh đệ ngươi cũng quá giòn đi, ta nói ngươi cho ta chút mặt mũi có được hay không nha, ngươi vẫn là đứng lên để cho ta bổ một búa to bản lại treo được không, bởi như vậy ta tại trước mặt Tiểu Đinh mới hiện lên rõ so sánh có kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Thật đáng tiếc, kế tiếp 10 giây trong thời gian, tùy tùng huynh một mực ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ cần là cá nhân nên nhìn ra người này đã ợ ra rắm.
 
 	Kỳ thực Đại Long bạn học không biết sự tình còn nhiều, tùy tùng huynh cũng là Cấp 2, giá trị sinh mệnh 14 điểm, tổng hợp phòng ngự 10 điểm, lực công kích 23 điểm, tại bình thường tân thủ chính giữa, hắn thật là một chút cũng không giòn, hơn nữa bình thường tân thủ tựu tính dùng côn gỗ gõ hắn, trên căn bản là không đánh nổi đấy.
 
 	Nhưng hắn trang bị thuộc tính cùng Lý Đại Long vừa so với, chỉ có thể nói một người mình muốn tìm chết, vậy là ai đều kéo không được đấy.
 
 	Vị huynh đài này thậm chí tại đây trong đám tùy tùng , xem như là công kích cao phòng thủ cao xe tăng Chiến Sĩ rồi, kết quả mạnh nhất một vị cư nhiên bị Lý Đại Long một búa cho quật ngã, Thiển Xướng Tịch Mịch một đám người không sững sờ mới là lạ.
 
 	Sửng sốt nửa ngày, thẳng đến trông thấy Lý Đại Long trong tay lưỡi búa sắc thượng, máu tươi đang từng giọt từng giọt chảy xuống, bọn họ lúc này mới xác nhận tùy tùng huynh đúng là bị trước mắt cái tên điên này một chiêu giết trong nháy mắt.
 
 	"Các huynh đệ, chơi hắn!" Còn lại bốn người kịp phản ứng, nhao nhao nhấc lên gia hỏa hung dữ nhào tới.
 
 	Những gia hỏa này theo thứ tự là dưa hấu đao hai thanh, song tiết côn một căn, cùng với đoản kiếm một chuôi, quê mùa là quê mùa điểm, nhưng ở cái này khắp nơi tân thủ khu vực khai thác mỏ, bốn món vũ khí đồng thời xuất thủ, đó là muốn có bao nhiêu hung mãnh, tựu có bao nhiêu hung mãnh.
 
 	Đại Long bạn học hiển nhiên muốn đem tiện nhân chiến thuật quán triệt đến cùng, lúc này không chạy, chờ đến khi nào?
 
 	Ngay sau đó hắn tiêu sái một cái phiêu dật xoay người, co giò liền tránh người, chí ít hắn nhận thức vi động tác của mình rất là tiêu sái đấy, nhưng trong mắt Thiển Xướng Tịch Mịch, đây chính là tiêu chuẩn chạy trối chết rồi.
 
 	Long chó điên rõ ràng đánh giá thấp đối phương, đừng tưởng rằng cưỡi ngựa trắng tựu nhất định là Đường Tăng, đúng như cầm lấy vũ khí cận chiến không nhất định chính là cận chiến chức nghiệp, thanh đoản kiếm này lăng không bay tới, hắn thế chưa nói tới cực nhanh, nhưng lại không nghiêng lệch đánh vào Lý Đại Long phía sau lưng.
 
 	Long chó điên sau lưng đau xót, ý niệm đầu tiên chính là: "Xong con trym, bạn thân hôm nay là muốn viết di chúc ở đây rồi."
 
 	Đi theo hắn liền cúi đầu nhìn mình Control Panel thượng thuộc tính, ồ? Chậm đã, giá trị sinh mệnh làm sao mới mất 1 điểm đâu này? Chẳng lẽ nói, đám người này giữa trưa không ăn cơm? Trên tay kình cũng chỉ có một chút như vậy?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      