         Huyệt động hướng đông nam cách Mao Tháo Thôn 3 km kia thật ra là gần nhất mới bị người ta khai quật ra đấy, hệ thống thỉnh thoảng cũng sẽ ở Tân Thủ thôn phụ cận tùy cơ cho một điểm nảy sinh mới.
  
  	Đây là một cái giếng mỏ mới, đương nhiên, giếng mỏ xuất hiện ở Mao Tháo Thôn phụ cận, bất quá giá trị khoáng sản cũng rất có hạn.
  
  	Thẳng đến Lý Đại Long chính thức đích thân tới hiện trường, hắn mới hiểu được 20 tiền đồng kia của Contra cũng không phải tặng không đấy, mà là đã sớm tính toán tốt sẽ nhanh chóng phải dùng.
  
  	Lúc đường cáp treo xe chở khoáng đem người chở đến dưới mặt đất, cửa vào giếng mỏ bị một đoàn người chơi ngăn chặn.
  
  	Đám người kia vừa nhìn đã biết là một phe, nguyên một đám phảng phất đều là cận chiến loại hình chiến sĩ, trên tay hầu như thuần một sắc màu đen Đại Khảm Đao.
  
  	Được rồi, kỳ thật đó là liêm đao, nhưng màu đen liêm đao trên lưỡi phát ra lãnh sắc quang hoa, rất là nhiếp người tâm hồn.
  
  	Ít nhất chấn nhiếp được 1 cấp 2 cấp nhân vật mới tâm hồn, hết lần này tới lần khác bị ngăn chặn đều là 1, 2 cấp nhân vật mới đến đây tìm mỏ kiếm tiền.
  
  	Mười mấy tên tân binh bị ngăn ở lối vào hùng hùng hổ hổ phàn nàn không ngừng, nhưng là chỉ dám càu nhàu mà thôi, cũng không có người nào dám lên trước xông vào, dù sao ai cũng không có dũng khí dùng nhân vật mới côn gỗ đi khiêu chiến màu đen liêm đao.
  
  	"Tình huống như thế nào?" Đại Long đồng học chưa bao giờ sợ phiền phức, dáo dác liền gom góp tiến lên.
  
  	"Đứng lại!" Một cái dáng người khôi ngô chiến sĩ ngăn cản hắn, "Muốn vào tìm mỏ đấy, trước tiên giao phí qua cửa."
  
  	"Nhưng ta không phát hiện nơi này có trạm thu phí a...." Lý Đại Long tùy thời tùy chỗ cũng có thể đem mạch suy nghĩ hướng đối phương logic tiếp cận.
  
  	Chiến sĩ cũng không có để ý tới hắn quái gở, mà là kỹ càng giải thích nói: "Giếng này là chúng ta 'Sơn Ngoại Dã Pháo Đội' phát hiện ra trước đấy, theo lý thuyết chúng ta cũng không thể chiếm mỏ, thế nhưng, giếng này quái vật cũng không phải là các ngươi những thứ này nhân vật mới có thể ứng phó đấy, hơn nữa đổi mới quy luật chúng ta cũng nắm giữ, mỗi ngày chỉ xoát một lần, chúng ta hôm nay đã đem quái vật dọn bãi rồi, mọi người nói, có người đi vào có phải nên tỏ vẻ một chút hay không?"
  
  	Nguyên lai là có chuyện như vậy, Lý Đại Long phát hiện người này cũng không phải lộ bá trong tưởng tượng rất không nói đạo lý, lời nói của chiến sĩ cũng có vài phần đạo lý.
  
  	Chiến sĩ tiếp tục giải thích: "Hơn nữa, chúng ta cam đoan, nếu như đi vào nhân vật mới ác ý đoạt địa bàn ác ý PK dẫn đến cái chết đấy, chúng ta tuyệt đối sẽ áp dụng thái độ không dễ dàng tha thứ đối đãi, chúng ta nên vì các vị nhân vật mới huynh đệ sáng tạo một quặng mỏ hoàn cảnh làm việc công bình cạnh tranh, dễ phát triển. . ."
  
  	Nha ha ha, ngươi nha chơi cái gì liêm đao chiến sĩ nha? Đổi nghề làm quan đi, giọng quan này rõ ràng đánh tới trong rừng sâu núi thẳm.
  
  	"Phí qua cửa bao nhiêu?" Lý Đại Long hiển nhiên nhận đồng giải thích của hắn.
  
  	Đây là chuyện không có cách nào khác, người ở dưới mái hiên thấp, không thể không cúi đầu a..., ai kêu ngươi là người mới đâu này?
  
  	Chiến sĩ đáp: "Nơi này có 1 đến 5 số động, động số 1 5 tiền đồng 1 ngày, số 2 8 tiền đồng 1 ngày, số 3 12 tiền đồng, số 4 15 cái, số 5 20 cái."
  
  	Cái này là địa phương mặt khác tân thủ không thể dễ dàng tha thứ, ngươi cho dù ở trong hoang mạc đi giết thằn lằn, mệt mỏi đến chết một ngày bắt được da thằn lằn bán cho NPC trong thôn, tối đa cũng liền 1 tiền đồng, ngươi phải mệt mỏi 5 ngày mới có thể đổi lấy vé vào cửa, thế nhưng ngươi sau khi đi vào không nhất định cam đoan duy nhất một lần liền có thể tìm được mỏ, đây không phải mua bán lỗ vốn sao?
  
  	Nhưng Lý Đại Long sẽ không nghĩ như vậy, phong cách suy nghĩ của hắn luôn luôn chính là suy đoán lung tung.
  
  	Chuyện thứ nhất hắn nghĩ đến, chính là Contra đưa tặng cho mình 20 tiền đồng, Contra không đưa 10 không đưa 30, hết lần này tới lần khác chỉ đưa 20, điều này nói rõ cái giếng này đám người kia cùng cái giá tiền này, Contra ca chỉ sợ tám chín phần mười đã biết rõ.
  
  	Mà 5 cái động giá cả cũng không giống nhau, vậy thì chứng minh mỗi cái huyệt động ẩn chứa khoáng sản giá trị liền không giống với, người của Sơn Ngoại Dã Pháo Đội này khi phát hiện giếng mỏ thời điểm, không thể nghi ngờ liền nhìn ra điểm này.
  
  	Cái gọi là của rẻ là của ôi, hàng tốt không rẻ, mặt khác nhân vật mới vẫn còn lải nhải càu nhàu, Lý Đại Long thì là trực tiếp mở ra thanh giao dịch: "Đại ca, ta giao tiền, ta tiến động số 5."
  
  	Chiến sĩ thái độ lập tức liền thay đổi: "A... Ha ha, huynh đệ thoải mái, chúc ngươi tìm được ma tinh thạch, ta là Bạo Lực Huyết Nhận, ở bên trong có việc tùy thời call ta, cam đoan giúp ngươi giải quyết hết thảy vấn đề, ân? Huynh đệ ngươi danh tự, Một Khúc Dưa Leo Cứng Rắn? Thần khí tán gái a.... . ."
  
  	Lý Đại Long mới chẳng muốn cùng hắn vô nghĩa, vung ra chân lớn liền hướng cửa động số 5 số chạy như điên.
  
  	Hắn sở dĩ chạy trốn tựa như con chó điên, là bởi vì thời gian của hắn so với mặt khác nhân vật mới quý giá hơn nhiều, 3 giờ đồng hồ sau hệ thống sẽ cưỡng chế hắn logout, trong 3 giờ đồng hồ này nếu hắn đào không ra thứ đồ vật, hôm nay 20 tiền đồng liền nộp không, ngày mai còn muốn tiến đến, chẳng lẽ nói dùng một cây côn gỗ mở đường hay sao?
  
  	Quặng mỏ không sâu, trên đường đi đều có ngọn đèn chiếu sáng, xem ra Sơn Ngoại Dã Pháo Đội và vân vân tổ chức lũng đoạn thị trường, vẫn là hạ một chút tiền vốn đấy.
  
  	Chạy đến chỗ sâu nhất, Lý Đại Long mở ra thùng dụng cụ quan sát một hồi, sau đó lấy ra các loại xẻng búa liền bắt đầu đào khoáng.
  
  	Hắn cái này một đám dụng cụ chính mình ngược lại không cảm thấy gì, nhưng bên cạnh vị kia lại càng hoảng sợ.
  
  	Động số 5 này thu phí cực kỳ cao, có người vào động không kỳ lạ quý hiếm, thế nhưng mang theo chuyên nghiệp công cụ tiến đến, cái này chứng minh người ta có bối cảnh.
  
  	Có bối cảnh không kỳ lạ quý hiếm, mấu chốt là người này "Đào" phương pháp thật là dọa người, Lý Đại Long vốn là cầm lấy thiết chùy mãnh liệt nện trong góc một đống nham thạch, sau khi đập ra liền xuất ra một cái xẻng công binh một hồi điên cuồng đào, sau khi đào lại lấy ra một cái dùi mini loạn chọc loạn đâm, tốc độ chẳng những kinh người, hơn nữa lực đạo to lớn, nào giống một cái 1, 2 cấp nhân vật mới?
  
  	Cái này dĩ nhiên là Lý Đại Long cường đại tiên thiên thuộc tính bố trí, nhưng rất sâu sắc một điểm, chính là Lý Đại Long các loại động tác, rất giống một con sói đói bổ nhào một vị mỹ nữ, các loại xé, cắn, gặm, trảo, giết. . . Tóm lại chính là một chữ "Đào"!
  
  	Đương nhiên, làm bừa làm càn rỡ giống như hắn, cũng làm không xuất ra trò gì.
  
  	Không được vài phút, tinh thần thuộc tính liền hao tổn không còn một mảnh, chỉ có thể ngồi dưới đất thở gấp giống như trâu già.
  
  	"Cái này. . . Vị đại ca kia." Bên cạnh vị kia cẩn thận từng li từng tí câu hỏi rồi, "Ta là Đinh Đinh Ngư."
  
  	"Ngươi khỏe nha!" Đại Long đồng học đối với người vẫn là rất hòa khí đấy, "Có chuyện gì?"
  
  	Hắn hiện tại mới phát hiện động số 5 này, chỉ có chính mình cùng Đinh Đinh Ngư hai người, cái này Đinh Đinh Ngư toàn thân cách ăn mặc cùng chính mình giống như đúc, xem ra tối đa không cao hơn 2 cấp, hiển nhiên tất cả mọi người là ở vào đồng nhất giai đoạn cách mạng đồng chí.
  
  	"Đại ca ngươi gấp gáp như vậy là đang đào cái gì? Ta xem có thể giúp đỡ được hay không?" Cái này là tại tận lực nịnh bợ rồi, 1, 2 cấp nhân vật mới có thể mang chuyên nghiệp công cụ lại đào mãnh liệt như vậy đấy, sau lưng không có mấy cái đẳng cấp cao ra tay xa xỉ bằng hữu, đây tuyệt đối là không thể nào.
  
  	Kỳ thật hắn hoàn toàn nghĩ sai rồi, Lý Đại Long hiện tại rất khổ bức, mệt mỏi giống như chó chết không nói, mấu chốt là nghèo rớt mùng tơi người không có đồng nào.
  
  	Thử nghĩ có thể tiêu 20 tiền đồng tiến vào động số 5 số lấy quặng đấy, ngoại trừ Lý Đại Long chính là hắn Đinh Đinh Ngư, như vậy, Đinh Đinh Ngư đơn giản được không?
  
  	"Ah, không có đào cái gì, tùy tiện đào đào!" Lý Đại Long cười ha hả trả lời.
  
  	Cái này tại Đinh Đinh Ngư nghe tới, cái này là người ta không muốn lộ ra mục đích.
  
  	Cái này cũng bình thường, dù sao giữa người chơi lần thứ nhất tiếp cận, đều dẫn theo một chút phòng bị tâm lý, đây là hành tẩu giang hồ cơ bản nhất kinh nghiệm nha, ai không có việc gì gặp người chính là nói rõ ngọn ngành, nói thật ra đâu này?
  
  	Nhưng Đinh Đinh Ngư vẫn là âm thầm phỏng đoán một chút, người này chẳng lẽ là hướng về phía ma tinh thạch mà đến hay sao?
  
  	Hắn mạo muội phỏng đoán khá tốt, cái này vừa phỏng đoán liền đã xảy ra chuyện.
  
  	Lý Đại Long nghỉ ngơi ước chừng mấy phút đồng hồ sau, trị số tinh thần liền khôi phục đầy, vung mạnh các loại công cụ tiếp tục mở ra chó điên hình thức, mất mạng làm loạn.
  
  	Vẫn là không đến vài phút, vẫn là không thu hoạch được gì, Lý Đại Long lại chỉ có ngồi dưới đất làm trâu thở.
  
  	Chỉ có điều đào ngồi, ngồi đào giống như hắn, sau khi lặp đi lặp lại mười bảy mười tám lần, đột nhiên, "Đinh" một tiếng giòn vang, thanh âm cực kỳ dễ nghe, chỉ thấy trong đống đất lăn ra một viên kích cỡ giống như long nhãn đồ chơi, nhìn qua như là màu tím thủy tinh.
  
  	"Ồ?" Lý Đại Long nhặt lên tường tận xem xét, "Đây là cái gì?"
  
  	Hắn tại đó "Ồ", bên cạnh Đinh Đinh Ngư con mắt đều tái rồi, ni mã cái này vận khí cũng thật tốt quá a? Lão tử tại đây trong động lăn lộn không sai biệt lắm ba ngày rồi, mò được đều là chút ít hàng nát, ngươi choáng nha, mới đến một hai giờ, rõ ràng liền đã đào được một khối ma tinh thạch.
  
  	Hắn loại tâm lý này kỳ thật không đúng, Lý Đại Long tuy có một bộ phận nhân tố vận khí trongd đó, nhưng nguyên nhân căn bản là vẫn là người ta chó điên hình thức liều mạng chịu làm, khối địa phương Lý Đại Long đào kia, đều tạo thành một cái hố to sâu 5 mét, trái lại Đinh Đinh Ngư, nơi đây lần lần chỗ đó sờ sờ, làm sao có thể đào ra hàng tốt được chứ?
  
  	Ma tinh thạch là đạo cụ trụ cột nhất thế nhưng trân quý nhất trong " Đại Lục Thứ Chín ", bởi vì năng lượng trong đó có thể bị lấy ra, hóa thành tinh nguyên.
  
  	Tinh nguyên là vạn vật gốc rễ, nó có thể rót vào trang bị tăng lên thuộc tính, cũng có thể trực tiếp đúc thành trang bị; có thể dùng với tư cách khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng, cũng có thể dùng với tư cách ma pháp năng lượng; có thể cho ăn thuần thú cũng có thể khảm nạm phù văn; nó thậm chí có thể làm ra đủ loại đồ chơi, phòng ốc, cỗ xe, vũ khí, đồ ăn, đồ dùng sinh hoạt. . ., tóm lại, thứ đồ chơi này là gốc rễ nguồn năng lượng duy trì thế giới.
  
  	Đương nhiên, giống nhau ma tinh thạch ở trong tay người bất đồng, số lượng tinh nguyên bị lấy ra là không giống nhau đấy, cái này quyết định bởi tay nghề cùng trình độ.
  
  	Đừng nhìn Lý Đại Long đây là mới vào " Đại Lục Thứ Chín ", kỳ thật hắn cũng là biết rõ ma tinh thạch đấy, bởi vì đồ chơi này chẳng những tồn tại ở trong trò chơi, hơn nữa cũng là thực tế thế giới gốc rễ đặt chân.
  
  	Hôm nay thế giới loài người, tất cả nguồn năng lượng đều ỷ lại ma tinh thạch, đoàn chiến hạm khổng lồ không đầu đi loạn khắp vũ trụ, chính là hi vọng phát hiện tinh cầu có ma tinh thạch tồn tại.
  
  	Chính phủ liên bang đối với " Đại Lục Thứ Chín " xếp đặt thiết kế cùng cấu tứ, cũng là tham khảo trong thế giới thực tế, chiến hạm tinh tế tại các đại hành tinh chứng kiến hết thảy, nói trắng ra là, chính phủ liên bang cũng là hi vọng các người chơi tại trong trò chơi hiểu rõ, đạt được ma tinh thạch là khó khăn cỡ nào, lại để cho mọi người biết rõ quý trọng nguồn năng lượng, tiết kiệm nguồn năng lượng.
  
  	Giờ phút này Đinh Đinh Ngư tại đó hâm mộ ghen ghét, chó điên Long lại là tịch mịch hư không lạnh đấy, bởi vì cái này không phải vật hắn muốn.
  
  	"Đại. . . Đại ca, phẩm vị có bao nhiêu?" Đinh Đinh Ngư lại bắt đầu thăm dò rồi, phẩm vị số đếm cũng chính là ma tinh thạch phẩm chất, số đếm càng cao phẩm chất càng tốt, đưa ra năng lượng càng lớn càng thuần túy.
  
  	"Phía trên nói phẩm vị là 12." Lý Đại Long lần này không có dấu diếm hắn, hắn đối với số đếm này không hề cps khái niệm.
  
  	Thế nhưng hắn vẻ mặt lạnh nhạt biểu lộ thật sâu bán rẻ hắn, Đinh Đinh Ngư hoàn toàn đã nhìn ra, người này tới nơi này đào khoáng, tuyệt đối không là hướng về phía ma tinh thạch đến đấy, không chừng là đào nguyên vật liệu hợp thành đạo cụ nào đó, vì vậy hắn quyết định đánh cược một lần, cả gan đặt câu hỏi: "Đại. . . Đại ca, ngươi muốn đào cái gì? Đồ vật ngươi muốn. . . Nói không chừng ta đây có đấy."
  
  	"Ân?" Lý Đại Long hiếu kỳ tâm lập tức lại phát tác.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      