         
 
 	Hệ thống có quy định, giữa những người chơi PK, như là công kích của ngươi phát ra còn không có cao bằng phòng thủ của đối phương lời nói, như vậy ngầm thừa nhận tổn thương vi 1 điểm, nhưng mà người chơi đánh quái vật cũng là như vậy nói, đó chính là 0 điểm hoặc là MISS.
 
 	Ném đoản kiếm vị kia gương mặt kinh ngạc, hắn cũng có phản ứng đầu tiên: Xong con trym, vị gia này sợ rằng có Cấp 5 rồi.
 
 	Người chơi sinh mệnh khôi phục đang không có kèm theo thuộc tính, dược vật hoóc-môn hoặc là kỹ năng trang bị dưới sự trợ giúp, là mỗi giây tự động khôi phục 0. 5 điểm, bốn vị mặc dù vây quanh Lý Đại Long cực kỳ tàn ác chém lung tung, không có nửa thanh phút đồng hồ, ai cũng đừng nghĩ chém chết hắn.
 
 	Nhưng mà nửa phút thời gian lại đầy đủ Lý Đại Long chém chết bọn họ mười lần, biết rõ của mình Tiên Thiên thuộc tính cùng vật phòng về sau, Long chó điên quyết định thay đổi chiến thuật, ngay sau đó một cái rắm ti nghịch tập bắt đầu rồi.
 
 	Ngươi muốn cầm đoản kiếm bay ta? Vậy thì tốt, ta liền dùng búa bay ngươi.
 
 	Long chó điên quay người lại, chu vi xem đám tân thủ bọn họ ánh mắt chính là nhất hoa, chuôi này Thanh Đồng phủ sưu sưu sưu đi lòng vòng, "Thông" một tiếng đánh vào vị kia người hầu bộ mặt, tổn thương cũng không nhắc lại, tình hình kia nhìn liền đau lòng.
 
 	Đoản kiếm tùy tùng huynh phi thường dứt khoát quỳ, thi thể ngã chỏng vó nằm thẳng cẳng, bộ mặt máu thịt lẫn lộn một mảnh, hoàn toàn nhìn không ra tướng mạo sẵn có rồi.
 
 	Cái này thảm trạng để cho xa xa Tiểu Đinh bạn học nhảy lên rất cao, trong lòng của hắn thật sự là quá hả giận, trước đó chính là cầm đoản kiếm giết hắn, mà Lý Đại Long hiện tại trả thù phương thức đơn giản mà thô bạo, trực tiếp mà bá đạo.
 
 	Kỳ thực tân thủ tầm đó đánh nhau chính là như vậy bẩm báo, ngươi chém một đao ta trả một kiếm tương đương phục cổ, dù sao cũng mọi người Lưỡi Lê gặp hồng, liều mạng một mất một còn.
 
 	Bất quá Lý Đại Long lại đang suy nghĩ: Ta làm như vậy ... Phải hay không có chút tàn nhẫn ah?
 
 	Nhưng nhìn Tiểu Đinh bạn học vẻ mặt mong đợi, tiện Nhân Long liền ý chí lại trở nên kiên định: Vậy thì lại tàn nhẫn một điểm.
 
 	Lúc này hắn đối mặt hai thanh dưa hấu đao cùng một căn song tiết côn thẳng tắp chạy tới, sau đó hắn toàn thân cao thấp ngay cả lần lượt ba cái, biểu hiện ra nhìn huyết quang bắn ra bốn phía, dị thường hung hiểm, nhưng trên thực tế hắn cũng chỉ mất rồi 3 điểm giá trị sinh mệnh, hoàn toàn chính là mưa bụi.
 
 	Các ngươi kỹ thuật quá nát rồi! Long chó điên đã giản hồi của mình búa, sau đó mở ra chó điên hình thức "Bá bá" lưỡng búa to bản xuống dưới, hai thanh dưa hấu đao trực tiếp rời tay , còn nằm xuống thi thể ... Đã tại Hắc Bạch tầm mắt U Linh hình thức trung kêu lên: "Mẹ nó, để cho ta ngăn cản một đao lại chết được không?"
 
 	Bên cạnh những kia đang cực kỳ tàn ác vây xem tân thủ cũng đi theo đang gọi:
 
 	"Tấm tắc, thật nhanh, ánh mắt ta đều không đuổi kịp."
 
 	"Thằng này không phải là hai ngày trước tại động số 5 đào quáng cái kia cao to đen hôi sao?"
 
 	"Bà mẹ nó, hắn cái này hai đao cũng quá mạnh điểm chứ?"
 
 	"Bốn mắt, người ta dùng chính là búa!"
 
 	"Há, không thấy rõ ràng."
 
 	...
 
 	Tại những người này cảm thán đồng thời, Long chó điên Trình Giảo Kim tam bản phủ đã chém xong, cuối cùng đối phó song tiết côn cái kia một búa mọi người là nhìn cái thanh thanh sở sở, tùy tùng huynh hai tay đưa lên côn ý đồ ngăn cản một đao lại chết, nhưng mà búa ngạnh sinh sinh chém vào gậy gộc thượng, song tiết côn không có chống đỡ được, búa vẫn là cắt xuống dưới, đem cổ của đối phương bổ ra một con đập vào mắt kinh tâm lỗ hổng.
 
 	Tùy tùng huynh phun huyết vụ té xuống, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập ra mảng lớn mùi máu tươi, mặc dù trong trò chơi tử vong cũng không thấy nhiều, nhưng với tư cách tân thủ, đối mặt thảm liệt như vậy chết đi, trong lúc nhất thời bốn phía an tĩnh lạ thường, đám tân thủ bọn họ tất cả đều dùng đến một loại ánh mắt kính sợ đem Lý Đại Long nhìn qua, thằng này quả nhiên là cái giết người không chớp mắt nhân vật hung ác.
 
 	Long chó điên lần thứ nhất PK như vậy nhanh nhẹn dũng mãnh, chính hắn cũng là tin tưởng tăng nhiều, lạnh lùng nhìn Thiển Xướng Tịch Mịch, trên mặt chỉ kém không có viết "Còn có ai?"
 
 	Thiển Xướng Tịch Mịch lúc này cũng không có khả năng ổn định được rồi, kỳ thực hắn một mực tại quan sát Lý Đại Long thân thủ, hắn đoán chừng đối phương cũng là Cấp 4 tả hữu, thực lực cùng mình ở sàn sàn như nhau, nhưng mà thằng này lực lượng cường, phòng ngự cao, đoán chừng là khiên thịt loại hình Chiến Sĩ, thật muốn đối chém lời nói, sợ rằng mình muốn ăn thiệt thòi.
 
 	Ngay sau đó hắn mở miệng: "Bằng hữu, chúng ta cũng không nhận ra, ta dường như không có đắc tội qua ngươi đi?"
 
 	Hắn lời nói này rất có kỹ xảo, nói trắng ra là, hắn chính là muốn biết Lý Đại Long là vì cái gì nguyên nhân đến cửa bới móc đấy, đầu năm nay, bất cứ chuyện gì đều là sự tình ra có nguyên nhân, biết rõ nguyên nhân, tựu không khó giải quyết vấn đề rồi.
 
 	Nhưng mà Long chó điên Logic như thế nào hắn làm được rõ ràng, giờ phút này Đại Long bạn học hăng hái, dẫn theo máu chảy đầm đìa búa ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp tục bảo trì duỗi tay tư thế: "Lấy ra!"
 
 	Tại bốn phía người chơi cùng Tiểu Đinh bạn học trong mắt, bộ dạng này quả thực là ngậm nổ thiên, nhưng Thiển Xướng Tịch Mịch nhưng là nhịn không được: "Mẹ bức cho mặt mũi không cần, tự tìm cái chết!"
 
 	Hắn rốt cuộc động rồi, hắn cái này khẽ động Lý Đại Long cũng sinh lòng cảnh giác: Đối phương cái này tốc độ di chuyển tuy nói không bằng mình, nhưng cũng không kém bao nhiêu nha.
 
 	Thiển Xướng Tịch Mịch xuất kích phương thức là đương ngực một quyền đánh tới, quyền tốc tương đương nhanh chóng, xem ra hắn có thể làm những này người hầu lão đại, trên tay vẫn là có chút tài năng đấy.
 
 	Lý Đại Long trong từ điển liền không có lùi bước hai chữ này, ngươi muốn đánh ta? Vậy thì tốt, ta cũng đánh ngươi.
 
 	Hắn căn bản không quản mình, hướng đối phương bả vai một búa chém ngang tới.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Hai phát huyết nhục văng tung tóe âm thanh cơ hồ là đồng thời vang lên đấy, Thiển Xướng Tịch Mịch bả vai bị chém, Lý Đại Long ngực trúng quyền, kỳ thực không phải quyền, mà là trên nắm tay phủ lấy thủ đao sắc bén, đây là Thích Khách, Tiềm Hành giả một loại chức nghiệp mới có thể có vũ khí, trong nháy mắt bùng nổ cao tổn thương, những kia có kỹ năng đấy, còn có thể tạo thành lấy máu tổn thương hiệu quả.
 
 	Lần này Lý Đại Long bị tổn thất nặng, hắn 23 điểm giá trị sinh mệnh cư nhiên trong nháy mắt mất rồi 14 điểm xuống dưới, chỉ còn lại 9 điểm, hắn trong nháy mắt tính ra đối phương lực công kích đúng là 30 điểm, so với tự mình cũng còn cao 1 điểm.
 
 	Mà mình cái kia một búa chỉ chém ra 9 điểm tổn thương, hắn không hề rõ ràng Thiển Xướng Tịch Mịch thuộc tính là như thế nào, hắn hiện tại chỉ biết rõ một sự kiện, mình chém nữa đối phương một búa, đối phương không nhất định treo, nhưng đối phương lại cho mình đến một quyền lời nói, vậy hắn hôm nay Lý mỗ nhân mặt mũi liền rơi sạch sẽ rồi.
 
 	Cấp 2 chống lại Cấp 4, đẳng cấp thượng thủy chung còn là có sai biệt đấy.
 
 	Kết quả là, tam thập lục kế tẩu vi thượng sách, Long chó điên thấy tình thế không ổn, lần này là chân chính "Chạy trối chết" rồi.
 
 	"** đấy, hiện tại biết rõ sợ rồi sao?" Thiển Xướng Tịch Mịch sao có thể để cho hắn cứ như vậy chạy đâu này? Chuyển chân liền truy.
 
 	Nhưng hắn phát hiện tiện Nhân Long tịnh không có chân chính chạy trốn, mà là rẽ ngang rẽ dọc chạy vòng vòng, chạy nửa ngày hay là tại tại chỗ lắc lư.
 
 	"Như vậy kéo dài thời gian hữu dụng không?" Thiển Xướng Tịch Mịch khinh thường hừ lạnh, nhanh chóng như vậy chạy nhanh ta nhìn tinh thần thuộc tính của ngươi có thể chống đỡ bao lâu?
 
 	Quả nhiên, Long chó điên đột nhiên dừng bước, trở tay vung mạnh, gương mặt phẫn nộ: "Chủ và thợ liều mạng với ngươi!"
 
 	Với tư cách đã Cấp 4 sắp thoát ly tân thủ giai đoạn người chơi, làm sao có thể trung loại người như ngươi thấp kém "Hồi mã thương" thủ đoạn?
 
 	Cho dù là tại chạy nhanh chính giữa, Thiển Xướng Tịch Mịch cũng chính là nhẹ nhàng hơi nghiêng thân, Lý Đại Long "Phi đến búa to bản" liền rơi vào khoảng không.
 
 	"Ngây thơ!" Thiển Xướng Tịch Mịch cười lạnh, nhưng mà một giây sau, nụ cười của hắn liền đọng lại, hắn cảm giác toàn thân dường như bị giội một chậu nước lạnh, lạnh từ đầu đến chân.
 
 	Đúng vậy, tiện Nhân Long mê hoặc chiến thuật có hiệu quả!
 
 	Hắn chính là muốn để cho ngươi cho rằng: Hắn đánh không lại ngươi, dẫn tới ngươi đuổi giết hắn.
 
 	Trong lúc chạy trốn "Hồi mã thương" đánh được không phải Thiển Xướng Tịch Mịch, mà là phía sau hắn lão bà Quai Quai Trư.
 
 	Trước 5 cấp vú em cơ hồ không có bất kỳ sức chiến đấu, đừng nói Cấp 5, vú em không tới Cấp 25 trước đó về cơ bản sức chiến đấu cũng sẽ không thành hình, thêm với Quai Quai Trư bị lão công mình ngăn cản ánh mắt, bay búa làm được thật sự là quá đột nhiên, có phản ứng cũng không kịp trốn.
 
 	Đạo này "Ám tiễn" chẻ dọc trên trán Quai Quai Trư, nàng phát ra một tiếng cực kỳ thê lương kêu thảm thiết sau liền mềm nhũn ngã xuống đất rồi.
 
 	Xa xa Tiểu Đinh bạn học thấy được có một chút không đành lòng, Quai Quai Trư nhìn lên thanh thuần xinh xắn, vẫn là rất có vài phần tư sắc, Dưa ca thật sự là lạt thủ thôi hoa rồi.
 
 	Bất quá Long chó điên lại không phải là cái gì thương hương tiếc ngọc mặt hàng, trong mắt hắn chỉ có bên ta đồng đội cùng địch quân đồng đội, đừng nói địch quân đồng đội là mỹ nữ, tuy là khuynh quốc khuynh thành một đời mỹ nhân cũng theo bổ không lầm.
 
 	Trông thấy mình lão bà chết thảm, Thiển Xướng Tịch Mịch tức khắc tâm thần đại loạn, bước chân cũng tự nhiên mà vậy dừng lại, một cổ không cách nào ức chế lửa giận ngút trời mà lên: Ta X con mẹ nó, hôm nay không đem ngươi lấy roi đánh thi thể, tựu tính ta xin lỗi ngươi.
 
 	Đáng tiếc là chờ hắn lại quay đầu lúc, trên mặt đối phương không tiếp tục nửa phần phẫn nộ biểu tình, mà là gương mặt cười đểu.
 
 	Tiện Nhân Long cười hì hì chỉ chỉ hắn hạ thân: "Chú ý dưới chân!"
 
 	Tịch Mịch ca cúi đầu vừa nhìn, một cái ngốc Đại Hắc thô cục sắt đang nằm tại mình bên chân bốc lên khói xanh.
 
 	Đây là tôm khô?
 
 	Hắn còn không có kịp phản ứng chính là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này tiếng pháo tại trong khu vực khai thác mỏ đặc biệt lớn, bốn phía tân thủ nhao nhao bưng kín lỗ tai.
 
 	Rốt cuộc, trong truyền thuyết kinh diễm ánh lửa, bạo liệt mảnh đạn, chia năm xẻ bảy, cát bay đá chạy tại thời khắc này hết thảy linh hồn phụ thể, Tịch Mịch ca hắn kế thừa trang Bức bị tạc quang vinh truyền thống, hắn đại biểu nhân vật phản diện trung bị lừa điển hình lâu đời lịch sử cùng truyền thống, tại thời khắc này hắn không phải một người tại chiến đấu, hắn không phải một người, mà là biến thành một cụ bị tạc bay ra ngoài nổ khét lẹt nổ bốc khói thi thể.
 
 	Hắn nằm trên mặt đất, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là thời điểm mấu chốt bị "Lật bàn!"
 
 	Lúc này Tiểu Đinh bạn học hoan hô chạy tới: "Dưa ca, kể từ bây giờ chính thức bắt đầu, ngươi liền là thần tượng của ta rồi."
 
 	Lý Đại Long trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hôm nay một trận này vốn là phải chạy trốn đấy, nhưng vẫn là may mắn vượt qua kiểm tra rồi.
 
 	Đối phó tùy tùng bộ đội hắn nắm chắc trong lòng, nhưng đối phó với Thiển Xướng Tịch Mịch cố hết sức xác thực là hắn không nghĩ tới đấy, hắn luôn không khả năng đang tại mặt của đối phương móc ra Mìn hoa cúc đốt lại ném qua, như vậy tạc trúng sao?
 
 	Cho nên trong chiến đấu vận động hắn hoa cúc khẽ động, không đúng, là linh cơ khẽ động, hắn đã nghĩ ra cái này rối loạn điểm quan trọng, thành công nổ trúng đối phương hoa cúc, nổ ra 55 điểm khoa học kỹ thuật tổn thương, cuối cùng là mạo hiểm qua được, hoàn thành mạt rệp nghịch tập.
 
 	Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, trên miệng cũng không thể nói như vậy.
 
 	Tiện Nhân Long liền không thiếu được vỗ ngực đến vang rung trời, vô sỉ trả lời: "Ta cũng đã sớm nói, đối phó bọn hắn ta một người là đủ rồi nha. . ."
 
 	Đinh Đinh Ngư ác khí đã xuất, toàn thân sảng khoái, dưới sự kích động liền bắt đầu ồn ào: "Dưa ca, toàn bộ nhờ vào ngươi nha, vi đoàn người tại khu vực khai thác mỏ trừ hại."
 
 	Hắn vừa nói như vậy, người chơi khác nhất là trước đó bị ép bán mấy vị kia liền nhanh chóng vây đến đây vỗ tay:
 
 	"Ah? Nguyên lai là chuyên môn đến vì mọi người giúp trừ ác đấy, xem ra thế đạo này vẫn là nhiều người tốt a."
 
 	"Anh hùng, xin hỏi quý danh?"
 
 	"Ta vốn cảm giác ta sẽ không yêu nữa, nhưng vừa rồi chính mắt thấy cái gì gọi là hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân, ta cảm thấy ta lại bắt đầu tin tưởng tình yêu rồi."
 
 	"Đại ca, ngươi Cấp 5 chứ? Dẫn dẫn ta đi? Ta xuất tiền, nuôi cơm, còn có thể thanh lý vé xe!"
 
 	...
 
 	Tại phần đông trong tiếng truy phủng, Long tôi liền lâng lâng: "Kỳ thực đâu rồi, có thể đạt được như vậy thành tựu, là không thể tách rời mọi người duy trì, đa tạ! Đa tạ mọi người duy trì! Tại đây cái đặc thù trong cuộc sống, ta muốn cảm tạ nhất người tựu là, a, ** ..."
 
 	Rất rõ ràng, hệ thống đại gia hạn chế thời gian tật xấu thời điểm mấu chốt lại phát tác.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      