         	
  	
  	Chó điên Long lần này nghiên phát chuyện thứ nhất chính là theo quỹ bảo hiểm trung xuất ra Áo Lan Nhược Đề Bôi.
  
  	Hắn ở lặp lại đọc tây lỗ huyết thanh bản thuyết minh sau, quyết định tiến hành chính mình tiến vào trò chơi trung từ trước tới nay lần đầu tiên điên cuồng thí nghiệm.
  
  	Đầu tiên yếu hiểu được một chút, tà mã thai Nhật Bản khoa học gia vì cái gì muốn dồn lợi hại như vậy ngoạn ý? Bởi vì bọn họ yếu theo hải cảng căn cứ quân sự đi hoàng cung đăng cơ đại điện, trên đường một khi đến hoàng cung còn có Phong Bạo võ sĩ ngăn trở.
  
  	Này quái vật lợi hại chó điên Long cũng kiến thức qua, đặc biệt cứng rắn, đặc biệt kháng đánh, nhất là cuối cùng Phong Bạo tướng quân, cư nhiên thật sự lì lợm.
  
  	Khoa học gia ý nghĩ không thể nghi ngờ thực rõ ràng, yếu diệt trừ này Phong Bạo võ sĩ, nhất định phải làm cho chính mình binh lính lực lượng cùng thể chất trên diện rộng độ tăng mạnh, binh lính một khi có thể kháng có thể đánh, còn có cùng Phong Bạo võ sĩ đối công tư bản, vì thế cũng còn có này này nọ sinh ra.
  
  	Đương nhiên, ở bản sao trung này ngoạn ý còn không có chân chính sinh ra, nếu nó là huyết thanh, vậy thuộc loại y học thượng bệnh độc, điểm này chó điên Long vẫn là rất rõ ràng, lý luận đi lên nói thứ này hẳn là thuộc loại dược tề sư nghiên phát lĩnh vực.
  
  	Nhưng chân chính mấu chốt điểm vẫn là nó thuộc tính, phụ thuộc tính thượng xem, nó đã ở tăng giảm ích vật chất phạm trù trung, như vậy Áo Lan Nhược Đề Bôi có thể đủ phân giải nó, phiêu lưu liền ở trong này, cũng là tăng vật chất lại là y học bệnh độc, có thể hay không lấy ra thành công không xem tỷ lệ, toàn xem nhân phẩm.
  
  	Chó điên Long thật cẩn thận đem ống nghiệm trung huyết thanh ngã vào cái chén, khép lại che sau bắt đầu xoay tròn, lục sắc huyết thanh nhanh chóng bắt đầu bị bóc ra, đuổi kịp thứ lấy ra Chủ Địa lôi nguyên liệu hoàn toàn giống nhau, huyết thanh biến thành hai bộ phận, trong đó nhất bộ phân chìm vào chén để cư nhiên hiện ra quỷ dị tử hồng sắc, một khác bộ phận ở chén trung ương xoay tròn hiện ra đạm màu vàng.
  
  	Này phân giải công năng chung quy mục đích chính là đi kém tồn ưu, đem vô dụng vật chất thế trừ, đem tinh hoa bảo lưu lại đến.
  
  	Đạm màu vàng huyết thanh chính là tinh hoa bộ phận, nạp lại nhập ống nghiệm sau nó thuộc tính quả nhiên đã xảy ra thay đổi.
  
  	Tây lỗ huyết thanh biến dị 1 hình ( bán thành phẩm ): dùng sau đem sử lực lượng cùng thể chất có thể tăng lên, tăng lên tỉ lệ vì 100%, lúc này trong lúc, ngươi đem sẽ xuất hiện ngắn ngủi mê muội, ù tai, mù chờ kiểm tra triệu chứng bệnh tật. Này tác dụng phụ mỗi 1 phân 30 giây thời gian xuất hiện 1 thứ. Này huyết thanh khả vĩnh cửu tính sử dụng, sử dụng khoảng cách vì 12 giờ mỗi lần, mỗi lần sử dụng liên tục thời gian vì 10 phút.
  
  	Biến dị huyết thanh tác dụng phụ nhỏ không ít, xem ra sử dụng lấy ra chén ý nghĩ đúng vậy, nhưng là tác dụng phụ vẫn là ở, hơn nữa đồng dạng trí mạng, ở trong chiến đấu mê muội mù, hành gia đều biết nói đây là cỡ nào đáng sợ chuyện tình, cho dù này tuyệt đỉnh cao thủ đều đã sợ hãi.
  
  	Nếu phương pháp đúng vậy, chó điên Long lại lần nữa hạ quyết định nghịch thiên quyết tâm: kia anh em sẽ thấy lấy ra một lần!
  
  	Này phiêu lưu đã muốn phi thường cao. Lần thứ hai chiết xuất nguyên lý là cái ngoạn gia đều biết nói, thân mình chính là hoàn mỹ không rảnh vật phẩm. Ngươi cường thịnh trở lại đi cứng rắn đề chỉ biết vật cực tất phản, cuối cùng tạo thành cái này vật phẩm hủy diệt.
  
  	Nhưng cố chấp cuồng quyết tâm vĩnh viễn lớn hơn phiêu lưu, cái gì tên là phiêu lưu đầu tư? Chính là càng có phiêu lưu càng đầu tư, không có phiêu lưu tuyệt không đầu tư; mà cái gì lại bảo làm chó điên Long? Chính là càng là điên cuồng mới càng giống Lý Đại Long, càng không điên cuồng vậy càng giống Đinh Đinh Ngư.
  
  	Mân mê sau một lúc, hắn ba lượt chiết xuất cư nhiên cũng chưa thất bại:
  
  	Tây lỗ huyết thanh biến dị 2 hình ( bán thành phẩm ): dùng sau đem sử lực lượng cùng thể chất có thể tăng lên, tăng lên tỉ lệ vì 120%. Mỗi lần sử dụng liên tục thời gian vì 5 phút, phục hồi thời gian vì 12 giờ.
  
  	Lại lần nữa đem huyết thanh trang hồi ống nghiệm, chó điên Long tâm tình thập phần trầm trọng, tác dụng phụ rốt cục không có, nhưng là tổ hợp đâu? Lấy cái gì vậy đến tổ hợp này ngoạn ý?
  
  	Ngươi tổng không thể làm cho anh em đem hỏa dược hỗn vào đi thôi? Cho dù như vậy muốn làm huyết thanh sẽ không bị phá phá hư, nhưng có thể tổ hợp đi ra cái cái gì ngoạn ý?
  
  	Ngươi đoán đúng rồi!
  
  	Hỏa thanh!
  
  	Hỏa dược thêm huyết thanh liền tên gọi tắt hỏa thanh, đến lúc đó rót vào trong cơ thể, đều còn không có xông lên đi đấu võ, chính mình trước hết bạo.
  
  	Ngươi lại đúng rồi. Này đã kêu làm tự bạo!
  
  	Nghĩ đến đây, chó điên Long liền không thể không cầm lấy âm hạp cấp Tình Thiên mm dây cót đoản tín, chuyên nghiệp gì đó vẫn là dựa vào chuyên nghiệp nhân sĩ a.
  
  	Đương nhiên, huyết thanh cáo một đoạn lạc sau, hắn lại bắt đầu việc hồ này hắn hạng mục.
  
  	Thẳng đến ngày thứ tư buổi sáng, Tình Thiên đồng học mới đến đến Đông Phương Vương Triều tổng bộ đại lâu khoa học kỹ thuật trung tâm, đồng hành tiểu bồn hữu còn có tiểu Đinh Đinh đồng học, tiểu tử này lấm la lấm lét chung quanh nhìn xung quanh, đồng thời không ngừng cảm thán: "Ngươi này làm công hoàn cảnh rất tốt thôi, Đông Phương Vương Triều còn nhận người không?"
  
  	Đáng tiếc chó điên Long ở công tác trên đài bận rộn, cũng không có tiếp đón hắn.
  
  	"Ngươi ở làm gì? Đây là thôi ngoạn ý?" Tiểu Đinh Đinh đồng học phát hiện chó điên Long đem hai khối "Màu rám nắng vỏ cây" chính trang bị ở chính mình cánh tay thượng.
  
  	Chó điên Long đắc ý cực: "Này là của ta tối phát minh mới, nó chính là một cái bộ kiện, còn không có thông qua thí nghiệm, nhưng là ta tin tưởng nó ở tay của ta thượng chắc chắn trở thành dẫn nghĩ đến ngạo kiệt tác, ta tạm thời trước đem nó mệnh danh là ‘ não tàn phách ’..."
  
  	Hắn giới thiệu đến một nửa liền cảm giác không đúng, quay đầu vừa thấy, phát hiện Đinh Đinh Ngư vẻ mặt trêu tức biểu tình chính nhìn chằm chằm chính mình.
  
  	"Tốt lắm cười?" Chó điên Long khó chịu.
  
  	Tiểu Đinh Đinh đồng học lập tức sẽ không nở nụ cười, nghiêm mặt nói: "Này làm người nột, chính là có lý tưởng, Thiên tỷ ngươi lão nhân gia liền rất hiếm có giống Dưa ca như vậy học tập, nhìn một cái, kia gì tên gọi là gì tới, não tàn phách là đi? Hai khối vỏ cây cũng có thể bị Dưa ca dùng để muốn làm tân sáng tác..."
  
  	Hắn lên tiếng lập tức đã bị chó điên Long thô bạo đánh gãy: "Vỏ cây? Ngươi dám nói ta đây là vỏ cây?"
  
  	Đinh Đinh Ngư cười nói: "Kia không phải vỏ cây, chẳng lẽ còn là thép tấm a?"
  
  	"Hảo hảo hảo!" Chó điên Long giơ lên cánh tay, "Hảo hảo nhìn, ngươi xem này có phải hay không vỏ cây?"
  
  	Nói xong, hắn đem lãnh ngữ đem ra, bay thẳng đến thiên thượng ném đi, lãnh ngữ lên tới tối cao điểm sau liền hướng chó điên Long bản nhân trát xuống dưới, mắt thấy sẽ trát trung bả vai, chó điên Long tay phải thượng vỏ cây "Tranh" một tiếng tiêu ra một đạo màu trắng kiếm hình năng lượng chùm tia sáng, "Đương " một chút đã đem lãnh ngữ cấp khái bay.
  
  	Đinh Đinh Ngư miệng nhất thời liền trương thành "o" hình, VCL , ngươi này não tàn phách cũng quá nghịch thiên đi? Cư nhiên có thể tự động phóng ra laser đón đỡ công kích.
  
  	"Ngươi bây giờ còn cho rằng đây là vỏ cây sao?" Rốt cục đến phiên chó điên Long đắc ý.
  
  	Đinh Đinh Ngư chạy nhanh cúi đầu khom lưng: "Ha ha, Dưa ca chính là Dưa ca, các loại thiết kế phát minh luôn như vậy có sáng ý."
  
  	"Không ngờ như thế ngươi cũng hiểu được ta có sáng ý?" Chó điên Long theo dõi hắn.
  
  	"Không không không, một chút cũng không cảm thấy!" Tiểu Đinh Đinh đồng học lập tức nhấc tay đầu hàng.
  
  	Hắn nhất tắt lửa liền đến phiên người khác kiêu ngạo, Tình Thiên lão khí hoành thu tiêu sái tiến lên: "Nói đi, như vậy cấp tìm ta có chuyện gì? Ta lão nhân gia nhưng là đang ở nghiên cứu siêu cấp viên thuốc, vừa thấy là ngươi triệu hồi, đại sự của ta đều buông xuống, cố ý tới rồi cùng ngươi hội hợp."
  
  	Chó điên Long cười mỉa mãnh vỗ ngực khẩu: "Huynh đệ, ngươi đây chính là hữu tình có nghĩa a, ta lần này có cái kế hoạch lớn, đối với ngươi bất thành nha, yên tâm, một hồi ta mời các ngươi ăn đại tiệc."
  
  	Đại tiệc đối với bất luận kẻ nào đều có không tha chống cự lực sát thương, Tình Thiên đồng học ánh mắt nhất thời liền sáng: "Thật sự?"
  
  	Chó điên Long ngạo nghễ nói: "Ta thế nào thứ nói chuyện không có nghĩa quá?"
  
  	Đang nghe xong rồi chó điên Long Yêu cầu sau, Tình Thiên gật đầu nói: "Như vậy viên thuốc tử ta trên tay cũng không hơn, đây là ta gần nhất tân làm Vũ Thiên hoàn, ngươi xem xem thành sao?"
  
  	Chó điên Long tiếp nhận vừa thấy, trong lòng nhất thời bất ổn.
  
  	Vũ Thiên hoàn
  
  	Công hiệu: dùng vật ấy phẩm sau, của ngươi sinh mệnh khôi phục tốc độ thêm vào đề cao 25 điểm mỗi giây, liên tục 1 phút thời gian, khả cùng với hắn trị liệu dược vật chồng sử dụng, vô tác dụng phụ!
  
  	Này ngoạn ý quả thật là không tác dụng phụ, nhưng này ngoạn ý cùng huyết thanh tổ hợp sau, thật không biết hội biến thành cái gì vậy? Vạn nhất biến không có liền ngoạn xong rồi.
  
  	"Vốn không có này hắn viên thuốc?" Chó điên Long nhịn không được truy vấn.
  
  	Tình Thiên lắc đầu nói: "Đã không có, ít nhất vô tác dụng phụ viên thuốc là đã không có."
  
  	Ai, đều đến nước này, sống hay chết liền xem này một phen, cùng lắm thì tổ hợp thất bại, huyết thanh hủy diệt, cũng đồ cái vô vướng bận.
  
  	Nghĩ đến đây, chó điên Long lại lần nữa mở ra lấy ra chén, đem huyết thanh, tinh nguyên cùng viên thuốc quăng vào đi tổ hợp, sau một lát, viên thuốc cùng tinh nguyên hoàn toàn dung nhập huyết thanh bên trong, biến thành một mảnh màu lam chất lỏng, xem ra hẳn là không thất bại, mà là thành công.
  
  	Lại lần nữa cất vào ống nghiệm trung vừa thấy, chó điên Long ánh mắt tỏa ánh sáng:
  
  	Tây lỗ huyết thanh biến dị chung cực hình: dùng sau đem sử lực lượng cùng thể chất tăng lên, tăng lên tỉ lệ vì 50%, liên tục thời gian vì 3 phút, lúc này trong lúc, ngươi đã bị tất cả gì trị liệu hiệu quả đều muốn tăng lên 20%, phục hồi thời gian vì 12 giờ.
  
  	Ha ha, này hảo!
  
  	Này tây lỗ huyết thanh có khác cho thiên thần hoàn, nó tiêm vào sau có thể vĩnh viễn tồn tại cho của ngươi trong cơ thể, cùng cấp cho một cái kỹ năng, mỗi 12 mấy giờ sử dụng một lần, kia 3 phút thời gian nội có thể trên diện rộng độ đề cao lực lượng cùng thể chất, kỳ thật chính là gián tiếp tăng cường của ngươi lực công kích cùng bị đánh năng lực, cứ như vậy, chó điên Long cùng người hợp lại ngay mặt tư bản không thể nghi ngờ thật lớn tăng cường.
  
  	Phản hồi văn phòng, chó điên Long lấy ra một chi ống chích, đem huyết thanh thật cẩn thận theo chính mình cánh tay thượng rót vào, chó điên Long nhất thời cảm giác toàn thân nóng lên, có cổ nói không nên lời sức sống ở trong cơ thể bắt đầu khởi động.
  
  	Mở ra trạng thái lan nhìn nhìn, đang đợi cấp thuộc tính tối phía dưới, quả nhiên có một hàng tân giải thích phụ đề:
  
  	"Tây lỗ biến dị huyết thanh kí chủ: bắt đầu dùng huyết thanh năng lực, ngươi trước mặt lực lượng đem đạt tới 740 điểm, thể chất tăng cường đến 537 điểm, liên tục thời gian 3 phút, phục hồi thời gian 12 giờ."
  
  	"Oa ha ha!" Chó điên Long một trận cuồng tiếu, anh em rốt cục có thể khai treo.
  
  	Một khi bắt đầu dùng huyết thanh, phối hợp Dạ Ảnh trong lời nói, lực công kích sắp đột phá 4 vị sổ, đạt tới khoa trương 940 điểm, giây nhân không thành vấn đề.
  
  	Mà phòng ngự đem đạt tới 595 điểm, này không là các ngươi vài cái tiểu mao tặc đánh cho động.
  
  	"Đâu có đại tiệc đâu?" Tình Thiên đồng học tỏ vẻ này mới là của nàng đồ ăn.
  
  	Chó điên Long hiên ngang lẫm liệt, đại vung tay lên: "Đi, ta mang bọn ngươi đi chúng ta Đông Phương Vương Triều ———— căn tin!"
  
  	"Rầm" ĐKM ! một tiếng, hai người song song quỳ xuống.
  
  	
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      