         	
 
 	Tình Thiên nhắc nhở không phải là không có đạo lý đấy, Long chó điên lao ra không xa tầm mắt bỗng nhiên một bông hoa, bốn phía cảnh tượng lập tức bị bịt kín một tầng màu xanh da trời, cùng lấy liền quay khúc bắt đầu mơ hồ, khống chế mặt bản nhắc nhở hắn di động thuộc tính đang lấy tốc độ cực nhanh hạ thấp.
 
 	Ta thao (xxx), lại trúng độc? Long chó điên phát hiện cái này độc dược quả thực không phải giống như lợi hại, con mắt hoàn toàn không có thể thấy mọi vật rồi.
 
 	Đương nhiên, thời điểm mấu chốt vẻ này mát lạnh năng lượng theo bơi vào trong cơ thể, tầm mắt rõ ràng đã có chuyển biến tốt đẹp, Tình Thiên lại liên tục phóng ra mấy lần Trị Liệu Thánh Quang về sau, Long chó điên ánh mắt rốt cục khôi phục bình thường, di động thuộc tính cũng bắt đầu tăng trở lại.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hổn hển.
 
 	Tình Thiên nói: "Nàng là cái Dược tề sư, tại nguyên chỗ gắn một mảnh thuốc bột, ngươi như vậy trực tiếp chạy tới, đương nhiên muốn trúng độc á..., nàng đã chạy xa, chúng ta cũng ly khai ở đây a."
 
 	"Ly khai?" Long chó điên tức giận đến nở nụ cười, cho tới bây giờ chỉ có bạn thân đây âm người phần, hôm nay rõ ràng bị người khác âm rồi, hơn nữa còn là bị một cái nữ nhân âm đấy, không phản âm trở về, mệt sức dùng sau còn thế nào xã hội đen?
 
 	Không được, ta nhất định phải đem nàng âm đến!
 
 	Ừ?"Âm đến" cái này từ nhi có chút quen thuộc haha?
 
 	"Nàng chạy trốn được mới là lạ!" Long chó điên quan sát một xuống địa hình, cái này phiến cánh rừng có chút nồng đậm, nhưng là phi thường hẹp hòi, hiện lên dài mảnh trạng hướng điểm nảy sinh mới kéo dài, cái kia Hoa tỷ không nhất định chạy trốn được, nhưng trốn đi khả năng phi thường đại.
 
 	"Coi như hết!" Tình Thiên thong thả nói, "Bọn họ đi không càng tốt sao? Chúng ta có thể trở về đi hái trái cây thực rồi."
 
 	Được, của ta tỷ ngươi bộ dạng như vậy nửa đường bỏ cuộc, không thể nghi ngờ là đang gia tăng người nào đó điểm nộ khí.
 
 	Long chó điên bay bổng quét nàng liếc, Tình Thiên vẻ mặt mờ mịt: "Làm sao vậy? Ta nói được sai rồi?"
 
 	"Ngươi nói đúng là sai rồi!" Long chó điên quyết đoán mở ra chó điên hình thức, trong bao quần áo đủ loại tạc đạn toàn bộ rút đi ra, sau đó hắn liền "Lại TM (con mụ nó) bắt đầu hạ vốn gốc điểu."
 
 	Chỉ thấy thằng này một bên hướng cánh rừng ở chỗ sâu trong chạy, một bên trái một ném phải vừa bay chân ném loạn tạc đạn, Cúc Hoa Lôi, Lưu Manh Lôi, Tri Chu Lôi đầy trời bay loạn, khu rừng nhỏ bị tạc được pháo âm thanh ù ù, ánh lửa bắn ra bốn phía.
 
 	Những này thụ mộc ngược lại ngược lại, thiêu thiêu, không ít bụi cỏ lại dấy lên hừng hực đại hỏa, Tình Thiên thấy trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi nện những này đều là vật gì nha?"
 
 	"Một loại có thể cho nàng hiện hình đồ vật." Long chó điên tự tin trả lời.
 
 	Cái kia xác thực, như hắn bộ dạng như vậy hồ thiên hải địa điên cuồng công kích, không có bất kỳ người có thể tại đây trong rừng cây giấu kín.
 
 	Quả nhiên, dùng hết năm phút đồng hồ, Long chó điên liền phát hiện Hoa tỷ chính nghiêng tựa tại một khối nham thạch bên cạnh thở, nàng không có bị tạc đạn tạc ở bên trong, nhưng là Lưu Manh Lôi đem một cây đại thụ nổ sụp đổ, vừa thô vừa to mộc đầu ngã xuống đến nện ở nàng trên đùi, không kém một tí tẹo muốn mạng của nàng.
 
 	Giờ phút này nàng đầy người máu tươi, tóc tai bù xù, ở đâu còn có trước đó vênh váo hung hăng, ung dung đẹp đẽ quý giá bộ dáng?
 
 	"Lớn mật tặc tử, trốn chỗ nào?" Long chó điên hét lớn một tiếng, xách thương liền đuổi theo.
 
 	Hoa tỷ thấy thế cũng bất chấp trên đùi đau nhức rồi, đứng lên khập khiễng mà liều mệnh chạy thục mạng.
 
 	"Đi chết!" Long chó điên niệu thương nơi tay, quyết đoán nhắm trúng.
 
 	"Phanh ———— "
 
 	Tiếng súng quanh quẩn ở đây trong rừng, cái này viên đạn không sai một ly ———— theo Hoa tỷ trên đầu bay qua rồi, nguyên nhân là Hoa tỷ kinh hãi quá độ, trong lúc bối rối ngã một phát.
 
 	Vãi luyện, ngươi cái này vận khí coi như là nghịch thiên ah.
 
 	"Không ai có thể đột phá thương của ta vây!" Long chó điên tiếp tục kéo buộc, viên đạn một lần nữa lên đạn.
 
 	"Phanh ———— "
 
 	Súng ống lại hiện ra, nghe thấy tiếng súng liền có thể cảm giác được cái loại nầy vô hình lực uy hiếp.
 
 	Hoa tỷ vận khí tốt lần này dùng hết rồi, nàng vừa đứng lên đã bị một thương bão tố trung hậu eo, người là ngã xuống đất nhưng làm cho Long chó điên giật mình chính là nàng một cái Dược tề sư rõ ràng còn không có treo, vẫn còn giãy dụa.
 
 	Tình Thiên giải thích nói: "Nàng nhất định là cho mình phục Hưng Phấn Dược, tánh mạng giá trị trên phạm vi lớn gia tăng lên, nàng còn có kỹ năng có thể khôi phục đấy."
 
 	Yêu nữ, ngươi là không thể nào ăn hết ba phát không ngoẻo đấy.
 
 	Long chó điên lại kéo một phát buộc, "Két" một tiếng, thương cơ không thang rồi, 5 phát viên đạn đã đánh quang, phải lần nữa thay đổi, thay thế viên đạn đầu.
 
 	Loại này nguyên thủy sơn trại súng trường đổi một lần viên đạn đầu ít nhất đều muốn mười lăm giây thời gian, xem xét Hoa tỷ đứng lên vừa muốn chạy, Long chó điên lần này cũng không dám đuổi theo mau cận thân, vạn nhất lại trúng độc gì đâu này?
 
 	Không có sao, của ta trường mâu không cách nào bình tĩnh trở lại!
 
 	"Trói, trói trói trói, trói trói trói trói trói!" Long chó điên lại bắt đầu nói lẩm bẩm, nhưng trên thực tế hắn là chạy vội mà ra, noi theo Olympic quán quân biểu diễn trường mâu ném bay.
 
 	Trải qua Lưu Manh tỷ lúc trước dạy bảo cùng cho tới nay khổ luyện, hắn hiện tại đối loại này "Ném" thủ pháp thật là dùng được rất có tâm đắc rồi.
 
 	Vốn là chạy lấy đà đi lên, cùng bắt tay vào làm cánh tay giơ lên đồng thời, thân thể nghiêng về phía trước cũng cam đoan sống lưng cùng bả vai cân đối nhất trí, như vậy tay lực, quán tính, bả vai, sức eo cùng một chỗ bạo phát ra, bạch kim trường mâu ở đây giữa không trung bão tố xuất một đạo cường quang, đã bay hơn 10m sau như thiểm điện đâm vào Hoa tỷ phía sau lưng.
 
 	Coi hắn một cái Dược tề sư thực lực, căn bản không chuẩn bị Chiến Sĩ Thứ Khách cái loại nầy "Nghe gió phân biệt vị" bổn sự, được tính là phân biệt được xuất phương vị, nàng không còn biện pháp nào tránh được.
 
 	Bởi vì một phát này thật sự là thật là bá đạo, trường mâu chẳng những theo nàng phía sau lưng cắm vào, hơn nữa mũi thương còn theo nàng trước ngực chui ra, cuối cùng liền người mang mâu đem nàng đóng đinh ở đây trên một cây khô, nàng liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền trực tiếp bị thiên ngoại phi thương cho chết luôn.
 
 	Tử trạng đó là tương đương thê thảm, tròng mắt cá chết giống như phồng đi ra, khẩu giương thật to, một luồng đỏ thẫm sắc huyết dịch theo bên miệng chảy ra.
 
 	Nhìn thấy cỗ thi thể này, Tình Thiên ngồi xổm cây bên cạnh oa oa đại thổ lên.
 
 	"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, cái này thì không chịu nổi?" Long chó điên mãnh liệt rút ra trường mâu, Hoa tỷ thi thể mới bịch một tiếng rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Ngươi quá tàn nhẫn!" Tình Thiên nôn mửa không ngớt.
 
 	"Cái này cũng gọi là tàn nhẫn?" Long chó điên bất mãn rồi, "Bọn họ treo ngươi thời điểm, có tàn nhẫn như vậy chưa?"
 
 	"Có!" Tình Thiên bỗng nhiên không nhổ ra, đi đến trước "'Rầm Ào Ào'" thoáng một phát vung xuất một mảnh lam vụ, cái này đến phiên Long chó điên trợn tròn mắt, chà mẹ nó, chính thức tàn nhẫn chính là ngươi nha, cái này vãi luyện là cây roi thi ah.
 
 	Lộ ra nhưng không phải, cái kia phiến lam vụ phảng phất mưa bụi đồng dạng thời gian dần qua rót vào thi thể, thi thể đã xảy ra đáng sợ biến hóa, liền giống bị giội cho cường độ cao axit sunfuric nhanh chóng bị ăn mòn, "Ti ti ti" mạo hiểm khói trắng, cái kia tanh tưởi hương vị lại để cho Long chó điên ngồi xỗm một bên oa oa đại thổ lên.
 
 	Lần này đến phiên Tình Thiên cười nhạo: "Ha ha, nhìn một cái ngươi giữa trưa ăn cái gì? Màu sắc rực rỡ nhiều như vậy."
 
 	Long chó điên nôn ọe một tiếng, bạch nhãn khẽ đảo: "Đó là hai lượng tiểu mặt phóng hành tây tử, còn không có tiêu hóa sạch sẽ. . ."
 
 	Tình Thiên cười đến thẳng không dậy nổi eo, lúc này thi thể liền xương cốt đều hóa thành khói nhẹ rồi, "Xôn xao" một tiếng, Hoa tỷ thật sự đại phát nổ, hơn nữa Tình Thiên mỏ quạ đen thật lợi hại, vẫn thật là đem cặp kia Ám Nguyệt Hoa cái bao tay cho phát nổ đi ra, hiện ra vàng tươi hào quang, quả thật là Kinh Điển cấp trang bị.
 
 	Đáng tiếc chính là Tình Thiên một mèo eo liền đem hắn nhặt lên.
 
 	"Này uy (cho ăn)!" Đại Long đồng học lại khó chịu rồi, "Nàng chính là ta giết, đại ca ngươi ta lại là tạc người lại là dùng thương đấy, vừa rồi nhổ ra nhiều như vậy tiêu hao lớn như vậy, tiểu muội muội ngươi trước hết đem chiến lợi phẩm cho đã đoạt, khục khục, đây không phải một cái hợp cách Vú Em úi chà. . ."
 
 	Hắn đương nhiên khó chịu, Hoa tỷ tuôn ra đến đồ chơi cũng chỉ có hai cái bao tay này đáng giá, còn lại tất cả đều là tất cả lớn nhỏ chai thuốc, ngoại trừ hồng lam bình Long chó điên nhận thức bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia xoong chảo chum vại, đừng nói hắn không biết, hắn liền thấy đều không gặp, hiển nhiên là Dược tề sư trên người những cái kia kỳ lạ quý hiếm cổ quái dược phẩm.
 
 	Tình Thiên một bên lấy dược một bên cười nói: "Hai cái bao tay này vốn chính là ta đấy, bọn họ mấy ngày hôm trước giết ta tuôn ra đến đấy, hiện tại cái này trang bị lại nhớ tới chủ nhân bên người rồi, ngươi một cái tay quyền anh cầm cái này cái bao tay cũng vô dụng, chỉ có ta mới có thể phát huy nó lớn nhất hiệu quả."
 
 	Nàng như vậy một giải thích, Long chó điên cũng không nên nói thêm cái gì, có điều cái kia vẻ mặt hậm hực biểu lộ là cá nhân cũng nhìn ra được.
 
 	"Như thế nào? Ngươi không vui à nha?" Tình Thiên cười tủm tỉm đấy, "Được rồi, đừng không vui á..., ta bảo ngươi một tiếng đại ca a, đại ca ngươi tốt lắm, tiểu muội ta tiễn đưa ngươi một kiện lễ vật vui vẻ một chút đi, ra, cười một cái!"
 
 	Long chó điên xem xét, mở ra thanh giao dịch bên trên nằm một ít bao vải bao khỏa thuốc bột, nhận lấy xem xét hắn hay vẫn là hậm hực:
 
 	Hóa Cốt Phấn
 
 	Công hiệu: 1 phút đồng hồ bên trong lại để cho thi thể hóa thành khói trắng, sớm chấm dứt 15 phút đồng hồ u linh hình thức, vật ấy phẩm không thể đối người sống cùng quái vật phóng ra.
 
 	Ặc, cái đồ chơi này ngươi nói nó ngậm trong mồm a, nó thật đúng là ngậm trong mồm, còn đây là chính thức hành tẩu giang hồ, sát nhân bạo thi, thiết yếu chi bảo dược.
 
 	Có thể cái đồ chơi này lại gân gà, nào có nhiều như vậy thi thể cho ngươi bạo phát? Cầm lấy đi bạo một cái 6 cấp nhân vật mới, lông chim đều không xuất một căn.
 
 	Tiểu bồn hữu, tuổi còn trẻ nghiên cứu như thế đại quy mô sinh hóa vũ khí, khục khục, đây không phải một cái ba đệ tử tốt ah.
 
 	Long chó điên nghĩ đến chính mình tạo đạn đại kế còn phải dựa vào Tình Thiên, vì vậy liền giả mù sa mưa khách khí một bả: "Được rồi, xem ở đây ngươi như vậy có thành ý phân thượng, ta liền cố mà làm nhận lấy a."
 
 	Tình Thiên cười nói: "Ha ha, làm đại ca cảm giác được không? Có người hiếu kính ngươi đây này."
 
 	Long chó điên liếc nàng một cái, tốt đánh rắm tốt, ngươi cái này tiểu đệ vóc dáng so với ta đem làm lão đại cũng còn cao, sao có thể phụ trợ xuất lão Đại ta uy phong đâu này?
 
 	Đương nhiên, đạn ném đi, thù cũng báo, là thời điểm nên làm chính sự rồi.
 
 	Hai người đường cũ phản hồi Thái Dương Thảo bụi cỏ khu vực bắt đầu hái trái cây, loại này Thái Dương Quả phi thường nhỏ, vẻ ngoài nhìn về phía trên tựa như đậu phộng, 10 khỏa mới chiếm cứ 1 cái không gian đơn vị, ở đây Tình Thiên chỉ đạo xuống, Long chó điên hiện tại cũng đã minh bạch, 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bên trong thu thập dược vật nguyên vật liệu không thể như đào quáng như vậy làm bừa man làm, phải đeo lên chuyên môn phòng hộ cái bao tay hoặc là chuyên dụng công cụ, nếu như là kịch độc, chẳng những muốn đeo lên ngâm nước thuốc khăn che mặt, lúc cần thiết thậm chí còn không thể đem làn da khỏa thân lộ ở bên ngoài.
 
 	Hay vẫn là thuật nghiệp có chuyên tấn công ah, chuyên nghiệp sự phải lại để cho chuyên nghiệp người để làm, Long chó điên quyết định, phải tất yếu cùng Tình Thiên đồng học làm tốt quan hệ, tạo đạn đại kế mới có hi vọng đáng nói.
 
 	Đột nhiên, hắn cảm giác tầm mắt lại là một bông hoa, trên bầu trời dường như có đồ vật gì đó bay qua.
 
 	Lúc này mặt trời đã ngã về tây, chạng vạng tối cũng sắp tiến đến, bầu trời hiện lên ửng đỏ sắc, tại một mảng lớn màu đỏ bên trong dường như có một đạo cực kỳ rất nhỏ ánh sáng màu lam xẹt qua.
 
 	"Đừng hái, đi!" Long chó điên quyết đoán gọi ngừng.
 
 	Đang tại cần cù thu thập Tình Thiên lộ ra nhưng khó hiểu: "Làm sao vậy?"
 
 	Long chó điên con mắt thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào trên không: "Ngươi có nghĩ là muốn phát tài?"
 
 	"Muốn!" Tình Thiên đồng học lần này rất chính trực tỏ vẻ.
 
 	Long chó điên nói: "Muốn liền theo ta đi!"
 
 	Hắn giả thần giả quỷ biểu lộ lại phối hợp hai câu đựng nghĩa khác lời mà nói..., Tình Thiên nhịn không được nói: "Này này, ngươi nên không phải sẽ có cái gì không thuần khiết nghĩ cách a? Muốn lừa gạt ta đi cùng ngươi ngủ sao?"
 
 	Long chó điên lập tức liền muốn ói huyết, đều vãi luyện lúc nào, ngươi còn có tâm tư hoài nghi ta?
 
 	"Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!" Những lời này sửng sốt không có nói được, bởi vì đã không còn kịp rồi.
 
 	Trên bầu trời đạo kia ánh sáng màu lam phi tốc chậm lại, đồng thời biến thô biến lớn, hóa thành một căn cực lớn mà hoa lệ phi hành Ma Pháp Bổng, cây gậy bên trên còn đứng lấy hai người.
 
 	"Oa ——————" Tình Thiên thoáng cái liền hoan hô ra tiếng, "Thật xinh đẹp nha, ta còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến phi hành Ma Pháp Bổng đây này!"
 
 	Long chó điên trong nội tâm một hồi kêu rên, ngươi cùng bạn thân đây đồng dạng ah, là điển hình nông dân huynh đệ, Hai lúa chính là chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội.
 
 	Căn này cây gậy là xinh đẹp, vấn đề ngay tại ở nó hiện tại phi đến nơi đây không phải đến cho ngươi xem xét đấy, mà là đến muốn ngươi mệnh đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      