         
  
  	Theo tổng bộ tản bộ sau khi ra ngoài, Long chó điên thẳng đến tu luyện thác nước chỗ cũ mà đi, lần này hắn quyết tâm luyện thật giỏi tập thoáng cái Hồng Lăng cung cùng Lãnh Ngữ hai kiện này vũ khí mới.
  
  	Đây cũng là lựa chọn vạn bất đắc dĩ, bởi vì hắn trước đó liên hệ Hạ Tiểu Tình, muốn thông qua Hạ Tiểu Tình đi hỏi một chút Nghiệp Đoàn nhóm Đại sư, hắn suy nghĩ cũng chỉ có Hạ Tiểu Tình loại địa vị này người có thể hướng thượng tầng nhân sĩ truyền lời, Lưu Manh tỷ đều không nhất định có thể thành , còn Ta vi Võ Cuồng, cái kia địa vị liền thấp hơn, căn bản không tại cân nhắc trong phạm vi.
  
  	Không may Hạ Tiểu Tình nhận nhiệm vụ đi rồi, hơn nữa chỗ cần đến còn không phải tại lưu đày chi địa trong phạm vi, trong thời gian ngắn về không được.
  
  	Ngay sau đó Long chó điên cứ như vậy tiếp tục tu luyện khô khan, kết quả vừa luyện đã là ba ngày trôi qua, điểm kinh nghiệm mới tăng tới một phần tư liền trướng bất động rồi, hắn cũng chờ đến bực bội, lại liên hệ Hạ Tiểu Tình, hộp âm nhắc nhở không cách nào liên hệ.
  
  	Hắn hộp âm là loại kia khổ bức nhất rách rưới đồ chơi, chỉ có thể liên hệ đến phụ cận ba cái Đại Thành khu vực phạm vi, phải xài tiền thăng cấp mới có thể bao trùm được xa hơn.
  
  	"Người nghèo thật mẹ nó mệnh khổ a!" Long chó điên tương đối căm tức, hiện tại túi của hắn chỉ còn lại có 29 kim tệ, chút tiền ấy liền không thể tái đông làm làm tây làm làm, chỉ có thể —— làm cái bướm á!
  
  	Bất quá lại nhìn lướt qua hộp âm thượng hảo hữu online danh sách, ánh mắt của hắn tức khắc lại sáng rồi, vỗ đầu một cái nói: "Ta làm sao lại quên mất một cái nhân mạch tài nguyên như thế cơ chứ? Lúc này không cần, chờ đến khi nào!"
  
  	Hắn lại thử liên hệ rồi thoáng một phát, Thu Thủy Y Nhân thanh âm như cũ lãnh đạm, nhưng mà trả lời lại làm cho hắn mừng rỡ: "Vậy thì đi tổng bộ đàm, ta lập tức liền muốn trở lại đại điện rồi, sau 10 phút gặp đi!"
  
  	Tự lần trước từ biệt, Thu Thủy Y Nhân cũng tiến triển thần tốc, tuyệt không kém Long chó điên, hôm nay nàng đã thành công đột phá Cấp 5 đại quan, một thân xinh đẹp tinh xảo pháp trang vô luận đi đến chỗ nào đều là chói mắt nhất cái kia mảnh thánh khiết, tìm nàng thật là so với tìm ai cũng còn dễ dàng, Long chó điên rất xa liền nhìn thấy, bất quá, mỹ nữ hôm nay sắc mặt bề ngoài giống như có chút khó coi.
  
  	"Ngươi sao hả? Trên người không thoải mái?" Long chó điên tự nhận là mình rất quan tâm người, nhưng hắn loại ngôn ngữ quan tâm này quả thực chính là "Đã định trước cô độc cả đời", ngươi quan tâm đại mỹ nữ sao có thể nói chuyện như vậy niết?
  
  	"Không có gì, suy nghĩ điểm việc tư!" Thu Thủy Y Nhân không đếm xỉa tới đáp trả, bất quá nàng thái độ đối với Lý Đại Long vẫn là thượng khả, dù sao tại của nàng trong vòng tròn, Lý Đại Long thuộc về số rất ít nam nhân đáng giá tín nhiệm , còn mặt khác đấy, nàng căn bản liền không nhìn thẳng nhìn nhau, "Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"
  
  	Long chó điên cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái: "Ta muốn bái phỏng thoáng cái chúng ta hội ba vị 8 Tinh cấp Giám Định Đại Sư, thỉnh giáo một vài vấn đề, vô luận vị nào cũng có thể, đây không phải không có đường sao? Cho nên tìm ngươi cầu viện rồi, ngươi cũng đừng nói ngươi không có cách nào a?"
  
  	Mỹ nữ trầm ngâm một hồi nói: "Được, không có vấn đề!"
  
  	Long chó điên còn chưa kịp đại hỉ, mỹ nữ lại vứt ra cái đinh đi ra: "Nhưng mà ta có điều kiện!"
  
  	Long chó điên bất đắc dĩ: "Ta cho rằng bằng hai chúng ta giao tình có thể đàm điểm cảm tình, không thể tưởng được lại là một khoản buôn bán, được rồi, ngươi nâng lên đi, đừng quá đáng a, ngươi cũng biết huynh đệ ta là người sợ nghèo."
  
  	Mỹ nữ bỗng nhiên theo trong bao bọc móc ra một cái bao bì tinh mỹ hộp lớn, Long chó điên ngạc nhiên nói: "Làm gì?"
  
  	Mỹ nữ mặt không chút thay đổi nói: "Đây là hiệu Armani style mới nam sĩ âu phục, cầm trước."
  
  	Long chó điên bị làm được rơi vào trong sương mù: "Ngươi đây là muốn náo thứ gì?"
  
  	Mỹ nữ tiếp tục đào đồ vật: "Đây là hiệu Fendi giày da, ngươi cũng cầm lấy."
  
  	Long chó điên mặt mày hớn hở: "Ha ha, phải hay không đưa ta tiểu lễ vật a? Nhận được ưu ái a."
  
  	Mỹ nữ cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục đào: "Uh, đưa cho ngươi, hảo hảo bảo quản."
  
  	Trông thấy nàng âm lãnh biểu tình, Long chó điên rốt cuộc phát hiện có chút không đúng rồi.
  
  	Mỹ nữ cuối cùng móc ra chính là một viên muôn màu muôn vẻ nhẫn kim cương, màu sắc tinh mỹ sáng lạn, ngoại hình phú quý bức người: "Cầm lấy nó!"
  
  	"Cũng là đưa cho ta hử?" Long chó điên hoài nghi nói.
  
  	"Đúng!" Mỹ nữ thái độ không chút do dự, đưa tay liền hướng bảng giao dịch thượng chồng chất.
  
  	Long chó điên cảm thấy một chút bất an, điểm này hắn hiểu rất rõ, mỹ nữ trả thù lao cũng không phải dễ cầm như vậy, có thể nói là tương đối phỏng tay, hay là thằng này lần này thật là gặp phải siêu cấp đại sự rồi?
  
  	"Ngươi cho ta những này không chút ý nghĩa thực tế đồ vật có làm được cái gì?" Long chó điên rốt cuộc nhịn không được.
  
  	Mỹ nữ ngẩng đầu, từng chữ nói: "Đi giáo đường kết hôn!"
  
  	Long chó điên hoài nghi nói: "Ta?"
  
  	Mỹ nữ gật đầu nói: "Vâng!"
  
  	Long chó điên mở to hai mắt nhìn: "Ta kết hôn với ai?"
  
  	"Cùng ta kết hôn, đương lão công!" Mỹ nữ tựu tính bình thường lãnh lãnh đạm đạm đấy, nhưng bây giờ tuyệt đối không giống như là đang nói láo bộ dạng.
  
  	Long chó điên không nói, hắn chỉ là đem mỹ nữ trừng mắt, trên mặt biểu tình thật giống như trông thấy một người đột nhiên phát điên.
  
  	Đổi người khác nghe nói như thế, đoán chừng nhảy lên rất cao, nhưng mà Long chó điên nhưng là không phải thằng ngu, bỗng nhiên đoán được cái gì, nhanh chóng bác bỏ: "Không làm, ta không đi!"
  
  	Lúc này bên cạnh vừa vặn một đám cả trai lẫn gái người chơi trải qua, nghe được hai người này đối thoại, nguyên một đám cả kinh tròng mắt đều thiếu chút nữa rớt xuống:
  
  	"Oa kháo, như vậy đúng giờ muội tử kêu ngươi đi kết hôn, ngươi vậy mà cự tuyệt, đầu óc ngươi gỉ mất rồi chứ?"
  
  	"Bạch Phú Mỹ đuổi ngược thấp nghèo bẩn thỉu?"
  
  	"Điều này hiển nhiên không phải, nhất định là lên xe trước sau mua vé bổ sung ví dụ, trước đó lên xe hiện tại liền không nhận nợ rồi, hôm nay nam nhân a..., liền không có mấy thứ tốt."
  
  	"Bốn mắt, nói chính là ngươi, có thể ngàn vạn đừng học loại nam nhân này a."
  
  	"Thực xin lỗi, ta không thích nữ nhân, ta chỉ cùng nam nhân kết giao."
  
  	"..."
  
  	Đối mặt Long chó điên kiên định bác bỏ, mỹ nữ cười lạnh: "Có đi hay không tùy ngươi, đi lời nói ta cho ngươi dẫn kiến Tử tỷ, sự tình bao thành, không đi lời nói tựu cái gì đều không bàn nữa, ta tìm những người khác kết hôn đi."
  
  	"Cái này ..." Long chó điên tức khắc liền do dự, giờ đây hắn cũng rõ ràng bộ phận Nghiệp Đoàn thượng tầng tình huống, tại Nghị Sự hội chính giữa, Violet trước mắt như mặt trời ban trưa, quyền nói chuyện tương đối lớn, xa xa bao trùm tại Thiên Tiên Tử bên trên, hơn nữa ẩn ẩn có đuổi kịp và vượt qua Nghị Sự hội cầm đầu ghế xếp Yêu Tại Mùa Thu tình thế, muốn nàng dẫn kiến Giám Định Sư thật sự độ khó không lớn.
  
  	Thế nhưng mà lại nghĩ tới trong kế hoạch đại nghiệp tạo súng lại muốn bạn thân hi sinh nhan sắc, cái này không khỏi có chút làm cho người trơ trẽn, vô liêm sỉ, không phải ta đại nam tử hành vi a.
  
  	Hắn cân nhắc đến lại là vấn đề mặt mũi, người khác biết lời nói đoán chừng muốn tươi sống nôn ra máu ba lít.
  
  	"Suy nghĩ kỹ càng không vậy? Ta cũng không phải tại mở của ngươi vui đùa." Mỹ nữ lạnh lùng ép hỏi.
  
  	"Nhìn ra được!" Long chó điên rốt cuộc là người thông minh, nghiêm mặt nói: "Nếu như kết hôn, ta cần thiết phải chú ý mấy thứ gì đó?"
  
  	Mỹ nữ lạnh lùng nói: "Rất đơn giản, tổng cộng ba điểm, một, chính thức trọng yếu trường hợp ngươi phải đúng giờ trình diện cùng ta sánh đôi, hai, dưới bất kỳ tình huống gì không thể đụng vào ta, ba, nửa năm sau ly hôn."
  
  	Nàng hoàn toàn cho rằng cái này hậu đãi điều kiện Long chó điên hội không chút do dự một lời đáp ứng luôn, nhưng mà Long chó điên chính là Long chó điên, trả lời luôn luôn để cho người hộc máu: "Vậy muốn hay không tiến hành trước hôn nhân tài sản công chứng? Hoặc là trước hôn nhân khỏe mạnh kiểm tra sức khoẻ đâu này? Còn có, muốn hay không tiền sính lễ? Tiệc cưới muốn bày mấy cái bàn? Đại xử lý vẫn là tiểu xử lý? Truyền thống nghi thức vẫn là kiểu dáng Châu Âu phong cách, vân vân, ngươi trước đừng chóng mặt nghe ta nói hết lời, thiếp mời kẹo mừng hạt dưa đậu phộng những này đi đâu mua ..."
  
  	Mỹ nữ đột nhiên mời kết hôn với tư cách giao dịch điều kiện nghe được thật sự máu chó, nhưng mà Long chó điên cũng không có hỏi nhiều cái gì, dù sao hắn là tuyệt đối không có thể ăn thiệt thòi người, tại mỹ nữ dưới sự dẫn dắt, hắn vốn là đi cửa hiệu cắt tóc thay đổi cái kiểu tóc, sau đó đến phố Ngô Đồng khu nghỉ ngơi giá cao đặt cái gian phòng tắm rửa, trang điểm làm dáng, lại đem quần áo mới giày mới đổi lại, đương nhiên, những này phí dụng mỹ nữ phải tính tiền.
  
  	Trong trò chơi sinh hoạt trang phục phải không kèm theo cái gì thuộc tính đấy, nhưng mà cửa hàng phương diện này sinh ý lại lạ thường náo nhiệt, đa số là các nữ ngoạn gia đang điên cuồng tranh mua, dù sao { Đại Lục Thứ Chín } trung các loại áo quần lố lăng là trong thế giới hiện thực không có đấy, ví dụ như truyền thống ma pháp phục sức, cổ điển Hoa Hạ đường trang, thế kỷ 22 Sáng Thế Kỷ trang trí nội thất vân vân, rất được nhóm người chơi nữ tính ưu ái.
  
  	Sinh hoạt trang có thể trực tiếp chồng ở bên ngoài bao trùm chiến đấu trang bị, trước đó Long chó điên sống sờ sờ Sparta dũng sĩ, chỉ bất quá năm dài tháng rộng tại dã ngoại đánh tới giết lui đấy, không có gì thành thị sinh hoạt hưởng thụ, Sparta dũng sĩ quả thật có chút như mua ve chai đấy.
  
  	Đều nói ngựa dựa vào yên, người dựa vào ăn mặc, này nhãn hiệu âu phục vừa đổi, kiểu tóc một lộng, cái kia cái gì gì gì đó cao hướng trên mặt trên đầu một vòng, hình tượng tức khắc thay đổi rất nhiều.
  
  	Lý Đại Long thân cao quả thật có chút thấp, cũng liền 1m7 tả hữu, nhưng mà hắn cho người khác cảm giác lại tuyệt không phải gầy yếu thấp bé một loại kia, đương nhiên cũng chưa nói tới cao lớn uy vũ, bất quá ở trên người hắn ngươi tìm không ra bất luận cái gì không hài hòa địa phương, lúc này âu phục màu đen mặc vào, để cho người nhìn một cái đã cảm thấy Lý Đại Long rất là hoạt bát, rất là ổn trọng, có một loại lâm nguy không sợ, vững như Thái Sơn khí chất.
  
  	Kỳ thực mặt của hắn cũng cũng không khó nhìn, cứ việc bôi nhọ không ít, nhưng bây giờ xén tóc, hắn toàn bộ khuôn mặt hình dáng rõ ràng, cực kỳ đường cong cảm giác, nhìn sơ qua cảm giác người này rất bình thường, nhưng càng xem tựu cảm giác người này càng xem mãi không chán, không tính là suất ca, có thể là hắn có thể cho ngươi một loại có một phong cách riêng hương vị.
  
  	Lý Đại Long đi ra khu nghỉ ngơi lúc tà dương đầy trời, ánh mặt trời ấm áp xuyên qua lá ngô đồng rơi vào trên người hắn, tựu như tay của tình nhân tại khẽ vuốt bộ mặt của hắn, chậm rãi, ôn nhu, thương yêu nhu ra hắn chân thật nhất biểu tình.
  
  	Hắn đang trầm tư, như một đại nam nhân đồng dạng tại nghiêm túc trầm tư, thế nhưng mà hắn trên trán lại ẩn ẩn để lộ ra một loại thật sâu lo lắng, trong lúc nhất thời hắn phảng phất già nua hơn rất nhiều, liền ngay cả những kia góc cạnh rõ ràng đường cong tựa hồ cũng biến thành đao đao năm tháng khắc đi ra đạo đạo nếp nhăn, ở giữa lưu chuyển luân hồi bất tận nhân tình ấm lạnh cùng không người lắng nghe thế sự tang thương.
  
  	Trong lúc nhất thời phố đối diện Thu Thủy Y Nhân càng nhìn được có một chút ngây người, cách ăn mặc sau đó Long chó điên cũng có thể xem như là khí chất xuất chúng a.
  
  	Nàng ngẩn người Long chó điên nhưng là một điểm không ngốc, hắn sớm thành thói quen mỹ nữ khuynh thành xinh đẹp, lúc này mỹ nữ thay đổi chính là một bộ chân chính trắng noãn áo cưới, cùng lúc trước bất đồng chính là ngực lộ ra trắng như tuyết một khối lớn, Long chó điên thật nhanh nhìn lướt qua sau đó tựu giả bộ chính nhân quân tử mắt không liếc xéo tiêu sái nhìn lên trời, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Sự nghiệp tuyến rất sâu nha, đoán chừng một cánh tay là cầm không được đấy.
  
  	Mỹ nữ nếu như là biết rõ hắn có những ý nghĩ này lời nói, đoán chừng tại chỗ liền muốn bạo tẩu, bất quá theo ngẩn người trung khôi phục lại, nàng chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi xem ra vẫn còn tương đối tinh thần, lên xe đi, ngươi lái xe, chúng ta bây giờ liền đi giáo đường!"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      