         	Chương 147: Mộc Tử Tinh Mâu nội loạn
 
 	Từ lúc trong hôn lễ Yến Vũ Hoa Khuynh Thành kỳ thật cũng đã đoán được, chuyện này tám chín phần mười liền cùng Long chó điên có quan hệ, bởi vì Thiên Tử Truyền Kỳ đến đây nháo sự thời điểm, cũng không có việc gì muốn quét Long chó điên liếc.
 
 	Trước đó lần thứ nhất tại Kỳ Nhận Sơn Ma Nữ Thiên Kiêu cùng Trọng Tài Phán Quan bị Long chó điên cùng Lãnh Phong diệt sát, chuyện này ngay lúc đó động tĩnh thiệt tình không nhỏ, sau đó Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cũng chủ động liên hệ rồi Khúc Chỉ Yên, phong ba mới xem như dẹp loạn dưới đi.
 
 	"Có lẽ còn có mặt khác tranh chấp? Đúng hay không?" Yến Vũ Hoa Khuynh Thành hỏi.
 
 	Đã đến cái này trong lúc mấu chốt, Long chó điên không cách nào giấu diếm: "Đúng vậy, tại phía bắc khu ta đã từng giết Hoàng Cung Ceasar một nhóm 10 nhiều cấp người, trong đó có một nữ Dược Tề Sư, nghe nói bổn sự không nhỏ."
 
 	Cái này là được rồi, nhất định là nghiệp đoàn Guild trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành trong nội tâm đại định, tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi vì cái gì theo chân bọn họ khởi xung đột?"
 
 	Long chó điên lạnh lùng nói: "Bởi vì bọn họ tại một cái điểm nảy sinh mới bên trên dọn bãi!"
 
 	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành hơi có chút thở dài: "Đây cũng không phải là lỗi của ngươi!"
 
 	Nàng nói như vậy cũng là đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nhưng luôn luôn người sẽ không cho rằng như vậy, Ái Tại Thu Thiên lúc giống như cười mà không phải cười lên tiếng: "Ta cuối cùng tính toán đã hiểu, Thiên Tử Truyền Kỳ ly khai hôn lễ hiện trường lúc nói cái kia lời nói rồi, đừng không biết tự lượng sức mình, chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu có chút thành viên chính là như vậy, có từng chút một bổn sự liền quên hết tất cả, kết quả chọc không nên dây vào người, vi nghiệp đoàn Guild đã mang đến phiền toái cực lớn."
 
 	Hắn dừng một chút, cười lạnh nói: "Ta liền hỏi ngươi, ngươi có biết hay không vì trù bị trận này hôn lễ, Thiên tỷ bỏ ra bao nhiêu tiền? Chúng ta nghiệp đoàn Guild vận dụng bao nhiêu lễ vật vật lực? Hiện tại tốt rồi, bị người lừa gạt tài lừa gạt sắc, còn ở lại chỗ này Hohfeld trong thành gây ra thiên đại chê cười, nhìn ngươi làm đều là mấy thứ gì đó sự?"
 
 	Long chó điên không có trả lời hắn, nhưng là trong mắt hiện lên một tia hàn mang.
 
 	Kỳ thật hắn trong lòng hiểu rõ, sự kiện lần này lớn nhất tiền lời người còn không phải Hoàng Cung Ceasar, mà là hắn Ái Tại Thu Thiên lúc, hắn là nhất cam tâm tình nguyện nhìn mình cái này phương gặp nạn đấy, thời khắc mấu chốt thằng này nhất định sẽ đi ra phiến gió lạnh, lân quang.
 
 	Thiên Tiên Tử đến mức mặt mũi tràn đầy phát tím, đúng lúc này nàng làm ra không thể tưởng tượng nổi cử động, nàng chỉ vào Long chó điên, mặt hướng Yến Vũ Hoa Khuynh Thành, từng chữ nói: "Yến tỷ, người này, phải theo chúng ta hội khu trục ra ngoài!"
 
 	Ở đây tất cả mọi người dùng ánh mắt kinh ngạc đem nàng nhìn qua, liền Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cùng Phong Trung Nhất Kiếm đều giật mình rồi.
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm nhịn không được nói: "Tiên tử, ngươi bây giờ có thể hay không tỉnh táo một điểm? Mọi người chúng ta bây giờ là đang giúp ngươi thương lượng đối sách."
 
 	"Ta rất tỉnh táo!" Thiên Tiên Tử cắn răng nói, "Phải khu trục, ta không có tự mình động thủ cũng đã là rất nhân từ được rồi!"
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm giật mình được tột đỉnh, không ngờ như thế ngươi còn muốn giết người ta Dưa Leo? Chỉ có điều cái này cũng có thể hiểu được, cả người cả của đau nhức mất, lửa giận công tâm, hết thảy cừu nhân đều muốn giết hết.
 
 	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành lạnh lùng nhìn nàng: "Nếu như ta không đáp ứng đâu này?"
 
 	Thiên Tiên Tử thái độ phi thường kiên định: "Các ngươi có thể lưu lại hắn, ta đây rời khỏi Mộc Tử Tinh Mâu, hoặc là lưu lại ta, hắn rời khỏi!"
 
 	"Cái này. . ." Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cũng giật mình, Thiên Tiên Tử nếu lui hội, đây mới là Mộc Tử Tinh Mâu nhất tổn thất lớn, nàng là từ tân thủ giai đoạn bị nghiệp đoàn Guild từng bước một bồi dưỡng thành nghị sự hội thành viên đấy, hắn tác dụng phi thường to lớn, ít nhất so Long chó điên tác dụng đại gấp trăm lần, hơn nữa nàng là tiền nhiệm hội trưởng về hưu trước chỉ định đấy.
 
 	"Ta tán thành!" Ái Tại Thu Thiên lúc đương nhiên nhấc tay, hắn nhất cam tâm tình nguyện nhìn thấy tràng diện này so với: Thiên Tiên Tử trận doanh tự loạn trận cước.
 
 	"Ta phản đối!" Cái thứ nhất nhảy ra tự nhiên là Hạ Tiểu Tình, "Chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu tôn chỉ là tận hết sức lực dẫn nhân vật mới người chơi, nếu như bởi vì như vậy đem Dưa Leo khu trục xuất hội, bên ngoài nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội hội thất vọng đau khổ đấy, chúng ta như thế nào thủ tín người khác? Ai còn chịu gia nhập chúng ta? Yến tỷ, Phong ca, mời các ngươi hai vị hội trưởng thận trọng cân nhắc."
 
 	"Ta cũng phản đối!" Lưu Manh tỷ, Bạo Nha Trân, Cảnh Oa một đám người thời khắc mấu chốt toàn bộ đứng dậy.
 
 	Bạo Nha Trân thật sự là nhịn không được, lúc trước vì giúp nàng báo thù, người ta Long chó điên tại kỳ nhận trên đỉnh suýt nữa treo rồi xong: "Thiên tỷ, Dưa Leo hắn làm sai cái gì sao? Hắn là giết Hoàng Cung Ceasar người, nhưng là hắn không phải ác ý PK nha, vì giúp đỡ mọi người chúng ta, hắn nhiều lần xuất tiền lại xuất lực, nhiều lần thiếu chút nữa chết rồi, đối với chúng ta nghiệp đoàn Guild như vậy trung tâm người, ngươi lại muốn đem hắn đuổi đi, cái này không công bình nha."
 
 	"Đúng nha, Dưa ca hắn làm sai cái gì sao? Đã bị loại này không công bình đối đãi?" Tiểu Đinh Đinh đồng học cũng lớn mật lên tiếng.
 
 	. . .
 
 	Một đám người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận vi Long chó điên biện hộ lấy, Thiên Tiên Tử lạnh lùng đánh gãy bọn họ: "Có đồng ý hay không, do hai vị hội trưởng quyết định, cuối cùng nghị sự hội bỏ phiếu biểu quyết, các ngươi nói không tính!"
 
 	Nàng hiện tại cũng là đâm lao phải theo lao rồi, ngoan thoại đã thả ra ngoài, thu hồi lại liền quá khó khăn.
 
 	Thu Thủy Y Nhân cũng đứng lên: "Thiên đại tỷ, thỉnh ngươi không nên, Dưa Leo là người tốt, ngươi đây là tội gì ah, khó xử người một nhà!"
 
 	Ái Tại Thu Thiên nhịn không được cười nói: "Ngươi đương nhiên muốn vì chính mình lão công giải thích, nhưng là ngươi đừng quên hắn cho chúng ta hội lần này đã tạo thành cỡ nào tổn thất lớn? Không khu trục lời mà nói..., dùng hắn gây chuyện năng lực, ngươi có thể đảm bảo chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu tiếp theo sẽ gặp gặp cái dạng gì tổn thất?"
 
 	Ta Vi Võ Cuồng cũng nhảy ra ngoài: "Chẳng lẽ chúng ta hội liền cam nguyện đem làm Hoàng Cung Ceasar cháu trai? Ngươi đứng đấy nói chuyện cái eo không đau, người ta muốn giết Dưa Leo huynh đệ, chẳng lẽ Dưa Leo huynh đệ không phản kháng tựu đợi đến người khác tới giết? Nghiệp đoàn Guild là không có gì tổn thất, nhưng người nếu như chết sạch, nghiệp đoàn Guild cũng thành không vỏ bọc rồi."
 
 	Lời nói này mới xem như so sánh công chính khách quan, nhưng là hắn một tham dự tiến đến, toàn bộ nghị sự hội liền rối loạn bộ đồ, mọi người tranh được cái chết đi được.
 
 	Một mực đều không có mở miệng Long chó điên lúc này mới có chút thở dài, cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được Thiên Tử Truyền Kỳ dụng tâm hiểm ác.
 
 	Thiên Tử Truyền Kỳ hiển nhiên đã sớm nghiên cứu quá Mộc Tử Tinh Mâu bên trong cấu thành, cũng khắc sâu phân tích Thiên Tiên Tử người này tính tình, hắn muốn mượn Mộc Tử Tinh Mâu tay đến diệt trừ chính mình, đây mới là độc nhất cay một điểm.
 
 	Vô luận là tại sự thật thế giới hay vẫn là tại 《 Đệ Cửu Đại Lục 》, Long chó điên cũng từng trải qua rất nhiều không công bình, nhưng là nhất gọi người cảm giác khuất nhục một loại, cái kia chính là bị người một nhà cho thu thập hết.
 
 	"Tốt rồi, mọi người không muốn nhao nhao rồi!" Phong Trung Nhất Kiếm bất đắc dĩ mở miệng, "Vì nghiệp đoàn Guild đại lợi ích làm muốn, ta vừa rồi cùng Khuynh Thành đã thương lượng tốt rồi, muốn hay không khu trục Dưa Leo huynh đệ, hiện tại xin mời nghị sự hội thành viên bỏ phiếu biểu quyết a?"
 
 	"Không cần!" Long chó điên nhàn nhạt đáp, "Các ngươi không cần quăng rồi, ta sẽ không để cho các ngươi khó xử đấy, ta sẽ chủ động rời khỏi nhà này nghiệp đoàn Guild đấy."
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc, Hạ Tiểu Tình tranh thủ thời gian lôi kéo hắn góc áo: "Dưa Leo, đừng như vậy, chuyện gì đều có thương lượng chỗ trống đấy."
 
 	Nhưng là Long chó điên bất vi sở động, vẻ mặt kiên định: "Tại ta lui hội trước đó, ta còn có mấy câu muốn nói."
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm nói: "Huynh đệ thỉnh giảng!"
 
 	Phòng họp lập tức an tĩnh lại, mỗi người đều đem hắn nhìn qua, giờ khắc này rất nhiều người trong nội tâm đều đã nghĩ đến: Hoàng Cung Ceasar chính thức muốn đối phó người là ngươi, ngươi bây giờ lại chủ động lui hội, một khi đã mất đi nghiệp đoàn Guild che chở, phía sau ngươi kết cục tắc thì hội càng thêm bi thảm, không chuẩn Thiên Tử Truyền Kỳ chính là muốn chờ ngươi chủ động lui hội đâu này?
 
 	Long chó điên đối mặt các loại kinh ngạc, nghi vấn, tiếc hận, trào phúng đan vào cùng một chỗ ánh mắt, hắn không sợ chút nào, im im lặng lặng nói ra: "Ta muốn nói câu nói đầu tiên, chính là các ngươi quá để cho ta thất vọng rồi."
 
 	Những lời này mọi người không hiểu, chỉ có thể đem hắn nhìn qua.
 
 	Long chó điên thở dài: "Nghiệp đoàn Guild ngày đại hỉ bị người dùng hèn hạ như vậy vô sỉ hành vi thô bạo phá hư, ta đầy cho rằng nghiệp đoàn Guild hội quyết định nhanh chóng phản kích, không nghĩ tới mọi người chỉ chữ không đề cập tới trả thù, mà toàn bộ ở chỗ này nội đấu hao tổn máy móc, như vậy nghiệp đoàn Guild là không có tiền đồ đáng nói đấy."
 
 	Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không phản bác được, người ta mà nói chữ chữ trúng mục tiêu chỗ hiểm.
 
 	Long chó điên lại mặt hướng Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nói: "Hai vị hội trưởng, cảm tạ các ngươi, ta tại Mộc Tử Tinh Mâu mấy ngày này các ngươi đã từng nhiều mặt chiếu cố quá ta, ta cái này ân oán cá nhân rõ ràng, nhà này nghiệp đoàn Guild giúp ta phát triển, hôm nay đuổi ta đi ta cũng sẽ không trách trách các ngươi, hai chúng ta không thiếu nợ nhau, nhưng là đại hội trưởng, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, người ta Đông Phương Vương Triều một cái nhân vật mới hàng hóa mất đi, đường đường phó hội trưởng vi tự mình giúp hắn tìm về, nhưng là chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu đâu này? Ta cảm thấy cho ngươi có thể tham khảo."
 
 	Cái này lời nói được Yến Vũ Hoa Khuynh Thành trên mặt ẩn ẩn có chút sốt nóng.
 
 	"Đclmm!" Đinh Đinh Ngư nhịn không được thầm mắng một câu, nhìn xem Long chó điên một cá nhân cô đơn lên tiếng, trong lòng của hắn rất đau xót, cái này rất đúng như thế nào một loại bất lực.
 
 	Long chó điên cuối cùng mới mặt hướng Thiên Tiên Tử: "Về phần ngươi, hôn lễ của ngươi bị này chém ngang lưng, cái này vốn làm cho người đồng tình, nhưng là ngươi lại không nghĩ lại chính mình xem người nhãn quang không được, đối mặt Hoàng Cung Ceasar lớn như vậy thế lực, ngươi một điểm chiến đấu tâm tư đều không có, lại muốn đem sai lầm quy kết tại thuộc hạ của mình trên người, ngươi như vậy lão đại không đáng tùy tùng."
 
 	"Ngươi bây giờ lập tức cút cho ta xuất tại đây!" Thiên Tiên Tử hổn hển quát.
 
 	"Ta cững không muốn ở lại ... nữa cái chỗ này rồi, ta đã bị đối đãi, không cần các ngươi che chở, tự chính mình đi lấy lại công đạo." Long chó điên hừ lạnh một tiếng, khinh miệt quét nàng liếc, không nói hai lời quay người liền hướng chỗ cửa lớn đi đến.
 
 	Phòng họp lập tức đại loạn, Hạ Tiểu Tình bọn người tranh thủ thời gian đuổi theo.
 
 	Đinh Đinh Ngư cũng nổi giận: "Móa nó, cái này bức nghiệp đoàn Guild lão tử cũng không đã làm, lão bà, có theo hay không ta một khối đi?"
 
 	Ngư Ngư chần chờ lấy, nói: "Chính là. . . Nghiệp đoàn Guild phúc lợi rất tốt nha, chúng ta tại sao phải đi đâu này?"
 
 	"** mẹ!" Đinh Đinh Ngư triệt để nổi giận, "Liền vì mấy cái phá tiền, tốt, hiện tại bắt đầu chúng ta chính thức chia tay, ngươi tiện nhân kia. . ."
 
 	Nhìn qua cái này hỗn loạn tràng diện, Phong Trung Nhất Kiếm thở dài: "Thật không nghĩ tới sự tình diễn biến thành cái dạng này."
 
 	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nhìn qua đại môn như có điều suy nghĩ nói: "A Phong, đại hội trưởng chức vụ ngươi tới làm a?"
 
 	Phong Trung Nhất Kiếm quá sợ hãi: "Khuynh Thành, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành lẩm bẩm nói: "Cái này hội trưởng ta không muốn đã làm, hai năm qua ta mệt mỏi, nói sau nhân tâm đã mất, chỉ sợ, chỉ sợ đại thế đã mất nha, hướng sau muốn lớn mạnh lên. . . Rất khó...."
 
 	Dù sao cũng là hội trưởng, nàng đã nghĩ đến rất sâu xa, chuyện này bạo phát đi ra, Thiên Tiên Tử là bảo trụ rồi, nhưng là mất đi nhưng lại nhân tâm.
 
 	Đắc đạo đa trợ, thất đạo quả trợ, kẻ được nhân tâm được thiên hạ, đây là tiền nhiệm hội trưởng đưa cho nàng lời vàng ngọc, nàng hiện tại rốt cục đã có khắc sâu cảm thụ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      