         	Chương 58: Huyết Vũ Linh
 
 	"Huyết Vũ Linh?" Tiểu bạch kiểm cũng cau mày đặt câu hỏi rồi, xem ra hắn cũng không biết vật đấy là gì?
 
 	Nghiêm lão bản mở miệng nói: "Nó tên gọi là gì cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta hiện tại cần mọi người thay ta bắt nó tìm được!"
 
 	Long ca cuối cùng mở miệng: "Vậy nó hiện tại ở địa phương nào?"
 
 	Nghiêm lão bản nói: "Nó chứa ở một cái bình nhỏ ở bên trong, cái này cái chai ở đây một chỗ cung điện dưới mặt đất bên trong đích Thần Điện trên, cái này cung điện dưới mặt đất ở đây Hofer Eid đông bắc phương hướng không biết khu vực, khoảng cách biên cảnh tuyến 2 km, muốn đi vào cái kia chỗ cung điện dưới mặt đất, phải sử dụng đặc biệt cái chìa khóa tiến vào, cái chìa khóa hiện tại đã ở đây trên tay của ta, sau đó ta sẽ giao cho các ngươi."
 
 	Hắn thuyết minh năng lực coi như không tệ, dăm ba câu sẽ đem sự tình chân tướng nói rõ, nhưng đúng là bởi vì như thế, mỗi người đều từ đó nghe ra cực lớn hung hiểm, đây chính là muốn đi vào phi thường nguy hiểm không biết khu vực ah, hơn nữa còn là không biết khu vực trong mê cung.
 
 	Cường tráng đàn ông trầm tư, nói: "Đem cái chai mang về đến sao?"
 
 	"Không!" Nghiêm lão bản nghiêm nghị nói, "Các ngươi tìm được cái chai về sau, sẽ phát hiện Thần Điện bên trên có một tượng thần, tượng thần ngực là một cái phù văn la bàn, đem trong bình đồ vật ngã vào trên la bàn, la bàn sẽ tự động dỡ xuống, đến tận đây, nhiệm vụ của các ngươi được tính là hoàn thành một nửa."
 
 	Trong đại sảnh yên tĩnh được thần kỳ, mỗi người trong lòng đều bay lên dự cảm bất tường, lần này hành động chỉ sợ biết không đại vận, rất có thể có huyết quang tai ương ah.
 
 	Cường tráng đàn ông tiếp tục đặt câu hỏi: "Như vậy, chúng ta muốn như thế nào mới tính toán hoàn thành nhiệm vụ đâu này?"
 
 	Nghiêm lão bản nói: "Cái này la bàn các ngươi muốn hảo hảo đảm bảo, mang theo nó tiến về trước phía đông khu Christa cảng, ở đây trời tối ngày mai 19 giờ đúng, khoảng cách bến cảng 3 km chỗ đông bắc vùng biển phương hướng, đem có một chiếc thuyền đúng giờ đến đây tiếp ứng, người trên thuyền sẽ phát ra đối ứng ám hiệu, các ngươi đem la bàn giao cho người trên thuyền, nhiệm vụ được tính là hoàn thành, bất quá ta phải nhắc nhở chư vị, hành động lần này nhất định phải giữ bí mật, đồng thời cùng chúng ta cạnh tranh đấy, mặt khác còn có vài người, ta hi vọng chư vị toàn bộ đều có thể còn sống trở về, ta cũng biết lần này nhiệm vụ có chút gian nan, không muốn tham dự hiện tại sẽ xảy đến rời khỏi, kẻ hèn này tuyệt không chút nào trách cứ chi ý."
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, cường tráng đàn ông cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi: "Nếu chúng ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Nghiêm lão bản lần này chuẩn bị khai ra bao nhiêu trả thù lao?"
 
 	Nghiêm lão bản chậm rãi duỗi ra hai cái đầu ngón tay, từng chữ nói: "20 cái thánh tệ!"
 
 	Long chó điên nghe xong liền dọa lão đại nhảy dựng, ta Đclmm! Lão nhân gia ngươi thật sự là tài đại khí thô ah, tiễn —— không phải như vậy thiêu đấy, có điều đâu rồi, ta thích!
 
 	Cẩn thận tính toán, mười ba cá nhân toàn bộ tham gia được tính là chia đều lời mà nói..., mỗi người thế nhưng phân đến ước 1 cái thánh tệ cùng 50 cái kim cương tệ, đây là cái gì khái niệm rồi, được tính là hối đoái thành sự thật thế giới điểm tín dụng, ước chừng có thể mua 2000 chỉ bánh mì khô, đủ ngươi ăn được hơn nửa năm rồi.
 
 	Mẹ đấy, số tiền này phải là của ta rồi! Cơ hội khó được nha!
 
 	Quả nhiên, ở đây mỗi người đều trầm mặc, không có bất cứ người nào tỏ vẻ muốn rời khỏi! Đầu năm nay lựa chọn cầu phú quý trong nguy hiểm dân cờ bạc thực không phải giống như nhiều a!
 
 	Nghiêm lão bản nhìn nhìn phản ứng của mọi người, sau đó gật gật đầu: "Xem ra mọi người cũng không có ý kiến rồi, bởi vì thời gian cấp bách, như vậy, hiện tại có thể xuất phát, Tiểu Như sẽ tiễn đưa mọi người đến biên giới tuyến, khoản này phí tổn không cần mọi người tiền trả, cụ thể hành động chi tiết, tỉ mĩ nàng sẽ ở trên đường nói cho các ngươi biết!"
 
 	Tiểu Như chính là cái kính râm nữ, giờ phút này nàng đã móc ra năm chi nhúc nhích lam sắc quang điểm phi hành Ma Pháp Bổng.
 
 	Cái này là 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bên trong sang quý nhất, nhanh nhất, tiện nhất, cao cấp nhất phương tiện giao thông rồi, nó thuộc về chính thức hàng không bán, nhưng ngươi có thể ở đây trong Thương Thành thuê, nó khởi nguyên đến từ Diệu Thạch Chi Địa, trong đó bộ quán chú lấy chi vô cùng cao độ tinh khiết cao phẩm vị tinh nguyên, dùng tinh nguyên vi động lực đến phi hành.
 
 	Ma Pháp Bổng ở đây bình thường không cần thời điểm có thể thu nhỏ lại chứa vào người chơi bao phục, một khi đầu nhập sử dụng, nó liền nhanh chóng biến lớn biến thô, tinh nguyên khu động ma pháp đem ngươi hai chân cố định ở đây cây gậy trên, sau đó bay lên không trung, mỗi chi Ma Pháp Bổng hạn tái ba người.
 
 	Phi hành Ma Pháp Bổng là 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 thụ nhất người chơi khen ngợi cũng là thụ nhất lên án đạo cụ một trong, chịu khen ngợi là vì nó xác thực tốc độ kinh người, ví dụ như như lần trước Long chó điên bọn họ đáp hắc xa theo Vũ Hoa công viên đi Tucker khu, xe mở suốt hai giờ, nhưng Ma Pháp Bổng ở đây 20 phút đồng hồ tả hữu thời điểm có thể đến.
 
 	Nhưng mà, cái đồ chơi này chịu người chơi lên án địa phương thật không ít, bởi vì muốn sử dụng nó, thật sự là quá đắt quá mắc.
 
 	Thuê một chi đầu tiên muốn hướng Thương Thành giao nộp 1 cái thánh tệ tiền đặt cọc, tiếp theo, sử dụng Ma Pháp Bổng phi hành 1 mét tiêu hao 1 cái tiền đồng.
 
 	Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, 1 mét 1 cái tiền đồng, 1 cái tiền bạc chỉ có thể chở ngươi phi hành 100 mét, 1 kim tệ gần gần mới chỉ có thể bay đi ra ngoài 1 km, mà một cái kim cương tệ cũng liền 10 km, giống như người chơi ai cũng không muốn hoa cái này tiền tiêu uổng phí, cho nên, phi hành Ma Pháp Bổng công dụng nhiều không phải dùng ở đây du sơn ngoạn thủy bên trên đấy, mà là phát sinh khẩn cấp sự kiện rất nhanh chạy tới sự cố địa điểm trợ giúp quân đội bạn dùng đấy, đặc biệt là những cái kia 50~60 cấp người chơi, một khi gần như tử vong, đồng đội sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiến đến trợ giúp.
 
 	《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bản đồ ra sao hắn uyên bác? Vẻn vẹn là Mao Tháo thôn đến Hofer Eid thành chính là 360 km, ngươi dùng phi hành Ma Pháp Bổng nửa giờ liền có thể đến, nhưng lại cần tốn hao suốt 30 cái thánh tệ, ai ăn nhiều không có việc gì thiêu số tiền này? Cho nên cái đồ chơi này quả nhiên là kẻ có tiền đồ chơi.
 
 	Mặt khác, phi hành Ma Pháp Bổng có thể chở ngươi nhanh chóng đến chiến trường, nhưng là không thể tham dự chiến đấu, ví dụ như đối phương chạy ngươi dùng cái này đồ chơi đuổi theo, vậy không được, hệ thống sẽ nhắc nhở ngươi tạm thời không cách nào sử dụng! Đứng ở đây cây gậy trên hướng xuống mặt nện kỹ năng, ngươi tốt nhất muốn đều không muốn suy nghĩ.
 
 	Phi hành Ma Pháp Bổng tốc độ là không có hạn chế đấy, nhưng là tốc độ quyết định bởi thể chất của ngươi, cái này rất dễ lý giải, bởi vì ở trên không bên trong tốc độ quá nhanh, gió sẽ trở nên giống như dao găm đồng dạng sắc bén, chà xát được ánh mắt ngươi đều không mở ra được.
 
 	Lúc này năm căn cây gậy lên không, khổng lồ Hofer Eid thành ở đây trong mắt mọi người trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng xa, cuối cùng nhất biến mất tại đường chân trời bên trên.
 
 	Long chó điên nhịn không được âm thầm cảm thán, có tiền chính là tốt, liền lộ đều không cần đi.
 
 	Đại khái là tổ thượng đội nguyên nhân, Tiểu Như lập tức đem tốc độ phi hành xuống đến rất chậm rồi, bởi vì trong đội ngũ có hai cái dị đoan tồn tại: 12 cấp Đinh Đinh Ngư cùng 6 cấp Long chó điên.
 
 	Nàng lập tức nhìn nhìn Long ca, Long ca hiểu ý, biết rõ đây là người ta chờ đợi mình giải thích: "Hai người bọn họ đều là bạn tốt của ta, ta có thể cam đoan bọn họ sẽ không liên lụy mọi người đấy."
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì cam đoan?" Bên cạnh tiểu bạch kiểm lạnh lùng chất vấn, lúc này thời điểm Long chó điên mới biết được thằng này ID gọi Phiêu Lưu Giả, 33 cấp Áo Thuật Pháp Sư, hắn hai cái tùy tùng cũng là Áo Thuật Pháp Sư, phân biệt gọi là Phiêu Lưu Bình cùng Phiêu Lưu Đăng, chỉ có điều đẳng cấp còn kém hắn quá xa rồi, một cái 21 cấp cái khác 25 cấp.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào nói, 25 cấp đối địch một cái người chơi mà nói là chân chính thành hình đẳng cấp, nó ý nghĩa ngươi bước vào Đệ Cửu Đại Lục chủ lưu đám người.
 
 	"Ba cái gia hỏa danh tự đều đồng dạng, hẳn là lão phối hợp a?" Long chó điên cũng không xem thường người, đẳng cấp thật sự không thể nói rằng quá nhiều vấn đề, nhưng là hắn đưa ánh mắt hướng về cường tráng đàn ông ba người lúc, hắn vẫn bị lại càng hoảng sợ, có đôi khi đẳng cấp cũng là có thể nói sự tình đấy.
 
 	Đoàn đội lan biểu hiện cường tráng đàn ông chức nghiệp quả nhiên là cái Giác Đấu Sĩ, ID gọi là Vũ Vận Tất Chương, đẳng cấp thậm chí có 51 cấp, tại đây chồng chất người bên trong hắn là đẳng cấp cao nhất một cái, phía sau hắn hai người phân biệt gọi là Tinh Hành Giả cùng Cửu Vân Phi, 30 cấp truyền thống Kiếm Sĩ cùng 27 cấp công kích Chiến Sĩ.
 
 	Phía trước hai cái mỹ nữ theo thứ tự là Vú Em cùng Thứ Khách, đáng nhắc tới chính là Vú Em là Du Hiệp Ngâm Xướng Sư, chính là cái gọi là xe tăng Vú Em, Vú Em đã 42 cấp, gọi là Sơn Thủy Giai Uyển, chỉ có điều danh tự nhìn về phía trên cũng không giống như là mỹ nữ, giống như là mỗ lâu bàn.
 
 	Thứ Khách gọi là Lân Gia Nữ Hài, đẳng cấp hơi thấp nhưng là có 32 cấp, một thân ngắn gọn Diệp Tử Khải, vũ khí cũng không biết tàng ở địa phương nào.
 
 	Long chó điên rốt cục minh bạch tiểu bạch kiểm tại sao phải như vậy chất vấn rồi, cái này vài nhóm người ít nhất tại đẳng cấp phương diện liền tương đương cho lực, mà bên ta đội hình thật sự có chút vô cùng thê thảm, tiểu Đinh Đinh 12 cấp Ma Đạo Sư thế nhưng nói được trước đây, trong chiến đấu gánh không được cùng lắm thì điên cuồng thiêu Ma Tinh chính là, mà Long ca dầu gì cũng là 28 cấp Triệu Hoán Sư, tối thiểu danh tự lấy được khí phách —— "Thường Sơn Triệu Tử Long", ah có lỗi với ta nhìn lầm rồi, là —— "Sàng Thượng Triệu Tử Long" .
 
 	Vãi luyện, trên giường giống như Triệu Tử Long đồng dạng dũng mãnh phi thường, cái kia "Bàn xà thất tham" ý tứ trái một đâm phải cắm xuống, ta chọc vào ta chọc vào ta lại cắm, liền nhìn ngươi có sợ không? Ah có lỗi với ta còn nói sai rồi, liền nhìn ngươi sướng hay không??
 
 	Một đám tất cả đều là hơn mười cấp người, chỉ có bạn thân đây cấp bậc là cái vị mấy, cái này thật là xấu hổ một chút.
 
 	"Vị này Dưa Leo huynh đệ 6 cấp làm sao vậy? Ngươi xem thường?" Rốt cục, cái kia hai cái hình thù cổ quái Chiến Sĩ lên tiếng, mở miệng Chiến Sĩ thân hình cao lớn, nhưng là tướng mạo hèn mọn bỉ ổi, vừa nói lời nói con mắt liền híp lại thành một đường nhỏ.
 
 	Bạn thân, ngươi là người tốt..., chịu giúp đỡ nhân vật mới nói chuyện, Long chó điên cái gì cảm giác vui mừng, cúi đầu nhìn nhìn đoàn đội lan, cái này bạn thân dĩ nhiên là 35 cấp Trang Giáp Chiến Sĩ, danh tự cũng rất cho lực ——1V3!
 
 	Đồng bạn của hắn là Bác Kích Sư, đẳng cấp hơi thua ——29 cấp, danh tự quả thực là quá mát mẻ —— Trụ Xí Khoái Kê Sư!
 
 	Được rồi, ngươi thắng!
 
 	Tiểu bạch kiểm cười lạnh nói: "Ta là ở hỏi ngươi sao?"
 
 	1V3 nghe xong giận dữ: "Mẹ so ngươi lập lại lần nữa thử xem? Tin hay không lão tử đem ngươi làm cũng liền làm."
 
 	Tiểu bạch kiểm đang định phản kích hai câu, chỉ nghe Tiểu Như ho khan một tiếng: "Lão bản khai báo, lần này hành động đội trưởng chỉ định vi Vũ Vận Tất Chương, dọc theo con đường này hi vọng tất cả mọi người có thể nghe theo chỉ huy của hắn, không muốn phức tạp."
 
 	Vũ Vận Tất Chương cũng không nói chuyện, chỉ là rất bình tĩnh nhìn lướt qua 1V3 cùng tiểu bạch kiểm, hai người lập tức liền không náo lời nói rồi.
 
 	Ánh mắt của hắn cũng không thể nói là hung hãn, nhưng là hắn người này cho người cảm giác quá lạnh rồi, bị hắn quét mắt một vòng như phảng phất là bị một bả vô hình đao cho cắt thoáng một phát, mặc ngươi lại hung hăng càn quấy cũng phải ngoan ngoãn lùi bước.
 
 	May mắn lúc này Sơn Thủy Giai Uyển ở phía sau hô một tiếng: "Biên giới tuyến đến á..., đều đi xuống đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      