         
 
 	Đại thúc tiễn đưa túi kia hạch đào tổng cộng có 72 cái, tại trong phòng giam nhưng là không được thứ tốt, Lý Đại Long bình phân cho đầu trọc cùng Lâm Chí, mỗi người 24 cái.
 
 	Đêm nay ba người đó là tương đối cao hứng, nhất là Lâm Chí, tâm hắn nghĩ A Long của ngươi bằng hữu thân thích khẳng định đều là đại năng, nói cho bọn họ không có việc gì thường tới thăm ngươi nha, ta cùng Đông ca cũng có thể theo sau ngươi thơm lây.
 
 	Đương nhiên, hắn muốn biết là ai tới thăm Lý Đại Long, đoán chừng hắn tại chỗ liền muốn hộc máu, đại thúc bắt hắn lúc, hắn là không ít bị đánh, da thịt khổ ăn được nhiều tâm lý đều có bóng mờ.
 
 	Một đêm trôi qua, vĩ đại Lý cuồng nhân "Tựu tính bầu trời không có nổ lớn, lão tử cũng muốn sờ soạng gặt hái", quả thật, online về sau vẫn là bước đi, bước đi, lần này là trải qua mười một ngày dài dằng dặc online thời gian về sau, vĩ đại "Tây Thiên Linh Sơn ngã phật Như Lai chỗ" —— Thành Hohfeld, rốt cuộc hiện ra ở trước mắt rồi.
 
 	Đây là một tòa phi thường tráng lệ mà hoa lệ thành thị, chí ít so sánh với chim không ỉa phân Mao Tháo thôn, ở đây quả thực có thể nói là rầm rộ.
 
 	Nó cơ hồ đều là thời Trung Cổ kiểu dáng Châu Âu cung đình phong cách, phục cổ mà xa hoa, cao quý mà trang nhã, tùy ý đủ thấy rõ Gothic kiến trúc, rộng lớn con đường hai bên cũng có cây ngô đồng, mỗi qua một cái đường đi chỗ rẽ đều có bồn hoa cùng suối phun.
 
 	Cửa thành qua lại các loại người chơi nối liền không dứt, chẳng những có xe ngựa, ô-tô những này phương tiện giao thông, trên bầu trời thậm chí ngẫu nhiên còn có đứng ở ma pháp bổng thượng phi hành người chơi, thân ảnh phiêu dật, hoa lệ quỹ tích, hết thảy hết thảy đều sử ở đây nghiễm nhiên là Lưu Đày Chi Địa bên trong lãng mạn chi đô, càng muốn là vô số người trong giấc mộng không tranh quyền thế Thiên Đường.
 
 	Hiếu kỳ Long hai lúa lần thứ nhất vào thành, tức khắc liền bị đủ loại này kỳ quan cùng hình ảnh cho rung động, đương nhiên, nếu như trước người tới còn có Tiểu Đinh Đinh bạn học, cam đoan khinh bỉ nhìn xem hắn: "Stop, kẻ đần, cái này còn không phải trung tâm chủ thành đâu rồi, ngươi nếu như trông thấy Chính Nghĩa Liên Minh trung tâm chủ thành, đoán chừng ngươi sẽ bị dọa đái ra rồi."
 
 	Bất quá, đến đã tới, không ai dẫn đường không có phương pháp làm sao đi làm những thứ ở trong truyền thuyết tài liệu đâu này?
 
 	Vĩ đại Hồn ca đi phía Đông rồi, vĩ đại Đông ca gần đây ly khai rồi Lưu Đày Chi Địa, ở nhà dựa vào cha mẹ, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, đây nên tìm ai tốt đâu này?
 
 	Nghĩ nghĩ, Long chó điên cũng nhớ tới Hạ Tiểu Tình, phát ra cái tin tức thử xem chứ? Cứ việc người ta loại kia đại nhân vật chưa chắc sẽ để ý tới mình, nhưng không thử một chút lại như thế nào biết rõ?
 
 	Bất ngờ là, Hạ Tiểu Tình hồi phục tốc độ rất nhanh, hơn nữa hộp âm lý [bên trong] đáp lời cũng rất khách khí: "Hoan nghênh hoan nghênh, ngươi ngay tại cửa Đông chờ ta, nhiều nhất 20 phút ta đã tới rồi."
 
 	Trên thực tế chỉ dùng 10 phút, Hạ Tiểu Tình cái kia đặc biệt bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện tại Lý Đại Long trong tầm mắt.
 
 	"Ta nói rồi, một khi có cơ hội đến Hohfeld, liền hoan nghênh đến chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu đến làm khách." Hạ Tiểu Tình mặc dù trời sinh giải quyết việc chung khí chất, bất quá lời này cũng làm cho Long chó điên trong lòng thật ấm áp, bất kể nói thế nào, người ta loại này đại nhân vật đều không quên mình hứa hứa hẹn, cái này thật sự rất khó được.
 
 	Long chó điên lại sai rồi, với hắn mà nói, Hạ Tiểu Tình là đại nhân vật không sai, đại nhân vật quan tâm đều là chuyện lớn, không rảnh cùng các ngươi những này tiểu tử bạn chơi trốn Miêu Miêu, nhưng Hạ Tiểu Tình vẫn phải tới, tựu cùng vĩ đại Hồn ca đồng dạng, tổng kẹp lấy của mình hàng lậu.
 
 	Lần đó sơn động cuộc chiến, Hạ Tiểu Tình đối với Long chó điên Tiên Thiên thuộc tính rất có chút ấn tượng, nàng rất muốn kéo Long chó điên gia nhập Mộc Tử Tinh Mâu, lúc đó Long chó điên mới Cấp 2, kịp thời lôi kéo cũng tăng thêm hợp lý bồi dưỡng nói, tương lai Mộc Tử Tinh Mâu trong trận doanh lại thêm một thành viên độ trung thành rất cao đắc lực chiến tướng, bất quá khi đó dây dưa ở Bạch Vân thế gia ân oán, thêm với Long chó điên lại nhanh như chớp, thời cơ liền bỏ lỡ.
 
 	Nhưng mà lúc này mới cách vài ngày, Long chó điên cư nhiên chủ động đưa tới cửa, Hạ Tiểu Tình liền nhanh chóng chạy đến hội hợp.
 
 	Mộc Tử Tinh Mâu tổng bộ là một mảnh tương tự giáo đường khổng lồ màu tím kiến trúc, vào chỗ ở phía Đông thành, xem toàn thể đến chẳng những xinh đẹp, hơn nữa linh động vô cùng, cửa lớn trên đỉnh "Mộc Tử Tinh Mâu —— Linh Tử Hiên" bảy chữ to chiếu sáng lấp lánh, rất là bắt mắt, nghe nói nó như vậy rực rỡ ánh sáng bảy màu, còn muốn dùng ma tinh thạch quanh năm duy trì lấp lánh, có chút nhãn lực người vừa nhìn thì nên biết, nhà này thực lực của Nghiệp Đoàn tại Thành Hohfeld tuyệt đối đứng đầu trong danh sách.
 
 	Long chó điên lần này xem như là mở rộng tầm mắt, sau khi vào cửa đại sảnh quả thực so với trong tưởng tượng của hắn bất luận cái gì cung điện cũng còn rộng lớn, hoàn toàn có thể so sánh sân bóng rồi.
 
 	Bốn phía treo trên vách tường các loại bích hoạ, pho tượng, cùng với vật kỷ niệm, chúng nó ghi chép Mộc Tử Tinh Mâu thâm hậu nội tình cùng quá khứ vinh quang.
 
 	Nghe Hạ Tiểu Tình giải thích, Lý Đại Long thế mới biết, Mộc Tử Tinh Mâu theo sáng lập đến hôm nay, đã có mười lăm năm lịch sử, cái này tại { Đại Lục Thứ Chín } Nghiệp Đoàn trung xem như là tương đương hiếm thấy rồi, cứ việc { Đại Lục Thứ Chín } đã khai phá ra rất nhiều năm, nhưng đây cũng không có nghĩa là một cái Nghiệp Đoàn thế lực có thể một mực trải qua những mưa gió mà sừng sững không ngã, huống chi nhân loại tuổi thọ có hạn, nếu như ngươi luyện đến Cấp 100, nhưng lúc đó ngươi liền ợ ra rắm, ngay sau đó một đời phong lưu bụi quy về bụi, đất quy về đất, Nghiệp Đoàn cũng theo đó hôi phi yên diệt.
 
 	"Chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu là đời thứ ba người phát triển tâm huyết." Hạ Tiểu Tình chỉ vào nơi xa kiêu ngạo nói, "Trông thấy cái kia cái dấu hiệu không vậy? Chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu mỗi người đều dùng nó vẻ vang, nó có thể ở Lưu Đày Chi Địa lập loè mười lăm năm mà không tắt, chính là chúng ta lớn nhất vinh quang."
 
 	Lý Đại Long nghe được cũng có chút kích động, cái này có tín ngưỡng người quả thật không đồng dạng a, nói chuyện đều giàu có sức cảm hóa.
 
 	Theo thủ thế của nàng phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong đại sảnh treo lấy màu tím bán nguyệt tiêu chí, nguyệt tiêm treo một viên Thập Tự lượng tinh.
 
 	Ừ, đây chính là trong truyền thuyết LOGO sao? Long chó điên thò đầu ra nhìn, phát hiện qua hướng bốn phía người chơi thỉnh thoảng hướng Hạ Tiểu Tình gật đầu chào hỏi, xem ra Hạ Tiểu Tình tại trong Nghiệp Đoàn mặt địa vị còn không thấp a.
 
 	"Ngươi không phải là cái gì 1 đoạn Cao cấp đội trưởng sao?" Long chó điên hiếu kỳ nói, "Ngươi phải là một quan chứ?"
 
 	"Chức vị mà thôi." Hạ Tiểu Tình thản nhiên nói, "Đúng rồi, ngươi tới Thành Hohfeld làm cái gì đấy? Có cái gì cần xem ta có thể hay không giúp ngươi?"
 
 	Long chó điên rốt cuộc trúng chiêu, chờ hắn đem sự tình nguyên nhân gây ra trải qua nói xong, Hạ Tiểu Tình vốn là miệng khen ngợi một phen: "Cũng khó khăn cho ngươi, mới Cấp 2 liền theo Tân Thủ thôn ngàn dặm xa xôi chạy đến, bất quá cái kia bằng hữu của ngươi rất tốt, bởi vì có loại người như ngươi giảng nghĩa khí bằng hữu."
 
 	Long mỗ liền chịu không được khen ngợi, tức khắc liền lâng lâng: "Đúng vậy đúng vậy, vi bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống, vi nữ nhân cắm vào bằng hữu hai đao, vi hai đao vậy thì cắm vào nữ nhân và bằng hữu..."
 
 	Hạ Tiểu Tình lập tức đánh gãy hắn: "Ngươi muốn những thứ này, trên thị trường là rất khó mua được, mấu chốt là công nghệ cùng sản xuất khí giới là không tốt nhất lấy được, ta ngược lại thật ra nhận thức một cái NPC, hắn có thể giúp ngươi, chỉ bất quá..."
 
 	"Chỉ bất quá như thế nào?" Long chó điên không thể chờ đợi được truy vấn.
 
 	Hạ Tiểu Tình nói: "Ta có thể đề cử ngươi đi, nhưng người ta chỉ nhận Nghiệp Đoàn, không nhận ngoại nhân."
 
 	"Ý gì niết?" Long chó điên mờ mịt cực kì.
 
 	Hạ Tiểu Tình trong mắt lóe ra một tia không dễ cảm thấy giảo hoạt: "Đúng vậy hắn chỉ tiếp thu chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu người, không tiếp thu người khác."
 
 	"Chuyện nào có đáng gì? Ta gia nhập các ngươi Mộc Tử Tinh Mâu chẳng phải là được rồi?" Long chó điên rốt cục vẫn phải mắc lừa.
 
 	Hạ Tiểu Tình nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi thật chịu gia nhập chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu?"
 
 	Lời này nàng hỏi ra đến hoàn toàn chính là dư thừa, không có ai có thể ngăn cản được hoang tưởng quyết tâm, Long chó điên một khi nhận định một sự kiện, mặc kệ con đường có bao nhiêu khúc chiết, hắn cũng nhất định phải đi đến đầu cuối cùng.
 
 	Kỳ thực rất nhiều người cũng biết, gia nhập Nghiệp Đoàn cái đồ chơi này là có tốt có xấu đấy, lợi ích ở chỗ ngươi rốt cuộc có tổ chức, có chỗ dựa, từ nay về sau, tổ chức chính là của ngươi kiên cường hậu thuẫn; mà chỗ hỏng chính là một khi có tổ chức, ngươi liền được nhận được tổ chức các loại ước thúc.
 
 	Cho nên một cái ưu tú Nghiệp Đoàn, sẽ để cho của ngươi phát triển chi lộ làm chơi ăn thật, không thể không nói, gắng sức ở bồi dưỡng tân nhân Mộc Tử Tinh Mâu tại những phương diện này làm rất khá.
 
 	Thông qua được chứng thực về sau, Lý Đại Long Control Panel thượng tựu nhiều hơn mục nghiệp đoàn tuyển hạng, mở ra xem, xôn xao, nội dung quá nhiều.
 
 	Ngoại trừ lịch sử giới thiệu vắn tắt, Nghiệp Đoàn kỷ lục, nhiều đời Hội trưởng bên ngoài, đáng nhắc tới chính là các hạng quy định cùng tổ chức cấu thành.
 
 	Long chó điên là Mộc Tử Tinh Mâu thứ 3822 vị thành viên, chức vụ là bình thường thành viên, Mộc Tử Tinh Mâu chức vụ theo thứ tự là:
 
 	Bình thường thành viên, nhân tài mới xuất hiện, Mộc Tử tân tinh, tinh mâu ánh sáng, linh tử phong thái;
 
 	Những này về cơ bản đều là Cấp 30 phía dưới người, Lý Đại Long chú ý tới có "Linh tử phong thái" đầu hàm người liền chiếm được hơn 2200 người, những này hiển nhiên là Nghiệp Đoàn trụ cột vững vàng, trong đó "Bình thường thành viên" chiếm cứ 98 người, cái này không cần nghĩ, tuyệt đối là Cấp 5 trở xuống tân đinh, cũng là toàn bộ Nghiệp Đoàn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.
 
 	Dùng Hạ Tiểu Tình lời nói mà nói, đừng nhìn ngươi là tầng dưới chót nhất thành viên, kỳ thực ngươi nhận được quan tâm là nhiều nhất.
 
 	Sau đó danh hiệu chính là: Năm đoạn, bốn đoạn, ba đoạn, hai đoạn, một đoạn cùng với mỗi một đoạn đội trưởng, đội trưởng lại phân cao , trung, Tiểu Tam cấp.
 
 	Đẳng cấp càng thấp, cấp bậc lại càng cao, thực lực lại càng cường, phân đoạn cũng là vì thể hiện mỗi lần hành động hoặc là nhiệm vụ tầm quan trọng, Lý Đại Long lần này mới kinh ngạc, Hạ Tiểu Tình lại là một đoạn Cao cấp đội trưởng, tại toàn bộ Mộc Tử Tinh Mâu chính giữa, nàng đã là tương đương lợi hại tồn tại rồi.
 
 	Bởi vì tại nàng bên trên, chỉ còn lại có: Nghị Sự hội (tổng cộng 5 vị thành viên), phó Hội trưởng cùng với Hội trưởng.
 
 	Nghiệp Đoàn bất luận cái gì trọng yếu quyết sách phải do Hội trưởng cùng phó Hội trưởng đồng thời khởi xướng đề nghị, giao cho Nghị Sự hội thảo luận thương lượng, cuối cùng phải dùng 4 phiếu thông qua mới có thể được dùng chấp hành.
 
 	Long chó điên nhìn coi bản hội cao tầng danh sách tin tức, lần này cũng không phải là dọa đái ra rồi, mà là trực tiếp bị sợ ra bay liệng:
 
 	Hội trưởng: Yến Vũ Hoa Khuynh Thành, đẳng cấp 68;
 
 	Phó Hội trưởng: Phong Trung Nhất Kiếm, đẳng cấp 66;
 
 	Nghị Sự hội thành viên:
 
 	Yêu Tại Mùa Thu, đẳng cấp 65;
 
 	Ước Định Hạnh Phúc, đẳng cấp 63;
 
 	Violet: Đẳng cấp 60;
 
 	Thiên Tiên Tử: Đẳng cấp 59;
 
 	Chiến Phách Thiên: Đẳng cấp 57;
 
 	Nhìn một cái, đẳng cấp tựu không nói nữa, nhìn một cái người ta những cái tên này, bá khí bá khí, ưu nhã ưu nhã, ý thơ ý thơ, nhìn nhìn lại của mình: "Mộc Tử Tinh Mâu —— Linh Tử Hiên — — một khúc dưa leo cứng", cái này ni mã muốn có bao nhiêu không hài hòa, tựu có bao nhiêu không hài hòa.
 
 	Bất quá những này đều dẫn không dậy nổi Long chó điên bao nhiêu lớn quan tâm, chân chính làm hắn cảm thấy hứng thú đấy, là mỗi vị thành viên mỗi tháng đều sẽ nhận được Nghiệp Đoàn phát ra phúc lợi, cũng chính là trong truyền thuyết —— "Tiền" !
 
 	Bất đồng đầu hàm người nhận mức đều không đồng dạng, đương nhiên, cấp bậc cao lĩnh được từ đúng thật nhiều.
 
 	Nhưng mà, căn cứ Nghiệp Đoàn hành động cùng nhiệm vụ ghi chép, ngươi đối với Nghiệp Đoàn làm ra cống hiến hội ngoài định mức lấy được ban thưởng, ví dụ như nhiều hơn tham gia nhiệm vụ, trợ giúp đồng đội, cứu viện tân nhân vân vân, này tựu không khó giải thích giống Hạ Tiểu Tình loại cấp bậc này nhân thượng lần vì sao phải ngàn dặm đi nghĩ cách cứu viện Bạo Nha Trân như vậy tân nhân?
 
 	Làm như vậy còn có thể thắng được các loại vinh dự, tỷ như đặc thù cống hiến thưởng, tốt nhất tiến bộ tân nhân, hỏa tuyến cứu viện đệ nhất nhân, được hoan nghênh nhất minh tinh vân vân, nếu như ngươi nghĩ thăng nhập đẳng cấp, tốt nhất nhiều hơn thu hoạch vinh dự.
 
 	Long chó điên đương nhiên không muốn thăng quan, nhưng mà phát tài đó là nhất định, tái nhìn một chút, bình thường hội viên mỗi tháng có thể lĩnh phúc lợi ——10 kim tệ!
 
 	Oa ha ha, sảng!
 
 	Bạn thân trên tay vốn lưu động là ngày càng nhiều rồi, đổi ngày mai tìm cái gì tiền cảnh tốt hạng mục đầu tư thoáng một phát, vạn nhất liền đại phát niết? Ừ, ta xem "Nước âm hộ đậu phộng sữa bò" liền rất không tệ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      