         	Cáo biệt Lưu Manh tỷ, chó điên Long cũng không có lập tức rời đi Hohfeld thành.
  
  	Theo Mộc Tử Tinh Mâu tổng bộ đi ra sau, hắn cũng không vội mà suy nghĩ biện pháp lộng phù văn thụ, bởi vì hắn tâm tình thật không tốt, hắn thầm nghĩ một người lẳng lặng đi vừa đi, suy nghĩ một chút.
  
  	Nếu đổi thành hắn là Hạ Tiểu Tình, có lẽ hắn cũng sẽ giống Hạ Tiểu Tình như vậy lựa chọn, kiệt toàn lực đi giúp trợ hành hội đi ra khốn cảnh, kỳ thật Lưu Manh tỷ cũng là như vậy lựa chọn, miệng nàng thượng là nói "Không chỗ nào đi ", trên thực tế nàng vẫn là lựa chọn lưu lại giúp Hạ Tiểu Tình.
  
  	Mộc Tử Tinh Mâu đối với các nàng mà nói, đã không chỉ có là hành hội đơn giản như vậy, đó là cảm tình thượng ký thác, là sinh mệnh cũng không thiếu thất quy túc.
  
  	Duy nhất làm cho mọi người không vui chính là Hạ Tiểu Tình quả thật biến hóa không nhỏ, đã không phải cái kia cùng mọi người có thể hoà mình Hạ Tiểu Tình.
  
  	Nếu có một ngày ta đối mặt loại này lựa chọn, các bằng hữu hội như thế nào xem ta đâu? Chó điên Long lâm vào trầm tư trung.
  
  	Tái vừa nhấc đầu, bỗng nhiên phát hiện chính mình cư nhiên bất tri bất giác đi tới Trung Đông trên đường cái "Casablanca", mỗi lần đi vào người này đều có Hạ Tiểu Tình làm bạn, khả duy độc lúc này đây là hắn độc thân một người.
  
  	Trong điếm truyền phát tin khúc rõ ràng có thể nghe, cũng làm cho chó điên Long rất có cảm xúc:
  
  	Ánh mặt trời ấm áp mùa xuân, đi này thành thị trong đám người, bất tri bất giác trong nháy mắt lại nghĩ tới ngươi;
  
  	Ngươi là trong trí nhớ mỹ mùa xuân, là ta khó có thể trở về ngày hôm qua, ngươi giống hoa tươi như vậy nở rộ làm cho lòng ta động;
  
  	...
  
  	Được rồi, nếu ma xui quỷ khiến đi tới nơi này, kia anh em hôm nay liền tiểu tư một phen, uống uống cà phê tưởng nghĩ biện pháp.
  
  	Nhân khuông cẩu dạng chui đi vào. Lại hữu mô hữu dạng điểm cà phê cùng điểm tâm, chó điên Long còn chưa kịp thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đẹp, một kinh hỉ thanh âm liền đánh gãy hắn suy nghĩ:
  
  	"Này không phải Dưa Leo sao? Ngươi như thế nào người này đâu?"
  
  	Chó điên Long quay đầu vừa thấy, lập tức đứng lên: "Aha, nguyên lai là lão đại, lão đại xin chào a."
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cấp chó điên Long ấn tượng cực vì lương hảo, không chỉ có là nàng này đại cuộn sóng kiểu tóc đô thị mỹ nhân lão đại hình tượng làm cho người ta khắc sâu, nhiều là chính mình Mộc Tử Tinh Mâu thời điểm, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cho thực trợ giúp lớn, chính mình hiện thân thượng đội vài kiện trang bị đều là nàng từng tặng cho.
  
  	Tuy rằng Thiên Tiên Tử sự kiện trung. Nàng vì Hoàng Cung Cersar Khúc Chỉ Yên nói qua nói mấy câu. Nhưng này cũng là điểm xuất phát bất đồng, tổng thể nói đến, này lão đại chưa từng có hại quá chính mình, tương phản nàng còn giúp chính mình không ít.
  
  	Mà chó điên Long cấp Yến Vũ Hoa Khuynh Thành ấn tượng tắc vì lương hảo. Nàng biết trước mắt này nhân từng là Mộc Tử Tinh Mâu phúc tướng. Chẳng những thực lực không sai. Hơn nữa nhân cũng thực có ý tứ, cho nên hắn mỉm cười mở miệng:
  
  	"Cái gì lão đại không lão đại, ta hiện đã sớm không phải hội trưởng rồi. Ta hiện chính là một cái bình thường ngoạn gia, vừa rồi cuống mệt mỏi liền tiến vào chuẩn bị tọa hội, không nghĩ tới này gặp ngươi, Dưa Leo, thấy ngươi ta thật cao hứng! Thực!"
  
  	Nàng thân mình lực tương tác cũng rất cường, ngọt tươi cười phú sức cuốn hút, chân thành lời nói làm cho chó điên Long trong lòng úc khí nhất thời trở thành hư không.
  
  	"Lão đại, tọa, muốn ăn uống điểm cái gì ta thỉnh!" Chó điên Long làm ra mời thủ thế.
  
  	"Nào có ngươi mời ta? Ta mời ngươi!" Yến Vũ Hoa Khuynh Thành hắn đối diện sô pha ngồi hạ, đi theo mà bắt đầu hỏi khởi hắn phát triển tình huống.
  
  	Chó điên Long cũng nhất nhất thành thực trả lời.
  
  	Nghe xong hắn trải qua, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành không khỏi cảm thán nói: "Đông Phương Vương Triều cường đại quả thực là tất nhiên, Yêu Vô Tội cùng Hàn Ảnh Tuyết hai cái lão đại thực phi thường hội mời chào nhân tài, trục xuất chi địa những cao thủ trên cơ bản đều Đông Phương Vương Triều, so với bọn họ hai người, ta thực là kém quá xa."
  
  	Chó điên Long chạy nhanh an ủi nói: "Lão đại kỳ thật ngươi cũng không sai, chính là vận khí không tốt làm cho Thiên Tử Truyền Kỳ kia thằng ngu cấp hại."
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành mỉm cười nói: "Kia không trách bất luận kẻ nào, là ta chính mình không có làm lãnh tụ bản lĩnh, ta hiện cảm thấy làm tự do nhân rất tốt, tựa như Lãnh Phong bọn họ như vậy, độc hành hiệp đều có độc hành hiệp lạc thú."
  
  	Nói đến người này nàng giống nhau nhớ tới cái gì, chạy nhanh nói: "Ta nghe nói Lãnh Phong gần chiêu binh mãi mã, này rất kỳ quái nha."
  
  	Nàng biết Lãnh Phong cùng chó điên Long quan hệ tốt lắm, cho nên nhìn thấy bản nhân tự nhiên yếu hỏi một câu.
  
  	Chó điên Long trực tiếp đã bị hỏi mộng ở: "Cái gì chiêu binh mãi mã? Lãnh ca hắn làm sao vậy?"
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nói: "Ngày hôm qua ta đụng tới Nghiêm đại lão bản, biết hắn gần cùng Lãnh Phong đàm đại mua bán, chính là nghe hắn kia khẩu khí, này bút mua bán một người tiếp không dưới đến, hắn yếu Lãnh Phong nhiều tìm điểm nhân."
  
  	Chó điên Long vừa nghe liền hiểu được, Lãnh Phong nhất định là nổi lên đối Luyến Thượng Kim bọn họ trả thù kế hoạch.
  
  	Lấy Lãnh Phong tính cách, hắn tuyệt đối không phải hội giết người cho hả giận đơn giản như vậy, phỏng chừng lần này sẽ có đại động tác.
  
  	Hơn nữa lấy Yến Vũ Hoa Khuynh Thành thân phận cùng địa vị, quả quyết sẽ không đem tin tin tức lấy ra nữa nói lung tung, chuyện này khẳng định là thật.
  
  	Vừa muốn cùng Nghiêm lão bản giao tiếp? Chó điên Long trong lòng lại là một bóng ma xẹt qua.
  
  	Nhưng này không có biện pháp nha, ai kêu người ta Nghiêm lão bản bổn sự lớn như vậy đâu, người ta có thể theo các loại con đường được biết chính xác tin cậy tin tức tình báo.
  
  	"Đúng rồi, Dưa Leo, ngươi tới Hohfeld thành làm gì đâu?" Yến Vũ Hoa Khuynh Thành rất ngạc nhiên, Đông Phương Vương Triều tổng bộ nhưng là Troy Meyer, mà không phải Hohfeld.
  
  	Chó điên Long không thiếu được lại đem chính mình gặp được khó khăn lặp lại một lần.
  
  	"Cáp!" Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nghe được nở nụ cười, "Nhiều điểm sự dùng như vậy bay tới bay lui? Sớm nên cho ngươi Yến tỷ nói thôi, nhạ, ta người này còn có trương Phù văn thụ, lấy đi xem, thích hợp sao?"
  
  	"Thực?" Chó điên Long vui mừng quá đỗi, thật sự là chúng lý tìm nàng trăm ngàn độ, nguyên lai Phù Văn liền lão đại chỗ, thích a!
  
  	Tiếp nhận kia trương lam sâu kín ma pháp giấy vừa thấy, chó điên Long chỉ có thể thí hồ, lão đại chính là lão đại, ra tay chính là như vậy khoát xước.
  
  	Ma pháp giấy thượng ấn một cái phức tạp tinh vân đồ, mỗi quá một cái tiết điểm đều khảm có một viên phù văn.
  
  	Sổ sổ, cư nhiên tổng cộng mười một khỏa phù văn, này đó phù văn phối hợp đường dẫn xu thế tạo thành tinh vân đồ hiện ra một cái dã thú móng vuốt hình dạng.
  
  	Ma pháp giấy phía dưới có cụ thể thuộc tính thuyết minh:
  
  	Mãnh Hổ Xuất Lung:
  
  	Hình thái: hổ hình biến ảo;
  
  	Pháp cường  thêm vào : 1 điểm; pháp cường hệ số thêm thành 2;
  
  	Hiệu quả: đối trúng mục tiêu mục tiêu sinh ra mãnh liệt lực va đập, đối kiến trúc đơn vị có nhất định lực phá hoại;
  
  	Pháp thuật đặc hiệu: mỗi giây mang vào 4 điểm thiêu đốt hiệu quả. Liên tục 5 giây thời gian, giam cầm mục tiêu 175 giây thời gian;
  
  	Phụ thuộc hiệu quả: nên Phù Văn nhu chỉ lệnh tính mở ra, không trực tiếp phụ thuộc vũ khí công kích.
  
  	Bởi vì không tiếp xúc quá diệu thạch phù văn, chó điên Long đối này trương ma pháp giấy thượng biểu hiện ra phù văn thụ thuộc tính cũng không rõ ràng lắm uy lực của nó, nhưng có một chút hắn là biết, có thể thành công tổ hợp ra 8 khỏa đã ngoài phù văn thụ cũng có thể đầu nhập sử dụng, kia đều là tương đương rất giỏi tác phẩm.
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cung cấp này trương phù văn thụ cư nhiên cao tới suốt 11 khỏa phù văn, tuy là cái ngu ngốc cũng nên biết, này trương ma pháp giấy giá trị là tương đương kinh người.
  
  	Chó điên Long chạy nhanh đáp: "Thích hợp, phi thường thích hợp."
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nói: "Nếu thích hợp. Vậy nhận lấy bái. Ngươi Mộc Tử Tinh Mâu thời điểm ta cũng không như thế nào chiếu cố quá ngươi, này trương ma pháp giấy hôm nay coi như là lễ vật đưa ngươi lạp."
  
  	"Này..." Chó điên Long sợ tới mức chạy nhanh theo sô pha thượng đứng lên, "Điều này sao không biết xấu hổ đâu? Này ngoạn ý rất quý, lão đại ngươi vẫn là khai cái giới. Ta ra tiền mua."
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành nhất thời thu hồi tươi cười. Dùng cặp kia hoa đào mắt phiêu hắn một chút.
  
  	Này song bóng quang điện nếu phiêu trung người khác. Phỏng chừng người nọ sẽ bị điện ý loạn tình mê, nhưng chó điên Long rất rõ ràng Yến Vũ Hoa Khuynh Thành dù sao cũng là từng đại lão. Đại lão đều có đại lão khí tràng, hắn lập tức cũng không dám chối từ.
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành thở dài: "Ngươi đã còn đuổi theo nhận thức ta này lão đại. Ta liền cảm thấy chúng ta trong lúc đó không nên đàm tiền."
  
  	Chẳng lẽ chúng ta trong lúc đó còn nói cảm tình bất thành? Chó điên Long âm thầm oán thầm, đương nhiên, hắn không ý nghĩ kỳ lạ đến muốn cùng Yến Vũ Hoa Khuynh Thành phát sinh điểm nam nữ cảm tình, hắn là có tự mình hiểu lấy, một cái xinh đẹp lại tiêu sái nữ người tới Yến Vũ Hoa Khuynh Thành này cấp bậc, loại này trình tự, kia không phải một thế hệ điêu ti chi vương, Cái Bang 3 túi đệ tử, cộng thêm ta đại hạ võ sĩ hợp thể có thể đả động, không chuẩn yếu Yêu Vô Tội, Cộng Đồng Vượt Qua như vậy mãnh nhân tài vào khỏi người ta pháp nhãn.
  
  	Vấn đề chính là người này nói muốn nói cảm tình, không chuẩn lại có cái gì thêm vào nội dung.
  
  	Quả nhiên, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành lại cười tủm tỉm nói: "Dưa Leo, ngươi nếu có tâm, Lãnh Phong muốn đi làm đại sự thời điểm, ngươi cần phải thông tri ngươi Yến tỷ ta a."
  
  	Vãi nồi, ngươi hàng lậu nguyên tới nơi này, xem ra này thế đạo vốn không có thiên thượng điệu hãm bính chuyện tốt.
  
  	Bất quá đâu, hắn lại có chút đắc ý, Lãnh ca mặt mũi thật đúng là liền giá trị như vậy hé ra phù văn thụ.
  
  	Kỳ thật hắn nghĩ đến tá, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cũng không phải hỗn loạn hàng lậu, hoàn toàn vì thỏa mãn chính mình tùy tâm sở dục nguyện vọng.
  
  	Nàng theo Mộc Tử Tinh Mâu lui hội sau, ngày vẫn đều quá thật sự dễ chịu, thực sống.
  
  	Nàng không có một kém tiền, hai không thiếu trang bị, ba đủ nhân mạch quan hệ, 68 cấp đẳng cấp cao tái hướng lên trên đột là khó như lên trời, theo lý thuyết nàng 《 Đệ cửu đại lục 》 trung đã muốn không có gì đáng giá phấn đấu mục tiêu.
  
  	Nhưng có cái ý tưởng nàng vẫn không có hoàn thành, thì phải là trở thành tự do ngoạn gia tùy tâm sở dục trở thành giang hồ.
  
  	Yến Vũ Hoa Khuynh Thành cũng theo thủ giai đoạn Mộc Tử Tinh Mâu trưởng thành, đồng dạng là lão hội trưởng cực lực chiếu cố đề bạt nàng, nàng trở thành đại hội trưởng sau, vì duy hộ hành hội ích lợi rất nhiều thời điểm đều là đội mặt nạ làm người, còn đã bị như vậy như vậy cản tay.
  
  	Thiên Tiên Tử sự kiện nhất quá, nàng đã đi xuống định quyết tâm từ chức, giống chó điên Long như vậy dã chiêu số ngoạn gia nơi nơi ngoạn nhạc, có thể nói nàng như vậy nhân mới là chân chính ngoạn trò chơi, hưởng thụ 《 Đệ cửu đại lục》 cấp nàng mang đến lạc thú.
  
  	Tiền đoạn thời gian nàng cư nhiên có hứng thú chạy đến thủ thôn đi xiêm áo cái quán bán bạch bản trang bị, đối này nàng còn làm không biết mệt, nhìn này thủ cao hứng phấn chấn bộ dáng, nàng cực có cảm giác thành tựu.
  
  	Đương nhiên, còn có kiện đại sự vẫn không có lạc, thì phải là nàng chung thân đại sự.
  
  	Còn đừng nói, 《 Đệ cửu đại lục》 thành tựu kinh điển giai thoại thực không ít, nàng thủy chung là cái nữ nhân, cũng giấc mộng trở thành một cái nhạc tiểu nữ nhân, chính là... Đối với nàng gặp qua tuyệt đại đa số nam nhân, nàng chỉ có loại phát nôn cảm giác.
  
  	Có thể làm cho nàng không nôn nam nhân đúng là vô cùng hiếm có, tuy rằng chó điên Long cũng có thể làm cho nàng không phun, nhưng lấy chó điên hình tượng, còn nhét vào không đến nàng ưu ái danh sách thượng, về phần thánh vực thần thoại Cộng Đồng Vượt Qua, Đông Phương Vương Triều Yêu Vô Tội, Hoa Phi Hoa đến Ái Tiểu Đao, nàng nhưng thật ra thực thưởng thức.
  
  	Đáng tiếc là Cộng Đồng Vượt Qua danh thảo có chủ, Ái Tiểu Đao lưu thủy vô tình, mà Yêu Vô Tội cho tới bây giờ cũng không để ý nàng, điều này làm cho nàng vẫn không phục lắm.
  
  	Mà giống Lãnh Phong như vậy độc hành hiệp cuộc sống, nàng tắc cảm thấy thập phần thần bí, rất muốn tham dự này vài cái độc hành hiệp trò chơi cuộc sống, cho nên mới đúng chó điên Long có như vậy một cái yêu cầu.
  
  	Về phần chó điên Long, hắn hiện một lòng một dạ đã sớm phiêu hồi Troy Meyer thành.
  
  	Đối với ngu ngốc Long mà nói, hắn chung thân đại sự chính là nghiên cứu sản phẩm, kiếm đủ người mua tiền tài, .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      