         
  
  	Đại sảnh Phong Nhã, hương trà bốn phía, cho người một mảnh tường hòa yên lặng không khí, nhưng Lý Đại Long vấn đề liền tương đương lợi hại: "Cái kia bình Huyết Vũ Linh kỳ thật một mực đều ở đây Nghiêm lão bản trên tay của ngươi a?"
  
  	Hắn như vậy vừa hỏi, Nghiêm lão bản cùng Tiểu Như đồng thời đều là khẽ giật mình, ai cũng không nghĩ ra Lý Đại Long rõ ràng đoán được điểm này.
  
  	"Đúng vậy!" Nghiêm lão bản nhẹ gật đầu, nhưng hắn cũng không có hỏi lại Lý Đại Long là làm sao thấy được đấy, chính như Lý Đại Long chính mình theo như lời, có thể minh bạch dĩ nhiên là minh bạch, không thể minh bạch mặc dù hỏi nhiều hơn nữa đều là không tốt.
  
  	Nghiêm lão bản là người thông minh, Lý Đại Long cũng không phải đồ ngốc, 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 là dũng giả đại lục, nhưng đôi khi, trí tuệ lực lượng tắc thì càng cường đại hơn.
  
  	Lý Đại Long thở dài: "Nói thực ra, ta không nghĩ tới ngươi sẽ thừa nhận."
  
  	Nghiêm lão bản nghiêm nghị nói: "Ta chỉ là cái người làm ăn mà thôi, với các ngươi nói chuyện hợp tác chính là việc buôn bán, ta việc buôn bán nguyên tắc chính là giảng thành tín, đã ngươi mở miệng hỏi rồi, ta dĩ nhiên là muốn trả lời thành thật ngươi!"
  
  	"Bội phục!" Lý Đại Long chắp tay.
  
  	Nghiêm lão bản khiêm tốn nói: "Không dám!"
  
  	Lý Đại Long tiếp tục đặt câu hỏi: "Huyết Vũ Linh là ở đi biên giới tuyến trên đường, vị này Tiểu Như bằng hữu lặng lẽ giao cho Vũ Vận Tất Chương a?"
  
  	Nghiêm lão bản cười cười: "Đúng vậy!"
  
  	Lý Đại Long trầm ngâm, nói: "Cung điện dưới mặt đất bên trong, cái kia đeo con dơi hình bịt mắt người là ai?"
  
  	Nghiêm lão bản thản nhiên nói: "Hắn gọi Lãnh Phong, là Lưu Đày Chi Địa công nhận tam đại danh thiếp khách một trong, xếp hạng vị thứ ba, không thuộc bất luận cái gì nghiệp đoàn Guild."
  
  	Lý Đại Long đứng người lên: "Vấn đề của ta hỏi xong."
  
  	Nghiêm lão bản cũng đứng người lên giương tay, thành khẩn nói: "Ta chờ mong chúng ta tiếp theo hợp tác, ta có thể cam đoan ngươi tiền thuê xa cao hơn những người khác."
  
  	Lý Đại Long cũng lễ tiết tính nắm tay: "Chỉ mong!"
  
  	Nói xong hắn cũng quay người ly khai, thẳng đến hắn ly khai Nhã Hiên, Tiểu Như mới mở miệng nói: "Lão bản, ngươi dường như rất coi trọng hắn."
  
  	Nghiêm lão bản gật đầu nói: "Người này không đơn giản ah."
  
  	Tiểu Như nói: "Chính là hắn mới 6 cấp, bất quá là cái nhân vật mới mà thôi."
  
  	Nghiêm lão bản mỉm cười: "Những người khác đã bị chết ở tại cung điện dưới mặt đất ở bên trong, hết lần này tới lần khác chính là cái này 6 cấp nhân vật mới còn sống trở về rồi, nhưng lại hoàn thành ta bàn giao nhắn nhủ cho nhiệm vụ của hắn."
  
  	Tiểu Như có chút không phục: "Theo ta sẽ giải thích, là Vũ Vận Tất Chương bọn họ dùng chết bảo vệ hắn đi ra đấy."
  
  	Nghiêm lão bản nhìn nàng một cái, nói: "Thực lực cường đại người một trảo chính là một bó to, nhưng trí lực cường đại người lại liền phượng mao lân giác rồi, một người ý nghĩ cũng không phải đẳng cấp đến quyết định đấy, lần này đi nhiều người như vậy, chỉ có hắn là thanh tỉnh lấy đấy, ngươi cũng thấy đấy, cũng chỉ có hắn hỏi ra những này chỗ hiểm vấn đề."
  
  	Tiểu Như gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng!"
  
  	Nghiêm lão bản như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi hảo hữu tăng thêm a? Lần sau nếu có đại tờ đơn, phải tất yếu thông tri người này, hắn hiện tại mới 6 cấp, tương lai 60 cấp thời điểm, không phải là chúng ta có thể thỉnh động đại nhân vật, có lẽ không dùng được 60 cấp, đoán chừng 30 cấp thời điểm xin mời bất động rồi. . ."
  
  	Bọn họ bên này ở đây thảo luận, Lý Đại Long đã chạy tới cửa Đông cùng Đinh Đinh Ngư, Triệu Tử Long, 1V3 cùng Trụ Xí Khoái Kê Sư hội hợp.
  
  	Hành động lần này, mọi người coi như là nhận thức, nhất là 1V3 lừng lẫy hi sinh, cái này lại để cho Lý Đại Long sinh ra một phần kết giao tâm tư.
  
  	"Vậy coi như cái cái búa!" 1V3 đỉnh đạc tỏ vẻ, "Tương lai huynh đệ ngươi có cái gì tốt việc, đừng quên thông tri các huynh đệ một tiếng."
  
  	"Đó là khẳng định đấy!" Long chó điên ngực đập được rung trời tiếng nổ.
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư nói: "Như lần này cái này đến tiễn tốc độ và thoải mái, Dưa huynh đệ không nên quên lão đại chúng ta nha?"
  
  	Lý Đại Long bỗng nhiên thở dài, cười khổ nói: "Lần này loại nhiệm vụ này, ta hi vọng lần sau không bao giờ ... nữa muốn nhận được."
  
  	"Vì cái gì?" Mọi người đồng đều cảm giác đại kỳ.
  
  	Lý Đại Long vốn không muốn nói, nhưng nghĩ đến 1V3 ở đây cung điện dưới mặt đất bên trong liều chết yểm hộ chính mình, trong lúc nhất thời cảm thấy không nói tựa hồ có chút không có suy nghĩ.
  
  	Kỳ thật theo che mặt nữ xuất hiện thời điểm, Lý Đại Long đã cảm thấy cả kiện sự tình hương vị không đúng.
  
  	Cung điện dưới mặt đất cần đặc biệt cái chìa khóa mới có thể mở ra, như thế cơ mật đồ chơi nắm giữ ở Nghiêm lão bản trên tay, trên lý luận nói đến, hành động lần này cũng có thể phi thường cơ mật, nhưng Nghiêm lão bản trước đó lại nói có vài người ở đây cạnh tranh, cơ mật làm sao có thể vài người biết rõ?
  
  	Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy nghi vấn là không thể nói rằng vấn đề gì đấy, nhưng là che mặt nữ phảng phất biết rõ hành động của bọn hắn lộ tuyến cùng thời gian, trước đó ngay tại cửa lớn chỗ chờ rồi.
  
  	Cái này là nghi điểm thứ nhất, nghi điểm thứ hai dĩ nhiên đúng là Huyết Vũ Linh ở đây Vũ Vận Tất Chương trên người, sau đó Lý Đại Long hướng Nghiêm lão bản chứng thực, Huyết Vũ Linh quả nhiên là Tiểu Như lặng lẽ giao cho Vũ Vận Tất Chương đấy.
  
  	Chính là, Nghiêm lão bản tại sao phải tuyên bố Huyết Vũ Linh ở đây cung điện dưới mặt đất Thần Điện một chỗ đâu này? Mặc kệ hắn là xuất phát từ cái mục đích gì, có một điểm là có thể khẳng định đấy, đó chính là hắn cũng không tín nhiệm cái pt này đại đa số người.
  
  	Nghi điểm thứ ba tựu khiến người càng thêm sinh nghi, cái kia chính là Lãnh Phong tiến vào cung điện dưới mặt đất bên trong đích mỗi tiếng nói cử động, rất rõ ràng hắn cùng Trang Giáp Chiến Sĩ không phải cùng, mục đích cũng không nên nhằm vào bên ta đoàn đội, trong mơ hồ hắn cho người cảm giác chính là đến ngăn cản cái này Huyết Vũ Linh nhiệm vụ đấy, hơn nữa ở đây trong lúc kích chiến che mặt nữ ba người rõ ràng không biết tung tích.
  
  	Nghi điểm thứ tư chính là cả kiện sự tình quá thuận rồi, thuận được không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ không có tao ngộ cái gì ngăn trở liền cùng thuyền hải tặc chắp đầu rồi.
  
  	Những này điểm đáng ngờ một cái xem căn bản là nhìn không ra cái gì, hơn nữa xuyến liền cùng một chỗ cũng không thể trở thành cái gì hữu lực bằng chứng, nhưng là, lớn mật giả thiết cũng vọng thêm suy đoán lời mà nói..., Lý Đại Long liền hoài nghi đây là một xuất Nghiêm lão bản tự biên tự diễn đùa giỡn.
  
  	Đầu tiên, cái này Huyết Vũ Linh tuyệt đối không phải vật gì tốt, cái này mọi người rõ như ban ngày, nó rất có thể là hại người đồ chơi, muốn dung nhập cái kia la bàn mới có thể có hiệu lực, mà Nghiêm lão bản mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn đem biến dị sau đích la bàn xảo diệu nhét vào trong tay địch nhân.
  
  	"Không phải đâu?" Đinh Đinh Ngư nghe được có chút há hốc mồm, "Cái kia đồ chơi thật có thể hại người, hắn trực tiếp đưa cho địch nhân chẳng phải đã xong, làm gì nói tới nói lui phiền toái như vậy. . ."
  
  	Thốt ra lời này hết hắn liền đã hối hận, bên cạnh mấy người đều đem hắn nhìn qua, ánh mắt kia cùng liếc si không có gì khác nhau.
  
  	Lý Đại Long cười khổ nói: "Nếu như chúng ta mọi người đều biết nó có thể hại người, đừng nói Nghiêm lão bản địch nhân sẽ không đi đụng nó, sợ là chúng ta mình cũng sẽ không đi tiếp lần này nhiệm vụ."
  
  	"Có đạo lý!" Triệu Tử Long đồng ý, "Ta nếu như là Nghiêm lão bản, ta sẽ tản tin tức giả ra ngoài, nói trong nội cung la bàn là bảo tàng."
  
  	Lý Đại Long nói: "Tin tức này chẳng những tản cho Trang Giáp Chiến Sĩ đám người kia, nhưng lại tán cho che mặt nữ, che mặt nữ có lẽ hoài nghi đây là giả dối, cho nên đặc biệt đến đây phân biệt thật giả, kỳ thật Nghiêm lão bản cũng rất có thể cân nhắc điểm này, vì tăng cường có độ tin cậy, hắn liền đưa tới Vũ Vận Tất Chương."
  
  	Triệu Tử Long bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này đúng rồi, cái kia sao cao đẳng cấp, danh khí đã sớm ở đây bên ngoài, cho nên những người khác không tin cũng phải tin rồi."
  
  	Lý Đại Long nói: "Nhưng là cũng có không tín người, người này chính là Lãnh Phong."
  
  	Lần này là 1V3 cướp lời nói: "Mẹ so quá đúng, người nọ ta đều nghe nói qua, danh khí đặc biệt mẹ nó đại, thực lực đã đến trình độ kia, cái gì bức đồ chơi chưa thấy qua, nghe xong đã biết rõ đây là giả dối, cho nên chuyên môn chạy đến ngăn cản."
  
  	Lý Đại Long thở dài: "Kỳ thật cái kia chiếc thuyền hải tặc tới đón ứng thời điểm, ta rất xa đã nhìn thấy cái kia Trang Giáp Chiến Sĩ, khi đó ta liền xác định, Nghiêm lão bản muốn đối phó người kỳ thật chính là Trang Giáp Chiến Sĩ, cho nên ta cũng không cần phải vạch trần hắn."
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư không khỏi thật dài thở dài: "May mắn lúc đương thời huynh đệ ngươi ở đây ah, đổi chúng ta sao có thể nghĩ tới những thứ này đâu này?"
  
  	Hắn và 1V3 hay vẫn là xuyên tạc Lý Đại Long lời mà nói..., Lý Đại Long không muốn đón thêm đến nhiệm vụ như vậy, bọn họ tưởng rằng bị giết sau đích tổn thất thảm trọng, trên thực tế Lý Đại Long cũng không có đem sau đó hướng Nghiêm lão bản chứng thực trải qua nói ra.
  
  	Sở dĩ không nói, là hắn trong mơ hồ cảm thấy tòa thần điện này nhiệm vụ cũng không có chấm dứt, chỉ là vừa mới bắt đầu, đương nhiên, đây chỉ là hắn dự cảm.
  
  	Quan trọng hơn một điểm chính là Nghiêm lão bản người như vậy không đáng hợp tác, loại người này lòng dạ quá sâu, tâm ngoan thủ lạt, nhìn chung nhiệm vụ lần này, Lý Đại Long cũng không biết cái kia la bàn đến tột cùng có tác dụng gì, hắn cũng không muốn đi biết rõ, hắn chỉ biết một chút, Nghiêm lão bản vì đạt tới mục đích có thể nói là bất kể bất luận cái gì thủ đoạn, ngay cả người mình cũng vũng hố.
  
  	Nói trắng ra là, nếu như không phải 1V3 dùng liều chết mệnh, lần này nhiệm vụ chính mình đoàn người chết cũng là chết vô ích, Nghiêm lão bản vốn liền kế hoạch cầm bọn họ đi chịu chết đấy.
  
  	Đúng vậy, hắn cũng là ra nhiều tiền đấy, nhưng là, đổi lại bất luận kẻ nào đều không muốn hiếm đấy hồ đồ không rõ chân tướng đi làm pháo hôi, lần này thuần túy là vận khí tốt mới sống đến cuối cùng, nhưng là lần sau đâu này? Ai có thể cam đoan lần sau nhiệm vụ ngươi còn có vận khí tốt như vậy?
  
  	Cùng là muốn tìm tiền, nhưng loại này tìm tiền phương pháp phong hiểm quá cao, cùng Nghiêm lão bản liên hệ tuyệt đối không phải cái gì chính đạo, cái gọi là làm bạn với vua như hổ chính là đạo lý này, Long chó điên suy nghĩ chiều sâu liền so những người khác sâu nhiều hơn.
  
  	Mấy người vẫn còn trên quảng trường thảo luận, 1V3 thình lình ánh mắt sáng ngời: "Mau nhìn bên kia!"
  
  	Chỉ thấy quảng trường một đầu, một vị cô gái tuyệt sắc chính chân thành hướng bên này đi tới, Trụ Xí Khoái Kê Sư con mắt cũng thẳng: "Loại mỹ nữ này chính là hiếm thấy....!"
  
  	Tiểu Đinh Đinh đồng học ánh mắt ngốc trệ, biểu lộ mờ mịt: "Bồn hữu, bồn hữu, ta còn không có có nữ bồn hữu đấy. . ."
  
  	Nhưng là càng làm cho cái này mấy người rớt phá kính mắt một màn xuất hiện, chỉ thấy Long chó điên chủ động hướng mỹ nữ chào hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Mỹ nữ thản nhiên nói: "Ta vừa trở về thành liền chứng kiến ngươi ở đây, ta vừa vặn tìm ngươi có việc."
  
  	1V3 cuồng hỉ không thôi: "Ta thảo, các ngươi rõ ràng còn nhận thức, huynh đệ, còn không mau giới thiệu một chút, sau khi chuyện thành công ngươi muốn ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây."
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư nói: "Huynh đệ, chúng ta cũng là đồng sanh cộng tử qua đấy, ngươi lão ca ta lưu manh 20 vài năm rồi, hôm nay thật vất vả đã có cơ hội, tương lai ngươi chỉ cái đó ta liền đánh cái đó!"
  
  	Tiểu Đinh Đinh đồng học cắn răng nói: "Dưa ca, ta còn không có có bạn gái đấy, một khi đã có lời mà nói..., ta tài sản phân ngươi một nửa, không, toàn bộ cho ngươi cũng có thể. . ."
  
  	"Sách, cũng không biết các ngươi hưng phấn cái cái gì." Long chó điên xoay người, "Cho các ngươi mọi người long trọng giới thiệu, đây là vợ của ta —— Thu Thủy Y Nhân."
  
  	"Lần áo!" Mặt khác bốn người bịch thoáng một phát toàn bộ quỳ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      