         	
  
  	Bạo vũ càng ngày càng mãnh liệt, vốn là bình tĩnh đại hải trở nên mãnh liệt mà bắt đầu..., bình thường đồ sộ mà to lớn đại thuyền hải tặc tại đây sóng gió hạ giống như một mảnh lâm vào nước lũ tiểu thụ diệp.
  
  	Tại như thế xóc nảy trong hoàn cảnh dùng thương xạ kích, đối với Long chó điên cùng Viễn Phi đều là cái thật lớn khảo nghiệm, hiện tại cả thuyền mọi người chỉ có thể đem hắn hai người nhìn qua, căn bản không có biện pháp gia nhập chiến đấu.
  
  	"Bang bang bang! Bang bang bang!"
  
  	AK súng ống tại sau bong thuyền lóng lánh, vấn đề chính là tỉ lệ chính xác thật sự là thấp đủ cho muốn chết, cơ hồ muốn 5 phát viên đạn tài năng trúng mục tiêu quái vật con mắt.
  
  	Nhưng chính như Viễn Phi chỗ phán đoán cái kia dạng, viên đạn một kích bên trong con mắt, quái vật sẽ thống khổ híz-khà-zzz kêu lên, truy kích tốc độ sẽ ngắn ngủi giảm xuống.
  
  	So về Long chó điên, Viễn Phi cơ bản công phu liền vượt trội rất nhiều, "Ba ba ba" năm phát bắn một vòng liền có thể trúng mục tiêu hai khỏa.
  
  	"Mới 71 điểm tổn thương, cái này được đánh bao lâu?" Long chó điên đã sử dụng hết một cái đạn cổ rồi.
  
  	"BOSS phòng ngự như vậy cao, liền khoa phòng đều có, rất có thể lượng HP không cao, kiên trì!" Viễn Phi nhàn nhạt đáp lại lấy, nhưng trong lòng thì kinh hãi vô cùng, choáng nha AK47 chỉ sợ có siêu 100 điểm tổn thương đi à nha? Chẳng lẽ ngươi còn chưa đủ?
  
  	Viễn Phi hiện tại cho quái vật tạo thành tổn thương cũng chỉ có 34 điểm, còn không bằng Long chó điên một nửa.
  
  	Nghĩ nghĩ, Viễn Phi cắn răng một cái, theo trong bao quần áo móc ra một cái hộp đạn, sau đó càng làm súng lục của hắn mân mê vài cái, lần này đến phiên Long chó điên hâm mộ rồi.
  
  	Hộp đạn "BA~" một tiếng khảm nhập thương cơ, cả thương cũng cùng lấy "Răng rắc răng rắc" biến hình, thương cơ phảng phất biến thành gấp trạng ba tầng hình hộp chữ nhật, nòng súng hướng phía trước vươn đi ra rất nhiều, vốn là thương này nhìn về phía trên như súng báo hiệu, hiện tại tựa như một bả thủ pháo, điều này hiển nhiên là hắn gần đây nghiên cứu phát minh cũng cải tiến sản phẩm mới.
  
  	Thủ pháo quả thật cho lực, Viễn Phi một bắn, họng súng liên tục phun ra chuỗi dài súng ống, tiếng súng là "Oanh ba ba ba", 5 phát viên đạn cơ hồ là đồng thời đánh ra ngoài đấy, nếu như nói có chút tác dụng phụ lời mà nói..., cái kia chính là thương này lực phản chấn quá lớn, một lần nổ súng họng súng bão tố được cao cao, bình quân 3 đến 5 giây thời gian tài năng xạ kích một lần.
  
  	Chỉ có điều viên đạn hiển nhiên cũng là đặc chế đấy, quái vật đầu bị một mảnh đại hỏa vây quanh, đầu trước vòi xúc tu trên cơ bản bị ngọn lửa cho đốt rụi rồi.
  
  	Vãi luyện, rõ ràng còn là đạn lửa, Long chó điên tương đương không phục.
  
  	Chỉ có điều lúc này hắn đã không có ganh đua so sánh tâm tư rồi, quái vật tuy nói liên tục trúng đạn, nhưng là càng đuổi theo càng gần rồi, nhìn ra chỉ có chừng hai mươi mét khoảng cách.
  
  	Quái vật một tới gần, nước chảy biến gấp, liền gợn sóng đều bị nhấc lên...mà bắt đầu.
  
  	Đột nhiên, một cơn sóng vọt tới đuôi thuyền, cả thuyền đều nhấc lên cao cao, tất cả mọi người bước chân bất ổn nhao nhao té ngã trên đất.
  
  	Loại tình huống này muốn trúng mục tiêu quái vật quả thực chính là nằm mơ, cột buồm bên trên đồn quan sát một người người chơi gấp đến độ rống to lên tiếng: "Hai vị đại ca thêm chút sức ah, quái vật đã bơi lên tới rồi. . ."
  
  	Những lời này còn chưa hô xong, "Oanh" một cái trầm đục, đuôi thuyền bộ sinh ra một hồi kịch liệt rung động lắc lư, đoán chừng là quái vật đâm vào đuôi thuyền.
  
  	Long chó điên theo trên mặt đất đứng lên xem xét, vãi luyện quả thật đụng phải thoáng một phát, bong thuyền một căn cột buồm trực tiếp liền đã bay, bị cuốn vào mãnh liệt sóng cả bên trong.
  
  	"** đại gia mày!" Long chó điên lần này liền không phải là vì mặt mũi lại TM (con mụ nó) hạ vốn gốc điểu, mà là vi cầu sinh phát điên.
  
  	Thằng này tay trái một bả Lưu Manh Lôi, tay phải một bả Cúc Hoa Lôi, một bả lại một bả vứt ra ngoài, quái vật đầu hoàn toàn bị ánh lửa bao phủ, rầm rập liên tục bạo tạc nổ tung, tràng diện thập phần đồ sộ.
  
  	Long chó điên cái này vừa nổi đóa, quái vật tạm thời lại bị đánh lui.
  
  	Trước bong thuyền Yên Hoa Nữ Tử lại thấy được hi vọng, quay đầu quát to lên: "Thiên Bá! Đem đồ dự bị cột buồm thăng lên, ta muốn cực hạn tốc độ, cực hạn —————— "
  
  	Nhưng trên xuống cái kia gọi là Thiên Bá phụ trách giương buồm người chơi cũng không trả lời nàng.
  
  	"Móa, không nghe thấy lão nương mệnh lệnh à? Đớp cứt a ngươi. . ." Yên Hoa Nữ Tử rống to mà bắt đầu..., nhưng cái này một cuống họng rống đến một nửa liền đình trệ rồi.
  
  	Cột buồm bên trên đừng nói Thiên Bá không tại, mà ngay cả cái kia đồn quan sát cũng không trông thấy rồi.
  
  	Nàng lập tức đã biết rõ đã xảy ra chuyện gì, bởi vì hướng tây mặt biển cái kia luồng phong bạo đã đuổi theo thuyền buồm, mấy cái đầu sóng lao xuống ra, liền người mang cán cùng nhau cuốn đi nha.
  
  	Hơn 10m cao gợn sóng giống như tường thành giống như điệp lên, tiếng thét có thể so với thiên quân vạn mã vận chuyển qua, tường thành tùy thời tùy chỗ đều có thể nện xuống, đừng nói tiểu tiểu thuyền hải tặc, mặc dù trước đó quy mô thật lớn u linh đội thuyền sợ đều cũng bị cái này sóng biển đập được nát bấy.
  
  	Đây là lực lượng đại hải, là ở giữa thiên địa cực kỳ to lớn tự nhiên chi lực, đây cơ hồ không phải nhân loại có thể chống lại đấy.
  
  	Yên Hoa Nữ Tử phản ứng coi như tốt, dù sao cũng là hải tặc đầu lĩnh được chứng kiến sóng to gió lớn, nhưng ngươi phải thay đổi trên lục địa bình thường người chơi ra, nhìn thấy tràng diện này so với, đoán chừng tại chỗ đã bị dọa co quắp rồi.
  
  	Điểm chết người nhất đúng là phía sau quái vật lại đuổi theo, lần này Long chó điên cùng Viễn Phi không có cách nào rồi, chỉ có thể liều mạng cuồng quét, quái vật con mắt "PHỐC PHỐC PHỐC" không ngừng trúng đạn, nhưng quái vật thân hình hay vẫn là đụng phải đi lên.
  
  	"Coi chừng!" Chính Nghĩa Hiệp Phong cùng Vũ Vận Tất Chương đồng thời lên tiếng.
  
  	"Răng rắc" một tiếng giòn vang, sau boong tàu rào chắn lập tức chia năm xẻ bảy, cả thuyền sáng rõ người tầm mắt đều tại cùng lấy sáng ngời, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng chửi bậy, tiếng chào hỏi khắp nơi đều là, thuyền hơn vài chục cái người chơi loạn thành một bầy.
  
  	Lại là một cơn sóng đánh tới về sau, những âm thanh này tất cả đều nghe không được rồi, Long chó điên gắt gao cầm lấy một căn dây thừng, hắn vừa rồi thấy rất rõ ràng, cái này đầu sóng trực tiếp đem Viễn Phi cùng Chính Nghĩa Hiệp Phong cho cuốn đi rồi, chính mình nếu không phải phản ứng mau lui lại được nhanh, vừa rồi cũng cùng lấy bàn giao nhắn nhủ tại trong biển rộng rồi.
  
  	"Xôn xao ô —————— "
  
  	Cực lớn sóng biển rốt cục vẫn phải vỗ xuống, Long chó điên cảm giác giống như lâm vào sơn băng địa liệt ở bên trong, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được, cuồng phong, bạo vũ, sóng lớn mang tất cả trong thiên địa hết thảy tất cả, hắn duy nhất có thể làm đúng là thối lui đến trong thuyền gắt gao bắt được vỗ một cái thuyền môn khung cửa.
  
  	Nửa phút đồng hồ sau, cái này sóng trùng kích đi qua, Long chó điên tầm mắt khôi phục, hắn phát hiện thuyền hải tặc cả thuyền đã chặn ngang chém làm hai đoạn, phần sau đoạn không biết bị cuốn đến cái đó rồi, chính mình ngay tại nửa trước đoạn cái đuôi trên, nhưng cái này một nửa đoạn đang tại cấp tốc trầm xuống.
  
  	"Ầm ầm" một tiếng trầm đục, một luồng đại lực truyền đến, cả người hắn bị chấn được bay lên, giữa không trung hướng hạ xem xét, quái vật đem trung ương buồng nhỏ trên tàu đụng phải cái nhảo nhoẹt, cái này con thuyền tối đa tại 20 giây về sau muốn triệt để táng thân đáy biển.
  
  	Bạn thân đây chẳng lẽ muốn như vậy ợ ra rắm sao?
  
  	Không!
  
  	Lão tử không phục!
  
  	Long chó điên lúc này làm ra kinh hãi người lựa chọn, dán tại cột buồm bên trên hắn lập tức lấy ra Tinh Vân Thánh Thuẫn, đầu sóng lại lần nữa đánh tới thời điểm, hắn mãnh liệt một hét lên điên cuồng, ừ, đây là đang cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.
  
  	Sau đó hắn phi thân nhảy lên, lăng không mấy cước đá ra, xông lên quái vật ăn sống Cúc Hoa Lôi bốn tạc, cùng lấy Long chó điên "Lạch cạch" một tiếng đã rơi vào quái vật mai rùa bên trên.
  
  	Điều này thật sự là bất đắc dĩ cách làm, bởi vì thuyền đã chìm rồi, người chơi khác đi đâu rồi hắn cũng không biết, quái vật lưng ngược lại thành duy nhất điểm dừng chân, may mắn trước đó công kích lại để cho cái này một khu vực không có vòi xúc tu, Long chó điên đỉnh lấy tấm chắn xông về phía trước.
  
  	Giờ khắc này xác thực là điên cuồng thời gian, quái vật đầu gầm thét mở ra miệng rộng, vài đạo vòi xúc tu kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm tới.
  
  	"Đương đương đương!"
  
  	Vòi xúc tu quả nhiên đâm không thủng tấm chắn.
  
  	"Đi chết đi!" Long chó điên vung vẩy lấy Dạ Ảnh, vòi xúc tu nhao nhao đoạn rơi, hắn rất nhanh vọt tới đầu trước mặt.
  
  	"YAA.A.A.. ———————— "
  
  	Dạ Ảnh tại bạo vũ bên trong nhúc nhích chói mắt hào quang.
  
  	"—108!"
  
  	"—110!"
  
  	"—101!"
  
  	"—111!"
  
  	. . .
  
  	Long chó điên trên tay oản nhận điên cuồng đâm đấm quái vật con mắt, nguyên một đám tổn thương trị số không ngừng bay lên.
  
  	Rốt cục, đâm chọt đệ 8 lần đích thời điểm, quái vật phát ra kinh thiên động địa tiếng híz-khà-zzz.
  
  	Hệ thống đại gia thanh âm thành công vang lên: "Ngươi thành công đánh chết BOSS Trớ Chú Hải Chập, đạt được đẳng cấp ban thưởng. . ."
  
  	"Đinh" một tiếng, hệ thống nhắc nhở Long chó điên thăng cấp rồi, nhưng thăng cấp thuộc tính hắn không kịp xem, bởi vì quái vật lập tức hóa thành một luồng khói đen thăng thiên, thật vất vả đã có điểm dừng chân Long chó điên lập tức ngã vào trong nước, không may sóng lớn đánh tới, hắn "Ah ô" một ngụm đã bị đập tiến đáy biển.
  
  	Ngay cả là tại dưới mặt biển, nhưng mượn yếu ớt ánh sáng nhìn lại, khắp nơi đều là đội thuyền hài cốt tại hạ chìm, cái này dưới nước y nguyên có thể cảm thụ thượng diện phong bạo cái loại nầy rung động thiên địa độ mạnh yếu.
  
  	Ồ?
  
  	Chậm đã, như thế nào còn có nhiều kim tệ như vậy tại hạ chìm, vãi luyện còn có kim cương tệ.
  
  	Oa đấy, bên kia còn có Long tệ!
  
  	Điều này hiển nhiên là BOSS đại bạo đặc biệt phát nổ!
  
  	Long chó điên kích động được không phải giống như, liều mạng đi phía trước du.
  
  	Dưới nước quả thật rơi xuống một hồi "Mưa tiền", Long chó điên đã bị bất thình lình hạnh phúc cho kích choáng rồi, hoàn toàn liều mạng ở trong phong bạo trung tâm.
  
  	Ta trái một trảo, phải một tay, ta liền luyện ngươi cái ** Long Trảo Thủ!
  
  	Oa ha ha, thoải mái!
  
  	Long chó điên kiếm tiền năng lực cuối cùng nhiều ngày tại lúc này có thể đầy đủ phát huy, hắn rõ ràng tại dưới nước kiếm đến hai cái Long tệ, hiện tại cho dù chết cũng đáng ah, cái này là tiêu chuẩn muốn tiền không muốn mạng!
  
  	Không đợi "Mưa tiền" đi qua về sau, thượng diện lại trầm xuống vài món sáng long lanh đồ vật, Long chó điên giờ phút này nín thở đến mức mặt đều biến thành màu tím rồi, nhưng hắn hay vẫn là không muốn sống hướng cái kia vài kiện đồ vật phát điên bơi đi.
  
  	Bởi vì đó là vài món trang bị phát ra hào quang cùng trên mặt hắn nhan sắc hoàn toàn đồng dạng, màu tím cấp Sử Thi trang bị ah, vãi luyện nha, bạn thân đây tối nay thoải mái méo mó, trở thành phần đông hải tặc bên trong đích lớn nhất một vị người thắng!
  
  	Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đắc thủ trong nháy mắt, dưới nước dâng lên một cái cự đại vòng xoáy, nước chảy bắt đầu cấp tốc xoay tròn, đem cái kia một đống sáng trong vắt trong vắt đồ chơi xoáy nhập đáy biển.
  
  	Hệ thống đại gia ngươi không mang theo như vậy ngoạn người nha, Long chó điên cuối cùng nhất chỉ tới cướp được một kiện cấp Sử Thi giày cùng một cái màu trắng thiên cầu, sau đó hắn đã bị loạn lưu đẩy trên mặt biển, lưu lại vô tận tiếc nuối cùng trứng trứng ưu thương.
  
  	Chỉ có điều cái này cũng đủ rồi, trang bị đến tay, là thời điểm chạy trối chết.
  
  	Vấn đề chính là hiện tại trốn không trốn đều đồng dạng, cực lớn biển gầm che đậy hết thảy, không có người có thể tại lớn như vậy phong bạo bên trong may mắn còn sống sót.
  
  	Chỉ có điều chạy thoát là một sự việc, trốn không trốn lại là một chuyện khác, mặc dù muốn táng thân tại đây sóng lớn bên trong, Long chó điên hay là muốn trốn, phía trước dù là không ánh sáng ngày mai, không có có hi vọng, ta cũng muốn dựa vào đôi tay này sáng tạo ra, tạo ra quang minh cùng hi vọng.
  
  	Nhân sinh cũng như thế, không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn cũng không muốn thả vứt bỏ!
  
  	Long chó điên tại sóng biển bên trong dốc sức liều mạng đạp nước, kỳ thật lúc hắn còn nhỏ, hắn đã từng tại trong hiện thực quê quán trải qua như vậy trên biển phong bạo, cái kia một lần hắn cũng là cái dạng này liều mạng du, cuối cùng nhất hay vẫn là cứu lại được một cái mạng nhỏ.
  
  	Nhưng sự thật thủy chung cùng 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 có cách biệt một trời, trong hiện thực Long chó điên thân thể tố chất vượt trội, mà 《 Đệ Cửu Đại Lục 》 bên trong đích Một Khúc Cứng Rắn Dưa Leo vẫn chỉ là 10 cấp tân thủ.
  
  	Thời gian dần trôi qua, Lý Đại Long cảm thấy cánh tay càng ngày càng nặng, cơ hồ huy động không dậy nổi, toàn thân cùng tưới chì tựa như trầm trọng.
  
  	Lại một luồng sóng lớn đột kích, thủy triều đưa hắn triệt để chôn vùi tại trong nước biển. RS
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      