         
 
 	Hỏa Phàm tại Teyisi thành bảo xác thực rất có chút danh khí, nó là một nhà chuyên môn chế tác khí giới, gia công kim loại, lợi dụng tinh nguyên công ty, nhưng nó tại một chuyến này trung vẫn không thể tính là cái trung nhân tài kiệt xuất.
 
 	Tựu như Mộc Tử Tinh Mâu cùng Đông Phương Vương Triều địa vị so sánh đồng dạng, một cái xếp hạng hơn 800 danh, một cái khác lại xếp hạng hơn 80 danh.
 
 	Loại người chơi sinh hoạt này kinh doanh xí nghiệp bình thường là sẽ không giống Nghiệp Đoàn như vậy, tham dự cái gì đánh đánh giết giết sự kiện đấy, cho nên hệ thống đối với những xí nghiệp này đều có trình độ nhất định bảo hộ, các người chơi giống nhau cũng sẽ không đi quấy rối chúng nó.
 
 	Hỏa Phàm công ty tổng bộ tọa lạc tại Teyisi bảo trung tâm thành thị, nhưng mà công xưởng của nó lại là nằm ở vùng ngoại thành hoang dã chính giữa, có chút tương tự trong thế giới hiện thực khu khai phá, một con thẳng tắp đường cái thông hướng cánh đồng bát ngát, giữa vùng hoang dã mấy tòa chất phác văn phòng Tiểu Lâu, bốn phía là làm thành một vòng công xưởng nhà xưởng, ở giữa còn có nhà ăn, bồn hoa, ao nước, bãi đỗ xe vân vân công trình, nghiễm nhiên một cái độc lập tiểu vương quốc.
 
 	Long chó điên ba người từ lúc đến đây, nghênh đón bọn họ đúng là vị kia Phân Tích Sư, danh tự quái được rối tinh rối mù: "Học tập cho giỏi!"
 
 	Học tập cho giỏi?
 
 	Nha phải hay không muốn mỗi ngày hướng lên?
 
 	Học tập cho giỏi cái đầu so với Long chó điên cũng còn thấp, ăn mặc ấn có "Hỏa Phàm khí giới" màu xanh lam công tác chế độ, đeo một bộ thấu kính cực dày kính mắt, vẻ mặt nghiêm túc vi Long chó điên giới thiệu.
 
 	Long chó điên cảm giác không phải đến làm khách đấy, mà là đến tham quan cấm khu quân sự đấy, ta nói huynh đệ ngươi có thể hay không đừng nghiêm túc hẳn hoi như vậy.
 
 	Bất quá tham quan khu nhà xưởng vẫn là để cho Long chó điên mở rộng tầm mắt, Hỏa Phàm cư nhiên có chính quy khí giới dây chuyền sản xuất cùng bao bì tuyến, hệ thống sử dụng tinh nguyên đến khu động, cứ việc vẫn không thể cùng Thế Giới hiện thực so sánh với, nhưng mà công nhân người chơi cũng không phải làm cu-li đấy, bọn họ chỉ cần tại dây chuyền sản xuất bên cạnh ghi chép số liệu, điều chỉnh máy móc vận chuyển là đủ.
 
 	Hỏa Phàm chuyên môn mặt hướng Teyisi thành bảo cung cấp vận chuyển xe hàng, trang trí vật liệu xây dựng, máy dập, chiếu sáng hệ thống, thậm chí còn có văn phòng phẩm cùng giấy vệ sinh sản phẩm sinh hoạt như vậy.
 
 	Đương nhiên, ngươi có thể đừng xem thường, những đồ chơi này ở trong game là các người chơi lơ đãng trung phải dùng đến đấy.
 
 	Khu nhà xưởng tham quan xong xuôi, học tập cho giỏi liền dẫn Long chó điên ba người tiến vào thuộc về chính hắn phòng nghiên cứu, hắn gian phòng này liền so với Lan Đại sư phòng nghiên cứu lớn hơn rồi, hơn nữa thiết bị cơ hồ là có đủ tất cả, Long chó điên thậm chí đều nhìn thấy trong góc rõ ràng còn có không biết tên cỡ lớn máy dập.
 
 	"Cái này cũng là các ngươi Hỏa Phàm sản phẩm?" Long chó điên hoài nghi nói.
 
 	Học tập cho giỏi nghiêm trang hồi đáp: "Đây là đời thứ năm sản phẩm, tổng hợp nhiều loại công năng làm một thể đấy, công nghệ của nó dùng om lửa kỹ thuật, từ bỏ trước kia thổ hỏa gạch nung tựa như đốt bắt chước, cụ thể tham số là động năng 1250 tiêu đến 1188 tiêu tầm đó, so với trước kia kỹ thuật vùng nhiệt độ của nó ở giữa áp súc suốt 250 độ, cùng so với hao tổn chế tác hiệu quả đề cao 23 điểm bách phân, đồng thời, nó còn có. . ."
 
 	Thằng này tựu như đọc sách đọc choáng váng học sinh, thuận miệng chính là một chuỗi chuyên nghiệp ngôn ngữ kéo căng đi ra, mỹ nữ đồng học cảm giác giống đang nghe Thiên Thư.
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng tranh thủ thời gian mỉm cười đánh gãy hắn: "Ha ha, đây xác thực là chúng ta Hỏa Phàm sản phẩm, nó so với chính tông Aegean Sea cỡ trung rương khoa học kỹ thuật, cũng chính là chuyên môn dùng cho áp súc loại kia cũng còn có đủ rất nhiều chức năng. . ."
 
 	Kỳ thực cái này đồ vật chính là một lần kia tại Hoàng gia Vương phi khách sạn, Hỏa Phàm công ty chuyên môn tuyên truyền sản phẩm mới.
 
 	Ai ngờ Long chó điên trầm tư nói: "Ta biết, chúng ta Lưu Đày Chi Địa phía bắc từ trước sản xuất sắt tây mềm, chuẩn xác mà nói là trải qua chợ đen xử lý sau biến thành gang trắng, loại này nguyên tố dùng Aegean Sea khoa học kỹ thuật xử lý tịnh không hợp lý, bởi vì Aegean Sea khoa học kỹ thuật không thích hợp xử lý bán thành phẩm, nó thích hợp với nguyên tố hình nguyên vật liệu, thế nhưng mà nguyên vật liệu thường thường bị chợ đen quặng mỏ đoàn đội cho lộng nhéo. . ."
 
 	Long chó điên khoảng thời gian này nghiên cứu khoa học lịch trình thật không phải chơi không đấy, đối với chợ đen vận tác hắn sớm tại Quặng Mỏ Đào Xuyên chỗ đó nghe ngóng nhất thanh nhị sở.
 
 	Mỹ nữ cùng Tân Nguyệt Như Hồng nghe được ngơ ngác nhìn nhau, ngươi nha thế nào cũng chuyên nghiệp như vậy niết? Những thứ này đều là cái gì cùng cái gì đó?
 
 	Mà học tập cho giỏi nhưng là nghe được mùi ngon: "Nhất tiên sinh, vậy sao ngươi đối đãi áp lực này cơ đâu này?"
 
 	Long chó điên tiếp tục "Chuyên nghiệp" : "Loại này bán thành phẩm đầy thán khí lượng quá cao, ép ra sản phẩm chất lượng nhất định rất giòn, nói thí dụ như xẻng công binh tử, hàng rào sắt, trên quảng trường dùng loại kia kim loại cuộn dây vân vân sản phẩm, tại sản xuất trong quá trình rất dễ dàng phát sinh vỡ vụn. . ."
 
 	Học tập cho giỏi nâng đỡ kính mắt, thấu kính không che giấu được hắn trong ánh mắt vẻ kinh ngạc, cái đồ chơi này là chính hắn làm được, trong đó trù tính thiết kế suy xét dùng 1 tháng, tốn thời gian nửa tháng, phí hết lớn như vậy tinh lực, hắn tự nhận là tác phẩm đắc ý, không nghĩ tới Long chó điên trong vòng một phút liền đem ý nghĩ của hắn nói ra.
 
 	Long chó điên "Chuyên nghiệp" vẫn chưa xong: "Vật này chọn dùng hắc tâm mềm dai hóa cùng om lửa rèn đốt đem kết hợp lời nói, liền hoàn toàn lẩn tránh chất lượng yếu ớt vấn đề, sản xuất ra gang có trọng lượng nhẹ, chất lượng cứng rắn, chống ma sát chịu áp ưu điểm, như vậy thì có thể làm ra phi thường thực dụng trục sắt, ví dụ như vận chuyển bánh xe, xe đạp dây xích, xe bốc dỡ tấm chắn những này phương tiện giao thông bộ kiện."
 
 	Lần này đừng nói học tập cho giỏi giật mình, ngay cả Tân Nguyệt Như Hồng trên mặt đều mang theo vẻ mặt bất khả tư nghị, lần trước sản phẩm buổi họp báo cử hành về sau, cái này sản phẩm chế tạo ra bộ kiện đúng là Long chó điên nói những đồ chơi này, bị Teyisi thành bảo 12 nhà Nghiệp Đoàn tranh mua một quang.
 
 	Nghiệp Đoàn tại bọn họ ở đây mua sắm liền so với ở trung tâm Thương Thành đi thuê tiện nghi, rất đơn giản, một cái là mua một người khác là thuê, cái nào càng có lợi nhất nghĩ đều không cần đi nghĩ.
 
 	Hơn nửa ngày sau Tân Nguyệt Như Hồng mới đúng Long chó điên lau mắt mà nhìn, cho tới nay nàng cảm thấy Y Y cái này lão công làm rất quái, ai ngờ người ta nội hàm thâm sâu vô cùng, phức tạp như thế vắng vẻ ít chú ý tri thức cư nhiên hiểu rõ rồi, thật là người không thể xem bề ngoài nha.
 
 	Long chó điên làm bộ lại thở dài: "Chỉ bất quá đâu này? Cái đồ chơi này dùng để sản xuất những thứ này thật sự là đáng tiếc."
 
 	Học tập cho giỏi tranh thủ thời gian nâng kính mắt: "Nhất lão sư, bản nhân tài học nông cạn, còn thỉnh ngài chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	Vừa rồi kêu "Nhất tiên sinh", hiện tại đổi giọng xưng "Nhất lão sư" rồi, học tập cho giỏi thật không hổ là một đời học sinh ba tốt.
 
 	"Cái kia hoàn toàn không có vấn đề." Long chó điên đảm nhiệm nhiều việc lên tiếng, "Kỳ thực đâu rồi, con người của ta phẩm chất rất là ưu tú đấy, ta sẽ đem ta học được tri thức vô tư truyền thụ cho mọi người, bởi vì cái này xã hội là cần tiến bộ, mọi người chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, là có thể đem quê hương của chúng ta kiến thiết được tốt đẹp hơn. . ."
 
 	Được, hắn vô sỉ như vậy tự mình nói khoác, mỹ nữ tựu biết rõ tiểu tử này lại không yên lòng rồi.
 
 	Mỹ nữ xác thực không có đoán sai, nhưng nàng vĩnh viễn cũng đoán không được, Long chó điên lần này xen lẫn hàng lậu có bao nhiêu lớn?
 
 	Trên đời này có một số việc chính là hí kịch như vậy, trước đó Long chó điên lão đại không tình nguyện đến nơi này, nhưng chân chính tham quan xong ở đây về sau, trong lòng hắn tức khắc Đại Định: Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, người khác là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, bạn thân thế nhưng mà thiếu cái gì đến cái gì.
 
 	Không sai, cái này vô pháp vô thiên gia hỏa, lần này ở trong đầu hình thành một cái kinh người ý nghĩ.
 
 	Ngay sau đó tại học tập cho giỏi hiệp trợ hạ, Long chó điên ngay tại Hỏa Phàm trong phòng nghiên cứu mân mê một cái buổi trưa, hắn thậm chí ngay cả cơm tối thời gian cũng không logout, đợi đến lúc chạng vạng tối mỹ nữ hai người tiến tới tìm hắn lúc, phát hiện trên tay hắn chính thưởng thức một vật.
 
 	"Đây là cái gì?" Mỹ nữ hiếu kỳ, cái này đen sì sì đồ chơi nhìn lên giống một căn ống sắt, nói nó giống với bơm xe đạp ** đâu rồi, có thể nó cuối cùng còn có một khối miếng sắt; nói nó là một bả xẻng sắt lời nói, thế nhưng mà đầu miệng ống cùng nửa cái bàn tay không chênh lệch nhiều rồi, đen nhánh âm trầm nhìn tựu không giống vật gì tốt.
 
 	Long chó điên lười biếng lên tiếng: "Cái này gọi là —— cúc, bạo, Thần, pháo!"
 
 	"Phốc ——" mỹ nữ nghe được thiếu chút nữa ngất đi, tâm nghĩ tới ngươi "Bạo Cúc Thần Pháo" lúc đầu không phải là tại trên cầu Thánh Thiên phát uy quả táo tiếng sấm sao? Cái này cục sắt vụn cũng không biết là làm gì dùng hả?
 
 	Lần này nàng thật sự là liền sai rồi, cái đồ chơi này còn thật chính là pháo, hơn nữa đã thông qua khảo nghiệm, vẫn thật là bị Long chó điên mệnh danh là "Bạo Cúc Thần Pháo" .
 
 	Quả thật, cái này lại là sơn trại sản phẩm, nó chân thực danh tự phải gọi làm "Súng phóng lựu đạn", là một loại hạng nhẹ pháo cối.
 
 	Nó là tiền thân là chiến tranh thế giới thứ hai người Nhật Bản sản xuất ra đấy, dài trọn 0. 4 mét, ống dài 0. 2 mét, chỉnh thể nặng 5 cân, phần đuôi có bàn chân, cao 0. 6 mét, nòng pháo trên có rãnh nòng súng, đoạn trước có chuẩn tâm hình U, nội bộ là buồng kích dược cùng kíp nổ, tiêu hao chút ít tinh nguyên cùng hỏa dược thì có thể sản sinh cực mạnh trợ lực.
 
 	Nó đương nhiên không thể tính toán chân chính pháo cối, nhưng cái đồ chơi này chỗ lợi hại ở chỗ nó tiện bề mang theo, tính ẩn nấp mạnh phi thường, bản thân nó không có lực công kích, nhưng mà pháo thủ có thể đem đạn pháo theo miệng ống bỏ vào, buồng kích dược tựu sẽ đem đạn pháo cho bắn ra ngoài, này tựu so với ngươi thủ động ném Lôi Mãnh nhiều hơn:
 
 	Bạo Cúc Thần Pháo
 
 	Đẩy khoảng cách: + 100 m;
 
 	Công kích đặc hiệu: Không;
 
 	Ngẫm lại đi, Long chó điên phi chân đá mìn hiện tại cũng chính là 40 mét cao thấp, cái này đã rất giỏi rồi, nhưng mà Bạo Cúc Thần Pháo lại có thể đem quả bom đạn đến trăm mét có hơn, giờ đây tiện Nhân Long có thể chân chính làm được "Cho dù địch nhiều ta ít, mạt tướng cũng có thể theo ngoài trăm mét, đem tướng địch nổ khét lẹt."
 
 	Hả? Trá hồ?
 
 	Này cần muốn chút can đảm cùng kỹ thuật!
 
 	Cái này đạo cụ dùng Long chó điên trên người đồ vật đến xem, nó chỉ có thể bắn ra Mìn hoa cúc.
 
 	Súng phóng lựu đạn đường kính vi 50 mm, Mìn lưu manh cùng Mìn con nhện chẳng những thể tích nhỏ, hơn nữa trọng lượng nhẹ rồi, bay đến không trung rất dễ dàng bị sức gió các loại nhân tố biến tuyến, nhưng Mìn hoa cúc cồng kềnh vô cùng, nó tựu sẽ không sản sinh cái vấn đề này; còn có, Mìn lưu manh cùng Mìn con nhện là thông qua kim hỏa đến dẫn cháy, cái này dùng súng phóng lựu đạn đến phát ra không thực tế, nhưng Mìn hoa cúc là nguyên thủy kíp nổ, bắn ra ngoài trong nháy mắt liền thông qua buồng kích dược tự động đốt, đá lửa đều cho ngươi giảm đi.
 
 	Đây quả thực là ở nhà lữ hành, hành tẩu giang hồ, giết người diệt khẩu, thiết yếu chi thần pháo a.
 
 	Có cái đồ chơi này, bạn thân phải hay không nên đi ra đông làm làm tây làm làm niết? Vạn nhất làm được cái gì đầu tư tiền cảnh tốt hạng mục vậy thì có thể sướng rồi, ta xem cái gì kia "Phi lễ phốc" chạy bằng điện dao cạo râu cũng không tệ, hắc hắc!
 
 	"Bây giờ còn chưa được!" Học tập cho giỏi vẻ mặt nghiêm túc đã cắt đứt ý nghĩ của hắn.
 
 	"Ách?" Long chó điên hiếu kỳ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      