         	Chương 104: Ceasar song pháp
 
 	Sài lang mạch suy nghĩ là phi thường tốt đấy, chỉ cần tiêu diệt Long chó điên, hắn lần này nhiệm vụ liền tuyên bố OK rồi , còn hắn tự thân an nguy hắn căn bản cũng không quản, ta đại Ceasar người liền không có một cái nào sợ chết.
 
 	Đương nhiên, không sợ chết là cái ưu điểm, nhưng đồng thời cũng có chỗ thiếu hụt, sự thiếu sót này chính là ngươi đem mình bán đứng.
 
 	Long chó điên tuyệt đối không thể tại cùng một nơi ngã sấp xuống hai lần, vừa rồi dưới chân núi ngươi tập kích tên bắn lén suýt nữa đắc thủ, lần này ngươi nằm mơ đi thôi.
 
 	Sài lang lướt lên đến lúc, Long chó điên nghênh ngang giơ lên tay phải, mở ra bàn tay, theo sau "Bành" một tiếng trầm đục.
 
 	Sài lang "Ôi" một tiếng liền bưng kín cặp mắt của mình, Mìn đui mù cái đồ chơi này nhiều lần ngầm hại người đắc thủ khiến người ta khó mà phòng bị, cũng là bởi vì ngươi tinh thần quá mức tập trung, do đó không thể quản hết được, tối vạn ác liền là đối phó cận chiến, khoảng cách gần như thế vừa bị lóe lên chính là 5 giây thời gian.
 
 	5 giây thời gian đầy đủ Long chó điên noi theo Lực Đại sư { Chó Gà Thần Đao }, xông lên ngắm chuẩn sài lang trước ngực chính là đâm một cái, sài lang bị đau, trong màn trắng vung kiếm chém lung tung giết lung tung, kết quả vô sỉ Long lại vượt đến hắn phía sau hướng trên lưng hắn lại là đâm một cái, sài lang nghe âm thanh biết vị trí, tựa như phát điên sau này mãnh liệt đâm.
 
 	Lần này Long chó điên không có động thủ rồi, bởi vì Hắc y nhân thân ảnh đã xuất hiện ở sài lang trên không, Loan Đao "Xoạt" thoáng cái mở ra cổ họng của hắn, hắn ngã xuống đất lúc, Hắc y nhân đồng thời một cái lộn mèo cũng rơi xuống đất.
 
 	"Với tư cách một danh Thích Khách, ngươi phải nhớ kỹ, phàm là một chiêu không thể chinh phục đối phương Thích Khách cũng không phải tốt Thích Khách." Hắc y nhân nhàn nhạt nói, nhẹ nhàng lau lau trên mũi đao vết máu.
 
 	Hắn lý niệm đến cùng cùng Lưu Manh tỷ bất đồng, Lưu Manh tỷ chú ý tốc độ, hắn chú ý Nhất Kích Tất Sát.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy!" Long chó điên liên tục gật đầu, nghĩ trong lòng ta nếu là có Cấp 70, ta con mẹ nó tay không một quyền thì có thể đánh bay một đám người, còn phải dùng tới vũ khí?
 
 	Có loại ý nghĩ này hiển nhiên không phải hắn một người, giờ phút này chân núi, một nam một nữ đang trên đường núi chạy như bay.
 
 	Nam tử một bộ da cách áo giáp, cánh tay lộ ra ở ngoài, eo cắm vào một bả hình thoi đoản đao, bắp thịt toàn thân cường tráng, khổng võ hữu lực, vừa nhìn tựu biết là Giác Đấu Sĩ các loại chức nghiệp.
 
 	Nữ tử một bộ ưu nhã hoa lệ trường bào màu trắng, tay cầm dài mảnh pháp trượng, trượng tiêm không có trời cầu, nhưng toàn thân khảm nạm khắc đầy các loại ký hiệu tiểu khối chì, đây chính là { Đại Lục Thứ Chín } trung giờ đây chủ lưu nhất đồng thời cũng đáng sợ nhất chức nghiệp —— Phù Văn Đại Pháp Sư.
 
 	Loại này Pháp Sư không giống với Áo Thuật hệ, Áo Thuật hệ là thông qua chính thống nhất thăng cấp, tu luyện kỹ năng, đề cao đẳng cấp, tăng cao pháp cường đến đề cao thực lực đấy, mà Phù Văn Đại Pháp Sư uy lực toàn thể hiện tại khảm đầy phù văn vũ khí thượng.
 
 	Phù văn cùng tinh nguyên bất đồng, phù văn chuyên môn dùng cho ma pháp, nhiều ra sinh tại Diệu Thạch Chi Địa, là một loại có pháp lực Thạch Đầu, trải qua rút ra cùng cải tiến về sau biến thành tương tự chì mảnh phù văn, { Đại Lục Thứ Chín } bên trong phù văn nhiều đến hơn ngàn chủng, nhưng mà phù văn không thể làm làm vũ khí trực tiếp sử dụng, người chơi có thể sử dụng trong lò luyện "Phù Văn hệ thống" công năng.
 
 	Cái hệ thống này chính là giấy ma pháp, người chơi có thể rót vào tinh nguyên kích hoạt giấy ma pháp, sau đó ở phía trên chế tác cây phù văn, cái gọi là cây phù văn cùng truyền thống cây kỹ năng so sánh giống nhau, ngươi mỗi một khảm nạm một viên phù văn đi lên, giấy ma pháp tựu sẽ nhắc nhở ngươi đạt được cái dạng gì kỹ năng hiệu quả, nhiều khỏa phù văn khảm nạm sau khi thành công, tựu sẽ tổ hợp thành bất đồng đồ án, đương nhiên liền có được các loại bất đồng ma pháp hiệu quả.
 
 	Một khi ngươi xác nhận trương này giấy ma pháp có thể đưa vào sử dụng rồi, lò luyện tùy thời có thể mang nó tổ hợp tuyến đồ dùng kính tượng phương thức bao lấy vũ khí của ngươi, vào lúc này, ngươi mỗi phóng ra kỹ năng, vũ khí liền sẽ sinh ra đủ loại ma pháp hiệu quả.
 
 	Tỷ như: Trầm mặc, tịnh hóa, gia tốc, tăng thêm các loại.
 
 	Đương nhiên, Phù Văn Đại Pháp Sư cũng là Cấp 5 học một cái kỹ năng, bọn họ cũng có thể giống Áo Thuật hệ Pháp Sư đồng dạng, nhiều lần tu luyện kỹ năng đề cao đẳng cấp, chỉ bất quá như vậy tu luyện liền thật biến thành Áo Thuật Pháp Sư, còn chân chính phù văn Pháp Sư là sẽ không như vậy đi tu luyện đấy, bởi vì bọn họ tinh lực chủ yếu muốn dùng ở phù văn thu hoạch, tinh nguyên thu thập, cây phù văn chế tác lục lọi, khảm nạm tuyến đồ nghiên cứu. . . Đây là một cái phi thường hao người tốn của phức tạp quá trình, theo trình độ nào đó nói, nó không thể so với nghiên cứu khoa học lĩnh vực đơn giản.
 
 	Áo Thuật hệ nhập môn đơn giản, nhưng muốn tinh thông rất khó, mà Phù Văn hệ thì là nhập môn rất khó, một khi thượng thủ có các tiền bối kinh nghiệm cùng chỉ đạo, phù văn Pháp Sư đem trở nên vô cùng đáng sợ.
 
 	Bởi vì cây phù văn là thâm thụ các người chơi ưu ái một cái thú vị hệ thống.
 
 	Nó tuyệt không đơn giản loạn khảm loạn khảm, như vậy căn bản không khởi hiệu quả gì, ví dụ như: Ba cái quá bình thường pháp lực hồi phục phù văn tổ hợp thành một hình tam giác, thực chiến hiệu quả cũng chính là ngươi mỗi phóng ra một cái kỹ năng, tiêu hao lam rất ít mà thôi.
 
 	Lại ví dụ như: 20 cái tăng thêm, pháp cường, kịch biến, nâng lên đoạn loại lớn phù văn dựa theo khoa học phương pháp tổ hợp thành công, như vậy của ngươi đại Hỏa Cầu Thuật quăng ra, trúng đích mục tiêu nổ tung về sau, Hỏa Cầu còn có thể huyễn hóa thành một thanh trường kiếm hình dạng hỏa năng lượng tiếp tục đả kích địch nhân, uy lực của nó còn muốn đề cao rất nhiều, đồng thời còn kèm thêm nhiều loại phụ trợ hiệu quả.
 
 	Tin tưởng đối mặt như vậy Phù Văn Đại Pháp Sư, coi như là Long chó điên các loại đạn đạn sợ rằng đều khó mà so sánh, đương nhiên, giống nhau người chơi tổ hợp hai ba bùa văn là không có vấn đề, thật có thể tổ hợp ra 20 cái trở lên Cao cấp cây phù văn, loại này người chơi đừng nói Lưu Đày Chi Địa phượng mao lân giác, phóng nhãn toàn bộ { Đại Lục Thứ Chín } đều không mấy người.
 
 	Lúc này trong lúc chạy trốn nam tử bỗng nhiên trầm giọng nói: "Thiên lão đại đã thông báo, chuột là bị một cái Thích Khách diệt khẩu, hơn nữa còn là tại trong vòng nhất chiêu liền bị cắt mở yết hầu."
 
 	Nữ tử trầm ngâm nói: "Chuột có Cấp 40, thực lực của hắn cũng liền có chuyện như vậy, có trang bị Cấp 45 Thích Khách cũng có thể giây hắn, Mộc Tử Tinh Mâu đẳng cấp cao người liền mấy cái như vậy, dù sao ta cũng là không có nghe nói Mộc Tử Tinh Mâu đã xuất hiện Cấp 45 trở lên Thích Khách."
 
 	Nam tử nói: "Mặc kệ đối phương là ai, tóm lại vẫn là cẩn thận một chút tốt, đối phương thế nhưng mà Thích Khách, không phải những nghề nghiệp khác."
 
 	Nữ tử hừ lạnh nói: "Đáng giá chúng ta đồng thời người xuất động cũng không nhiều."
 
 	Nam tử bỗng nhiên dừng bước, thở dài: "Phải không nhiều, nhưng người tổng vẫn phải có."
 
 	Nữ tử cũng dừng bước, đánh giá phía trước trên đường núi lạnh lùng đứng đấy một cái Hắc y nhân, nàng tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương lại dám như vậy trắng trợn đứng tại chỗ chờ bọn họ đến, bởi vì dưới chân Hắc y nhân, sài lang thi thể còn nằm trong vũng máu.
 
 	"Chuột là ngươi giết?" Nam tử trầm giọng chất vấn rồi.
 
 	"Là ta giết đấy." Hắc y nhân thanh âm lạ thường trầm ổn.
 
 	Nam tử gật gật đầu: "Xin hỏi bằng hữu cao tính đại danh? Mọi người người sáng mắt không làm chuyện mờ ám."
 
 	Hắn một bên nói một bên cùng nữ tử đồng thời bày ra ID:
 
 	"Hoàng Cung Ceasar —— Trọng Tài Phán Quan!"
 
 	"Hoàng Cung Ceasar —— Ma Nữ Thiên Kiêu!"
 
 	Hắc y nhân tựa hồ cũng hơi có chút kinh ngạc, hắn tưởng tượng đạt được chuột treo sau khi trở về nhất định sẽ kinh động Hoàng Cung Ceasar cao tầng, nhưng mà hắn không nghĩ tới Hoàng Cung Ceasar phản ứng là to lớn như thế, vậy mà phái ra hai vị này, hơn nữa chi viện người khẳng định còn xa không chỉ hai người bọn họ.
 
 	Trọng Tài Phán Quan hai người làm như thế dụng ý cũng rất rõ ràng, chúng ta tiên lễ hậu binh, trước nghe ngóng rõ ràng ngươi là ai.
 
 	Thật đáng tiếc Hắc y nhân hào không bất kỳ phản ứng nào, Trọng Tài Phán Quan nhịn không được cười lạnh nói: "Không nghĩ tới các hạ dám làm lại không dám nhận."
 
 	"Ngươi sai rồi!" Hắc y nhân thản nhiên nói, "Ta chỉ quản sát, không bao giờ quản vùi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Ma Nữ Thiên Kiêu bắt đầu múa pháp trượng, thân trượng chạy trốn tí ti năng lượng biểu lộ kỹ năng của nàng chủng loại —— Điện hệ!
 
 	So sánh với hệ khác, Điện hệ uy lực pháp thuật mạnh phi thường, hơn nữa đối với cận chiến uy hiếp vô cùng lớn, điện năng lượng tổng hội tê liệt đối thủ, kẻ nặng còn có thể kích choáng, giống Chiến Sĩ Thích Khách một loại người vẫn không thể cưỡng ép cứng rắn chém, binh khí rất dễ dàng dẫn điện, do đó bị tai bay vạ gió.
 
 	Ma Nữ Thiên Kiêu đưa tay chính là một đoàn điện cầu đập tới, đương nhiên, loại công kích này đối với Hắc y nhân cơ bản vô dụng.
 
 	Nhưng mà, điện cầu sau khi hạ xuống hóa thành ti tia điện lưu tại mặt đất khắp nơi tán loạn, hình thành một cái giống mạng nhện dòng điện tràng, uy lực của nó chưa chắc đại, nhưng chỉ cần đứng ở mạng nhện lý [bên trong] bị liên tục điện cái hai ba cái, sẽ xuất hiện tê liệt hiệu quả, toàn thân có hai ba giây không thể động đậy, cái kia bộ dáng về cơ bản liền tuyên bố ngươi đã Game Over.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt", nhiều phần dòng điện giống như linh xà loạn vũ giống nhau lẫn nhau giao thoa va chạm, thế nhưng mà Trọng Tài Phán Quan hai người lại mặt có kinh hãi, Hắc y nhân thân pháp quả thực đáng sợ, như quỷ mị tung bay chính là 10m có hơn, không có điểm người có thực lực bảo đảm tưởng rằng mình hoa mắt.
 
 	Trọng Tài Phán Quan cùng Ma Nữ Thiên Kiêu liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Có thể có loại tốc độ này Thích Khách, chỉ sợ không phải Cấp 45 trở lên, mà là tuyệt đối Cấp 60 rồi, thậm chí là Cấp 70 đều không hiếm lạ.
 
 	Trọng Tài Phán Quan thần sắc trịnh trọng, hướng phía trước chắp tay: "Các hạ nếu như là Ám Dạ Quân Vương, Quỷ Vũ Cơ, Lãnh Phong trong ba người bất luận một vị nào, chỉ cần cho thấy thân phận, hai vợ chồng ta lập tức quay đầu liền đi."
 
 	Hắn ngược lại có tự mình hiểu lấy, biết rõ mình hai người liên thủ, đó là vô luận như thế nào cũng đánh không lại ba vị này danh gia đấy, đó chính là Lưu Đày Chi Địa tam đại danh Thích Khách.
 
 	Hắc y nhân cười lạnh nói: "Nếu ta không phải đâu này?"
 
 	"Vậy thì xin lỗi rồi!" Trọng Tài Phán Quan biến sắc, rút ra bên hông đoản đao, cơ hồ đồng dạng là lóe lên đã đến rồi trước mặt Hắc y nhân, ánh đao như tuyết rơi đồng dạng đem Hắc y nhân toàn thân cao thấp bao phủ.
 
 	Giác Đấu Sĩ loại nghề nghiệp này kỳ thực cũng làm người đau đầu, hắn không có Thích Khách Pháp Sư như vậy lực bạo phát kinh người, thế nhưng mà da thô huyết dày, tinh thông kỹ xảo, hơn nữa liên tục công kích không ngừng, gắt gao cuốn lấy ngươi, từng điểm từng điểm cùng ngươi mài huyết, cuối cùng mài chết ngươi.
 
 	Chỉ thấy trên đường núi, Hắc y nhân tránh đến tránh đi đấy, bị Trọng Tài Phán Quan gắt gao dính lấy, trong bóng tối chỉ thấy ánh đao không gặp người, hơn nữa ánh đao tựu như một chỉ Hồ Điệp bay tới bay lui, tốc độ phi hành chẳng những nhanh, biến tuyến quả thực làm cho người hoa mắt.
 
 	Ma Nữ Thiên Kiêu cũng không có nhàn rỗi, pháp trượng giơ lên cao cao, thân trượng liên tục không ngừng tụ tập dòng điện năng lượng, cuối cùng hình thành một cái sáng như ban ngày to lớn điện cầu, quả banh này thể tích có thể nói so với người đều còn lớn hơn, vô luận nó là một cái dạng gì kỹ năng, bất luận kẻ nào bị đánh trúng cảm giác kia cũng sẽ không dễ chịu đấy.
 
 	"Định!" Ma Nữ Thiên Kiêu quyết đoán hô to một tiếng.
 
 	Lúc này Trọng Tài Phán Quan toàn thân ánh sáng màu đỏ bùng cháy mạnh, liền đoản đao đều bị phủ lên một tầng vụ mông mông sương đỏ, ánh mắt hắn cùng sung huyết tựa như, trong cổ họng phát ra tương tự giống như dã thú quái gào thét, cái này rõ ràng chính là Giác Đấu Sĩ kỹ có thể mở ra rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      