         
 
 	Bọc Thép Chiến Sĩ phản ứng so với Long chó điên cũng mảy may không thua bao nhiêu, la bàn ném hướng của mình thời gian, hắn nhạy cảm phát hiện Lãnh Phong biến tuyến rồi, như gió thổi hướng mình.
 
 	Hắn cũng trong nháy mắt đạt được phán đoán, thì ra như vậy cái đồ chơi này là cái hàng bán chạy, không chuẩn thật có thể giải trừ nguyền rủa.
 
 	Thời điểm mấu chốt do dự không được, hắn đem la bàn chỉ thiên ném lên, quyết đoán phát lệnh: "Trang lên, ngăn lại hắn!"
 
 	Rốt cuộc là người trong một hội, phối hợp lại thuần thục vô cùng, giữa không trung đã có người nhảy lên thật cao đi đón cái kia lam u u la bàn, mà thực lực của Lãnh Phong thật là kinh người, hắn đang tiến hành hai lần biến tuyến sau rõ ràng còn có thể trong nháy mắt lần thứ ba biến tuyến, cả người giống chỉ máy bay chiến đấu đồng dạng bay về phía giữa không trung, nhìn như muốn cướp la bàn.
 
 	Nhưng dù sao cũng là biến đổi ba lượt tuyến, hơn nữa lần này Vũ Điền gia có năm tên người chơi đồng thời nhảy lên, năm thanh hàn quang lập lòe móng vuốt sắc bén vươn hướng hắn, những này Thích Khách đều không tồn lấy ý nghĩ có thể gây tổn thương cho hắn, ngũ trảo hợp kích bất quá là trì hoãn hắn thế tới.
 
 	"Đinh đinh đinh leng keng!"
 
 	Giữa không trung đốm lửa bắn tứ tung, một trận giòn vang, theo sau chính là năm cái móng vuốt đinh đinh đương đương rơi đầy đất.
 
 	Bất quá la bàn nhưng là "Két" một tiếng khảm vào tượng Thần, giờ khắc này, tượng Thần toàn thân phát ra nhu hòa ánh sáng màu lam, cùng lần trước quỷ kêu bất đồng chính là, toàn bộ Thần Điện cuồng phong đột khởi, vô số như dao găm gió lạnh theo bốn phương tám hướng cạo hướng Thần Đài, đa số người bị cạo đến ánh mắt đều không mở ra được.
 
 	Long chó điên bị cái này trận cuồng phong thổi đến mặt đều biến hình, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất ôm đầu.
 
 	Cuồng phong giằng co không sai biệt lắm một phút đồng hồ mới đình chỉ, đương ánh mắt có thể miễn cưỡng mở ra thời gian, mỗi người đều bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.
 
 	Cả tòa cung điện biến thành màu xanh lam, loại kia thấm vào ruột gan băng tinh màu xanh lam, vách tường là màu xanh lam, bậc thang cũng có màu xanh lam, thậm chí ngay cả dưới bậc thang dòng nước đều biến thành màu xanh lam, loại này màu xanh lam không hề quỷ dị, ngược lại tràn đầy một loại nhu hòa cảm giác, người ở vào hiện tại Vũ Linh Thần Điện, liền phảng phất đưa thân vào một cái Ma Huyễn thế giới trung.
 
 	Tái ngẩng đầu, tượng Thần đã biến mất không thấy, thay vào đó là một cái màu xanh lam Hư Không Chi Môn, chính ô ô ô ra bên ngoài lóe ra từng luồng từng luồng hình sợi tơ năng lượng.
 
 	Trong cửa là cái gì?
 
 	"Đi! Vào xem!" Bọc Thép Chiến Sĩ vung tay lên, Vũ Điền gia một đám người nối đuôi nhau mà vào.
 
 	Long chó điên lại không có động, phảng phất là tại tỉ mỉ tự hỏi cái gì.
 
 	Làm cho người ngạc nhiên là Lãnh Phong cũng không có động, sắc mặt của hắn tựa hồ vĩnh viễn đều chỉ có loại kia lạnh như băng biểu tình: "Nguyên lai ngươi là Đông Phương Vương Triều người?"
 
 	Long chó điên quyết đoán phủ định: "Không phải!"
 
 	"Há?" Lãnh Phong tức khắc ngơ ngẩn, "Đã không phải, vậy tại sao ngươi lại có Lam Vũ Linh? Vì cái gì trước đó ngươi lại muốn vi Nghiêm lão đầu hiệu lực? Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Long chó điên lộ ra một nụ cười khổ: "Ta là một con heo!"
 
 	Lãnh Phong có chút hăng hái nhìn xem hắn: "Ngươi vừa rồi đem Lam Vũ Linh ném cho Tu La Trảm, đây cũng không phải là một con heo biểu hiện."
 
 	Ánh mắt độc không nhất định là cao thủ, nhưng cao thủ ánh mắt tựu nhất định rất độc, Lãnh Phong rất lý giải Long chó điên trước đó phản ứng, chẳng những lý giải, thậm chí còn có điểm thưởng thức, Long chó điên nếu không phải đem cái kia củ khoai lang phỏng tay ném ra ngoài, Lãnh Phong rất có thể trong nháy mắt đem hắn chém giết, điều phán đoán này muốn tại một hai giây bên trong làm ra phản ứng, người bình thường là rất khó làm được đấy.
 
 	Lãnh Phong trầm ngâm, nói: "Lam Vũ Linh hẳn là Chính Nghĩa Hiệp Phong giao cho ngươi?"
 
 	Long chó điên gật đầu: "Đúng!"
 
 	Lãnh Phong lại nói: "Nàng nhất định nói cho ngươi biết, trang lên về sau có thể giải trừ nguyền rủa?"
 
 	Long chó điên không có trả lời, vấn đề này đáp hay không đáp đều giống nhau, Lãnh Phong đã đoán cái mười phần không rời **, yếu hại ở chỗ hiện tại Lam Vũ Linh trang lên về sau, hệ thống không có nửa điểm phản ứng, nguyền rủa còn ở trên người.
 
 	Lãnh Phong thở dài: "Ta hiểu được, ngươi nhất định là cái tân nhân."
 
 	Lần này đến phiên Long chó điên kinh ngạc: "Ngươi nhìn ra được?"
 
 	"Không phải nhìn ra được!" Lãnh Phong lắc đầu nói, "Mà là nghĩ ra được, chỉ có nghèo đến có thể bán mình tân nhân, mới sẽ vì Nghiêm lão đầu tiền đi bán mệnh, cũng chỉ có đối với nữ nhân không có gì phòng bị tâm lý tân nhân, mới sẽ tin tưởng Chính Nghĩa Hiệp Phong những lời xằng bậy kia."
 
 	Lời này để cho Long chó điên trên mặt nhịn không được rồi, để cho nữ nhân cho lợi dụng, lần này mặt mũi thế nhưng mà ném quá trớn rồi, bất quá hắn vẫn là không cam lòng: "Ngươi đã cái gì tính toán được ra, vì cái gì hai lần đều muốn ngăn cản đâu này?"
 
 	Lãnh Phong trên mặt hiển hiện một tia cứng rắn dáng tươi cười: "Đó là bởi vì ngươi cái gì cũng không biết, bất quá xem tại ngươi trước đó là người không biết không sợ phân thượng, ta có thể nói cho ngươi biết đầu đuôi sự tình, tòa Thần Điện này phía dưới là một cái ma tinh giếng mỏ, chẳng những phẩm vị rất cao, hơn nữa còn có một ít cổ quái hiếm lạ đồ chơi."
 
 	Long chó điên yên tĩnh nghe.
 
 	"Nhưng mà muốn mở ra cái này giếng mỏ cần lưỡng cái chìa khóa, chính là Huyết Vũ Linh cùng Lam Vũ Linh, Huyết Vũ Linh tại Nghiêm lão đầu trên tay, Lam Vũ Linh tại Đông Phương Vương Triều, trước đó lần thứ nhất các ngươi tới thời gian, ta vẫn nên nghĩ đến Lam Vũ Linh là tại Chính Nghĩa Hiệp Phong trên tay, mở ra theo thứ tự phải là trước Huyết Vũ Linh, sau đó mới là Lam Vũ Linh."
 
 	Long chó điên bừng tỉnh đại ngộ, trước đó lần thứ nhất Chính Nghĩa Hiệp Phong tại trong lúc kịch chiến vô duyên vô cớ biến mất, cũng không phải là tọa sơn quan hổ đấu, mà là nhiều người như vậy ở đây, nàng không có khả năng đi mở ra tượng Thần đấy.
 
 	"Ý của ngươi là chỉ. . . Đông Phương Vương Triều nghĩ bắt lại tòa này giếng mỏ?" Long chó điên hỏi.
 
 	Lãnh Phong thở dài: "Ngấp nghé cái này giếng mỏ làm sao dừng lại Đông Phương Vương Triều? Còn có Thánh Vực Thần Thoại cùng Hoàng Cung Ceasar, trừ ra Teyisi thành bảo tam đại cự đầu bên ngoài, các lộ không cầm quyền anh hùng hảo hán nhiều đến hằng hà sa số."
 
 	Long chó điên trầm mặc, nói: "Ta nhớ ngươi tịnh không ở nơi này trong đó liệt kê."
 
 	Lãnh Phong cười lạnh nói: "Ta còn có tự mình hiểu lấy, ta một người còn nuốt không trôi địa bàn lớn như vậy."
 
 	Long chó điên nói: "Cái này không hề chỉ là ngươi không có Nghiệp Đoàn thuộc về vấn đề, mà là ngươi hai lần đều đến ngăn cản, chắc hẳn ngươi nhất định là bị cái gì thế lực ủy thác, thủ hộ lấy ở đây, đương nhiên cái này chỉ là phán đoán của ta."
 
 	Lãnh Phong có một chút kinh ngạc nhìn lấy Long chó điên, hơn nửa ngày mới gật đầu nói: "Không sai, người của chúng ta cũng là đến khai phá ở đây đấy, chỉ bất quá còn không có đợi đến, ở đây cũng đã được mở ra, nhiệm vụ của ta đến đây cũng thất bại rồi, khách quan mà nói, hai lần đều vẫn là bại trên tay ngươi."
 
 	Long chó điên lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, ngươi là thua ở chính ngươi trên tay."
 
 	"Há?" Lãnh Phong đến hứng thú, hắn chưa từng có đụng phải giống Long chó điên người như vậy, nói ra lời nói như vậy.
 
 	Long chó điên từng chữ nói: "Bởi vì ngươi rất có danh, tại Lưu Đày Chi Địa là xếp hạng thứ ba danh Thích Khách."
 
 	"Ta thừa nhận đây là hư danh, nhưng mà cái này có vấn đề?" Lãnh Phong hoài nghi nói.
 
 	"Có vấn đề!" Long chó điên gật gật đầu, "Cũng là bởi vì ngươi có danh, Nghiêm lão bản cùng Chính Nghĩa Hiệp Phong mới sẽ không cùng ngươi mặt đối mặt liều mạng, bởi vì bọn họ là không đấu lại ngươi đấy, cho nên, nếu như đổi lại ta là bọn họ, ta liền hội khắp nơi tính toán ngươi, xảo diệu đem môn này cho mở rồi."
 
 	Lãnh Phong bừng tỉnh đại ngộ, trong lúc nhất thời cũng hiểu ra: "Ta hiểu rồi, vì cái gì Nghiêm lão đầu mướn các ngươi đám này tân nhân, hắn đoán chắc ta sẽ khinh địch chủ quan, nếu như hắn chiêu một đám cao thủ, khả năng sự tình kết quả là không giống với lúc trước."
 
 	"Lại sai!" Long chó điên thở dài: "Hay là bởi vì ngươi quá danh!"
 
 	Lãnh Phong lại lần nữa ngơ ngẩn.
 
 	Long chó điên thở dài nói: "Một cái Thích Khách đã bị người đánh giá vi tam đại danh Thích Khách một trong, như vậy lợi hại hơn nữa cũng rất có hạn."
 
 	Lãnh Phong cẩn thận thưởng thức Long chó điên lời nói, hắn không thể không thừa nhận đây là hiểu biết chính xác, ngay sau đó ngắn ngủi trầm mặc sau hắn lại mở miệng nói: "Chính Nghĩa Hiệp Phong tịnh không có chân chính lợi dụng ngươi, giải trừ nguyền rủa phương pháp ở bên dưới giếng mỏ trung có thể tìm tới, ta chỗ này có trương bản đồ đơn giản, ngươi án lấy bên trên đánh dấu đi liền có thể tìm tới, bất quá ta cần nhắc nhở ngươi, cái kia hộp tịnh hóa đành phải một cái, tác dụng vô cùng mạnh mẽ, Vũ Điền gia người mặc dù không biết tọa độ cụ thể, nhưng chỉ sợ bọn họ mèo mù mò trúng chuột chết, ngươi tốt nhất nhanh lên xuống dưới."
 
 	"Dựa vào ngươi không nói sớm!" Long chó điên tranh thủ thời gian tiếp nhận bản đồ, bên trên chi chít họa (vẽ) rất nhiều đường cong, giếng mỏ địa hình phức tạp được tựu như mê cung.
 
 	Lãnh Phong nói: "Cái hộp này vốn là ta tình thế bắt buộc đồ vật, nhưng ngươi vừa rồi một phen để cho ta tỉnh táo không ít, tấm bản đồ này coi như là ta đối với ngươi hồi báo đi, có thể hay không tới tay liền nhìn chính ngươi bổn sự, hiện tại hai người chúng ta hòa nhau."
 
 	Long chó điên lập tức đối với hắn bắt đầu cảm thấy kính nể, cũng không phải nói nhân gia mang đồ vật gián tiếp để cho cho mình, mình liền tôn trọng người ta, Lý Đại Long bội phục là người ta loại tâm tính này.
 
 	{ Đại Lục Thứ Chín } bên trong có như vậy một loại thuyết pháp: Ngũ lưu cao thủ dựa vào là trang bị, tứ lưu cao thủ dựa vào là kỹ năng, tam lưu cao thủ dựa vào là thực lực tổng hợp, nhị lưu cao thủ dựa vào là chỉ số thông minh, mà cao thủ nhất lưu, toàn bằng đối với { Đại Lục Thứ Chín } nhận thức cùng lý niệm.
 
 	Lãnh Phong cảm thấy Long chó điên lời nói với hắn mà nói, đồng đẳng với vĩ đại đạo sư thuần thuần dạy bảo, loại này vô hình tài phú, tuyệt không phải hữu hình đạo cụ có thể so sánh được.
 
 	Chân chính danh gia, vĩnh viễn đều mang một viên học đồ chi tâm.
 
 	Cho nên a..., người ta là cao cao tại thượng cao thủ, mà bạn thân vẫn là khó kìm lòng nổi, ta lại kỳ thực thuộc về, cực độ dễ dàng bị thương nữ nhân, há thực xin lỗi, là người mới!
 
 	Nữ nhân trở thành bằng hữu thường thường không là đúng nghĩa bằng hữu, các nàng có khả năng bởi vì một bộ y phục, một bộ đồ trang điểm hoặc là một cái cộng đồng chủ đề trở thành bằng hữu, nhưng là nam nhân tầm đó trở thành bằng hữu nguyên do cũng là các nữ nhân không cách nào lý giải đấy, liền như hiện tại, nếu như Chính Nghĩa Hiệp Phong ở đây nhất định sẽ rớt phá kính mắt —— Long chó điên cùng Lãnh Phong cư nhiên lẫn nhau bỏ thêm hảo hữu.
 
 	Bất quá đợi đến lúc Long chó điên tiến vào Hư Không Chi Môn, Lãnh Phong nhìn nhìn hảo hữu danh sách cũng mắt choáng váng: "Này không phải đâu, tiểu tử này cư nhiên mới Cấp 7, hơn nữa còn là Thích Khách, có thể tiểu tử này vừa có thể chạy vừa có thể nổ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hay là tiểu tử này trên người có ẩn tàng chức nghiệp. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      