         Hohfeld thành hành muốn làm tề sở hữu cần tài liệu, phản hồi Đông Phương Vương Triều tổng bộ sau, chó điên Long cùng Kiếm Lan đồng thời đầu nhập vào khẩn trương nghiên cứu.
 
 	Lần này nghiên phát không giống thượng vài lần như vậy hao phí thời gian, bởi vì hai người phân công cũng sắp không ít, trừ lần đó ra, nay các loại công nghệ đã muốn phi thường thuần thục, khoa học kỹ thuật trung tâm thiết bị thao tác đứng lên cũng là thành thạo.
 
 	Tỷ như nói nòng súng đúc, Kiếm Lan này thợ rèn liền tuyệt đối so với chó điên Long chuyên nghiệp, mà nòng súng cắt, chó điên Long xúc cảm cùng độ chặt chẽ liền so Kiếm Lan thuần thục, hai người lẫn nhau phối hợp tự nhiên làm ít công to, tiến triển thần tốc.
 
 	Chó điên Long lần này đại chế tác rõ ràng là bôn thư kích súng trường đi, lại nói tiếp, súng ngắm chủng loại đơn giản chính là hai cái đại loại.
 
 	Cái thứ nhất đại loại: chiến thuật súng trường cùng phản thiết bị súng trường.
 
 	Cái gọi là chiến thuật súng trường chính là đối phó địch nhân dùng là, mà phản thiết bị súng trường còn lại là dùng để đả kích địch quân đại hình đơn vị.
 
 	Này không cần nghi ngờ, phải lựa chọn chiến thuật súng trường, dù sao chiến thuật súng trường bộ kiện tương đối đơn giản, công nghệ yêu cầu không cao, mà phản thiết bị súng trường cấu tạo độ chính xác cùng công nghệ trình độ, ngay cả là khoa học kỹ thuật trung tâm phương tiện điều kiện đều không thể thỏa mãn.
 
 	Không phải nói khoa học kỹ thuật trung tâm thiết bị không đủ tiên tiến, mà là rất nhiều phản thiết bị súng trường đầu tiên sẽ lo lắng cái thiết kế vấn đề, căn cứ bất đồng thiết kế đến mua thêm tương ứng sinh sản thiết bị, này sư tử miệng chó điên Long nhưng là không dám hướng Yêu Vô Tội khai.
 
 	Nếu lựa chọn chiến thuật súng trường, như vậy cái thứ hai đại loại còn lại là: tự động thư kích súng trường, bán tự động thư kích súng trường cùng với phi súng tự động.
 
 	Khác nhau ở đâu đâu?
 
 	Rất đơn giản, có thể tự động liên xạ, tự động điểm xạ cùng với đánh nhất phát thượng một lần thang.
 
 	Rất nhiều người cho rằng súng tự động ưu thế lớn nhất, nhưng trên thực tế này lầm khu.
 
 	Súng ngắm chú ý là uy lực, tầm bắn cùng độ chặt chẽ ba người hợp nhất, mà ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm, không có thế nào khẩu súng có thể đem này ba cái nhân tố hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.
 
 	Phi súng tự động độ chặt chẽ lớn nhất, uy lực lớn nhất. Cấu tạo tương đối đơn giản, bởi vì càng là kết cấu đơn giản thương, bộ kiện lại càng thiếu, không dễ dàng đã bị này hắn hoàn cảnh ảnh hưởng, tỷ như nói bão cát, ẩm ướt, ăn mòn, giá lạnh, băng tuyết, nhiệt trướng lãnh lui đằng đằng điều kiện.
 
 	Cố ý phi tự động súng trường thường thường liền so với bán tự động đơn giản nhiều lắm, tính năng cũng càng tin cậy.
 
 	Độ chính xác phương diện, phi súng tự động sức giật trực tiếp về phía sau, cơ bản không có biến chuyển. Họng súng bắn xong sẽ không nảy lên trời, hơn nữa đại bộ phận sức giật sẽ bị phóng châm súng bắn đạn hấp thu, sức giật liền ít hơn.
 
 	Chó điên Long lựa chọn chính là như thế này một chi súng trường, mà Viễn Phi súng ngắm còn lại là bán tự động hình.
 
 	Này nhất nghiên phát trải qua dài dòng tam thiên thời gian, cuối cùng từ Kiếm Lan đem súng ngắm bộ kiện bỏ vào chính mình lò luyện trung tiến hành mân mê.
 
 	Đúng vậy, này hai người điên muốn làm nghịch thiên nếm thử: bọn họ muốn đem Phù Văn thụ dung tiến súng ống bên trong. Làm cho súng ống thêm vào phát huy Phù Văn hiệu quả.
 
 	Này nếm thử có lý luận thượng là thành lập, Phù Văn có thể dung nhập pháp trượng tự nhiên cũng có thể dung tiến đạo cụ trung, nhưng là 《 Đệ Cửu đại lục 》 trung không có mấy cái ngoạn gia hội ngu như vậy bức nếm thử.
 
 	Rất đơn giản. Phù Văn dung hợp đạo cụ mất nhiều hơn được a, tỷ như có thiêu đốt hiệu quả sang quý Phù Văn dung tiến độc dược, độc dược là duy nhất tiêu hao phẩm, Phù Văn độc dược trừ bỏ phóng ra thời điểm đẹp mặt điểm, dùng Phù Văn cũng đi theo không có, này tính ra sao?
 
 	Đối Kiếm Lan cùng chó điên Long có tương đương kịch liệt tranh cãi, Kiếm Lan lý do là chủ lưu: "Ngươi thư kích súng trường thuộc loại đạo cụ phạm trù, 11 cấp Phù Văn thụ thực nhập vốn là có hủy diệt phiêu lưu, đã có thể tính thành công một ngày nào đó hội dùng biến mất."
 
 	Mà chó điên Long quan điểm là: "Ta có thể chọn dùng Hồng Nhật  8 hào tinh cương dung hợp lần thứ hai chiết xuất tinh nguyên, áp dụng áp nghề đúc nghệ hàn thương cơ. Như vậy chế tạo ra đạo cụ còn có cao kéo dài độ, một phen đạo cụ thương có thể đánh mấy ngàn phát. Ta mấy ngàn viên đạn đánh ra đi thu hoạch chẳng lẽ còn để không hơn một gốc cây Phù Văn thụ."
 
 	Kiếm Lan tranh bất quá hắn, bất đắc dĩ chỉ có thể đuổi hắn đi: "Ngươi chính là ngụy biện nhiều, ngươi hiện tại đi văn phòng chờ, ta dung tốt lắm liền kêu ngươi, trước tiên là nói về hảo, thất bại ngươi cũng đừng trách ta."
 
 	"Không thành vấn đề!" Chó điên Long đỉnh đạc phất tay.
 
 	Lần này hắn tin tưởng tuyệt đối sẽ không thất bại. Bởi vì hiện tại công nghệ cùng điều kiện phi thường thành thục, hệ thống không có khả năng cho rằng đây là thất bại tác phẩm, cho dù là thất bại dung ra đến một cái không đâu vào đâu ngoạn ý, nhưng ít nhất kia ngoạn ý có thể bắn ra viên đạn đến, hơn nữa đánh trúng nhân còn phi thường đau.
 
 	Ước chừng 10 phút sau, Kiếm Lan liền đang cầm một cái đại hộp sắt tử tiến vào hắn văn phòng.
 
 	"Thành?" Chó điên Long nhịn không được hỏi.
 
 	Kiếm Lan gật gật đầu, đem hòm hướng trên bàn nhất phóng: "Thành, hệ thống cho ngươi trực tiếp mệnh danh."
 
 	"Ách?" Chó điên Long tò mò, "Hệ thống không yêu cầu thí nghiệm là có thể trực tiếp mệnh danh?"
 
 	Kiếm Lan cười lạnh nói: "Phù Văn đều đã muốn dung đi vào, chẳng lẽ hệ thống còn có thể nói thất bại sao? Đây là thưởng thức, ngươi lần này lại có thêm tri thức đi?"
 
 	Chó điên Long xấu hổ gãi đầu nói: "Ta là nông dân thôi, không như thế nào gặp qua quen mặt."
 
 	Kiếm Lan đem hòm đổ lên trước mặt hắn: "Này đó máy móc ngoạn ý ta không hiểu, chính ngươi lắp ráp đi, ta xem ngươi có thể giả bộ đến cái cái gì ngoạn ý đến."
 
 	Chó điên Long lập tức động thủ, đem hòm lý thật to nho nhỏ bộ kiện lấy nơi tay thượng một trận hoa cả mắt lắp ráp, Kiếm Lan chỉ cảm thấy tiểu tử này như là ở biến ma thuật, động tác kỳ mau vô cùng.
 
 	Không bao lâu "Răng rắc" một tiếng thúy vang, một phen tạo hình uy vũ lục sắc trường thương lắp ráp xong, tân một thế hệ Phù Văn chiến thuật thư kích súng trường rốt cục ngang trời xuất thế.
 
 	Thủ cái cái dạng gì tên hảo đâu?
 
 	Theo Niểu thương, Kim thương đến Hung thương, tên đều các hữu đặc sắc, các hữu khí thế.
 
 	Lần này tên cũng không thể rơi vào khuôn sáo cũ, chó điên Long tròng mắt vừa chuyển, san cười nói: "Ta xem rõ ràng đã kêu Âm thương tốt lắm."
 
 	Kiếm Lan nhất thời liền mạc danh kỳ diệu: "Lợi hại như vậy chiến thuật súng trường, như thế nào kêu như vậy một cái quái tên?"
 
 	Chó điên Long đắc ý dào dạt: "Này ngươi cũng không biết, này thương vừa ra, chuyên môn âm người, có thể nói âm người chết không đền mạng, làm cho địch nhân cảm giác cây súng này luôn âm hồn không tiêu tan, cho nên tên gọi tắt âm thương, thế nào? Ngưu không ngưu?"
 
 	Kiếm Lan còn có thể như thế nào? Chỉ có thể không nói gì.
 
 	Âm thương:
 
 	Lực công kích =( cố định khoa học kỹ thuật cường độ + viên đạn uy lực )* súng ống uy lực hệ số
 
 	( viên đạn uy lực quyết định bởi cho tài chất, súng ống uy lực hệ số quyết định bởi cho công nghệ trình độ cùng tài chất, thấp nhất không thua kém 1. 55)
 
 	Trụ cột lực công kích: (342 điểm +133 điểm )*1. 61=765 điểm ( khoa cường + vật công hỗn hợp hình thương tổn )
 
 	Tầm bắn: 400 thước;
 
 	Phụ thuộc 11 cấp mãnh hổ phù văn công kích đặc hiệu:
 
 	Hiệu quả 1: thêm vào gia tăng 100 điểm ma pháp thương tổn; pháp cường hệ số thêm thành 0. 2;
 
 	Hiệu quả 2: đối trúng mục tiêu mục tiêu sinh ra mãnh liệt lực va đập, tạo thành trên diện rộng độ đánh lui đánh bay hiệu quả;
 
 	Hiệu quả 3: viên đạn trúng mục tiêu mục tiêu sinh ra biến ảo thiêu đốt hiệu quả, tạo thành mỗi giây 40 điểm ma pháp thương tổn. Liên tục 5 giây thời gian;
 
 	( Phù Văn đặc hiệu nhu chỉ lệnh tính mở ra )
 
 	Kéo dài độ: 120/120;
 
 	Nói đến để Kiếm Lan dù sao cũng là thợ rèn, không phải chuyên nghiệp Phù Văn nghiên cứu sư, dung Phù Văn cũng chính là cái nhị cái siêu trình độ, Yến Vũ Hoa Khuynh Thành "Mãnh Hổ Xuất Lung" có hai cái trọng yếu thuộc tính bị nàng cấp dung rớt:
 
 	"Đối kiến trúc đơn vị có nhất định lực phá hoại" cùng "Giam cầm mục tiêu 1. 75 giây thời gian" cư nhiên không có.
 
 	Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, cái chuôi này súng ngắm có thể nói đã là "Điêu tạc thiên" tồn tại, trụ cột lực công kích phối hợp Phù Văn, nhất thương đi ra ngoài chính là (342 điểm +133 điểm )*1. 61 hỗn thương +100 điểm pháp thương +40*5 bỏng =1065 bị thương hại.
 
 	Ngay cả gặp lại Miểu Bất Tử như vậy ngạnh hán, nhất thương là có thể gọi hắn tàn phế. Về phần này hắn này tra tra, dùng này đấu súng tễ thật sự là giậm chân giận dữ.
 
 	Âm thương đối lập Viễn Phi số 5, theo gì một cái góc độ đều có thể hoàn bạo đối phương.
 
 	Bất quá có một chút mọi người đều biết, thì phải là chó điên Long này đậu so với luôn luôn sang tân không lớn, âm thương khẳng định lại là sơn trại ngoạn ý.
 
 	Đúng vậy, chó điên Long lần này tham chiếu nguyên hình là một loại tên là awp trọng hình thư kích súng trường.
 
 	awp( toàn xưng Bắc Cực chiến tranh cảnh sát ). Là Anh quốc quốc tế tinh vi dụng cụ công ty cho 20 thế kỷ 80 niên đại thiết kế đi ra cao độ chặt chẽ súng ngắm, đường kính, chỉnh thương toàn dài 1. 1 thước. Sức nặng vì 15 cân ( hàm hai chân cái cập nhắm kính ).
 
 	Do vì sơn trại sản phẩm, cơ bản nhất thương cơ, 4 lần quang học nhắm kính, kính tòa, chân cái, băng đạn, móc treo trên cơ bản vẫn là đầy đủ hết, nhưng tương quan phụ kiện còn lại là hư vô, tỷ như nói nhuyễn chất đạn túi, chống bụi cái, gấp thác, nhìn đêm, thiếp má bản, khiết cụ, thương du vân vân, nửa cái lông chim đều không có.
 
 	Âm thương nòng súng dài nhỏ, chọn dùng xoay tròn sau lạp thức thương cơ, chỉnh thể tạo hình thô khoáng, tiền dài sau thô, nhìn qua giống như là một cây sát khí mười phần lục sắc trường mâu.
 
 	Thực nhiều năm trước có khoản từ xưa trò chơi tên là chống khủng bố tinh anh (cs), bên trong "b46" chính là này khoản vũ khí. Các người chơi thân thiết xưng nó vì "Bức tử" .
 
 	Cùng với "Bức tử" nghiên phát thành công, đi theo tương ứng thăng cấp có Peter Pan 2 hào. Phản khúc cung thăng vì Phục hợp cung, mà chó điên Long tự thân cũng đột phá 18 cấp đại quan:
 
 	Sinh mệnh: 388 điểm +34 điểm +70 điểm =492 điểm;
 
 	Lực lượng: 397 điểm +35 điểm +432 điểm *0. 3+20 điểm =582 điểm
 
 	Thể chất: 361 điểm +33 điểm +30 điểm =424 điểm;
 
 	Tinh thần: 343 điểm +33 điểm +15 điểm =391 điểm;
 
 	Khoa học kỹ thuật cường độ: (266 điểm +30 điểm +296*0. 05)*1. 1=342 điểm;
 
 	Di động tốc độ: 268 điểm +20 điểm +(288 điểm *0. 25)=360 điểm ( công kích địch nhân 385 điểm, sinh mệnh giá trị 1/5 hạ 415 điểm );
 
 	Lực công kích: (582*1. 0)+ vũ khí =531 điểm ( lực lượng hệ số + trang bị, hệ số mỗi 5 cấp trưởng thành, trước mặt hệ số 1. 0;)
 
 	( bạch kim trường mâu 612 điểm, lãnh ngữ 624 điểm. Phong thứ 682 điểm, Dạ ảnh vì 782 điểm, hắc đường chi đao 832 điểm;)
 
 	Vật lý phòng ngự: (424*0. 8)+165 điểm =504 điểm;
 
 	Ma pháp kháng tính: 115 điểm; độc tố kháng tính: 40 điểm, năng lượng kháng tính: 10 điểm, khoa học kỹ thuật phòng ngự: 30 điểm;
 
 	Công kích tốc độ: 4. 13+0. 35=4. 48( mỗi giây công kích 4. 48 thứ )
 
 	Né tránh tỷ lệ: 13%+1%=14%; nhận tính: 38%+4%=42%;
 
 	Tầm nhìn: +47+2=+49; vợ chồng ấn ký: +5% khoa cường;
 
 	Mỗi giây hồi phục sinh mệnh 5 điểm, hồi phục lam lượng 5 điểm;
 
 	《 lực lượng suối phun 》: 5 đoạn; cấp bậc nhu cầu 5 cấp, bị động kỹ năng, tăng lên trước mặt lực lượng thuộc tính 30%;
 
 	《 phi tặc mị ảnh 》: 2 đoạn, nháy mắt đề cao 33% di động tốc độ, liên tục thời gian 15 giây, phục hồi thời gian 55 giây;
 
 	《 phi thiểm điện bộ 》: 1 đoạn, ở 8 thước trong phạm vi nháy mắt di động tới mục tiêu phía sau, phục hồi thời gian 30 giây;
 
 	Tây lỗ biến dị huyết thanh kí chủ: bắt đầu dùng huyết thanh năng lực, trước mặt lực lượng đem đạt tới 873 điểm, thể chất tăng cường đến 636 điểm, tương ứng tăng lên vật phòng 674 điểm, công kích ( bạch kim trường mâu 903 điểm, lãnh ngữ 918 điểm, phong thứ 983 điểm, Dạ ảnh vì 1083 điểm, hắc đường chi đao 1133 điểm ).
 
 	Ha ha, anh em hiện tại là càng ngày càng mạnh lớn, tiến có thể huy đao khảm cường địch, lui có thể súng đạn phi pháp âm mãnh nhân, ngay mặt miểu chết đại chiến sĩ, bên cạnh thống bạo tiểu pháp sư, thuận gió lãng tiêu sái, ngược gió lãng bay lên, thử hỏi đối diện có bao nhiêu sầu, ngồi chờ địch quân 20 đầu.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      