         
  
  	Giữa những người chơi tổ đội, có thể lựa chọn tính biểu thị của mình bộ phận tin tức cho đội ngũ, thông thường mà nói, như Lý Đại Long cùng U Tiểu Nguyệt loại này tổ đội, mọi người liền lộ cái danh tự hoặc là đẳng cấp tâm ý thoáng cái là được rồi, nhưng bây giờ vị tỷ này bại lộ nhiều như vậy tin tức đi ra, kỳ thực không phải khoe khoang, mà là biết rõ vừa mới phát sinh sự tình , xem như là không đem Lý Đại Long bọn họ làm ngoại nhân nhìn.
  
  	Không thể không nói, { Đại Lục Thứ Chín } tuy là giả thuyết, thế nhưng mà trong cái thế giới này, lẫn vào kém không nhất định hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nhưng mà lẫn vào tốt đấy, cái kia tựu nhất định hiểu được xử sự đúng mực cảm giác cùng đối với chừng mực nắm chắc.
  
  	Cái này Hạ Tiểu Tình hiển nhiên rất có thành ý: "Vị này Tiểu Ngư bằng hữu cùng Dưa Leo bằng hữu, các ngươi khỏe, rất cảm tạ các ngươi vừa rồi giúp đỡ của ta hai cái tiểu tỷ muội."
  
  	"Đâu có đâu có!" Long chó điên lại bắt đầu hư tình giả ý khiêm tốn, "Ừ, một đám đại nam nhân khi dễ hai cái tiểu muội muội, đây không phải là nam nhân hành vi, chúng ta chính là nhìn không được mà thôi, tiện tay mà thôi, tiện tay mà thôi a."
  
  	Bên cạnh Đinh Đinh Ngư bạn học tắc thì hết sức xem thường: Mẹ đấy, ta liền đối với ngươi dối trá nhìn không được rồi.
  
  	Hạ Tiểu Tình mỹ nữ loại nầy cấp bậc trải qua nhân sự khẳng định nhiều, rõ ràng liền coi nhẹ Long chó điên nói năng ngọt xớt, trầm ngâm nói: "Vị này dưa leo tiểu huynh đệ, ngươi vừa rồi hẳn là dùng khoa học kỹ thuật một loại đạo cụ thủ thắng chứ?"
  
  	"Ồ? Ngươi đây đều đoán được?" Lý Đại Long ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Hạ Tiểu Tình nói: "Ta có người bằng hữu cũng với ngươi không sai biệt lắm, sinh ra có thiên phú thật tốt, chỉ bất quá nàng đi chính là Dược Tề Sư lộ tuyến, ngươi đi chính là đạo cụ lộ tuyến, thứ cho ta mạo muội, có thể hay không để cho ta nhìn ngươi thuộc tính?"
  
  	Cấp 2 cái kia chút thuộc tính có nhìn hay không đều giống nhau, dù sao cũng không có đại bí mật gì đáng nói, nhưng mà Hạ Tiểu Tình nhìn Lý Đại Long thuộc tính sau nhưng là vẻ mặt kỳ quái biểu tình.
  
  	Nàng trầm tư rất lâu mới nói: "Ngươi cái này rõ ràng chính là Tiên Thiên cường đại Thích Khách thuộc tính, có thể như thế nào đi lên đạo cụ lộ tuyến? Ta đề nghị ngươi vẫn là đi Thích Khách lộ tuyến, chớ lãng phí tốt thiên phú."
  
  	Đây coi như là trong trò chơi có cao nhân lần thứ nhất vi Lý Đại Long chỉ đạo tương lai nghề nghiệp phát triển đại phương hướng, nhưng mà Hạ Tiểu Tình lần này sai rồi, Long chó điên cùng Đinh Đinh Ngư loại người này thật sự không có cách nào cùng U Tiểu Nguyệt cùng Bạo Nha Trân so sánh với.
  
  	Dù sao các nàng xuất thân Đại Nghiệp Đoàn, tiền, dược, sách, trang bị, tiếp tế cùng hậu viện những này các nàng lại không kém, các nàng chỉ cần từng bước một chăm chú phát dục, hợp lý quy hoạch tương lai của mình là được rồi.
  
  	So sánh với điểm này, Lý Đại Long bọn họ tắc thì liền đáng thương nhiều hơn, một người độc thân trước tạm không đề cập, chỉ nói sinh ra ở Mao Tháo thôn bên ngoài trong sa mạc rộng lớn, có thể còn sống sót chính là vạn hạnh, còn quy hoạch cái gì tương lai ah? Ngươi làm trong Mao Tháo thôn bán cái kia màn thầu nguội tiện nghi rồi sao? Muốn suốt 3 tiền đồng mới có thể mua 1 cái đâu này? Hai ngày này Đại Long bạn học trong miệng đều nhanh nhạt ra cái chim rồi.
  
  	Nhưng mà, mặc dù màn thầu khó hơn nữa ăn, ngươi cũng phải bắt nó nuốt xuống, bởi vì ngươi không có lựa chọn khác, đây chính là trụ cột nhân sinh.
  
  	Muốn thay đổi, muốn thu hoạch, phải tại khó khăn trung cố gắng, theo nghịch cảnh trung quật khởi!
  
  	Hạ Tiểu Tình tiếp tục nói: "Những này các ngươi cầm lấy đi , coi như là chúng ta Mộc Tử Tinh Mâu đối với các ngươi vừa rồi nghĩa cử hồi báo."
  
  	Bạo Nha Trân trước đó quả nhiên không có nói lung tung, đúng là có cam đoan a, Lý Đại Long cười híp mắt vừa nhìn, tức khắc liền mừng rỡ, bởi vì bảng giao dịch thượng nằm thẳng 5 kim tệ cùng hai bản sách kỹ năng.
  
  	Ni mã, chúng ta hôm nay khoản mua bán này, phải hay không kiếm được quá nhẹ nhõm một điểm?
  
  	Nhưng mà Hạ Tiểu Tình lời kế tiếp liền giội Long chó điên một chậu nước lạnh: "Cầm lấy đi, các ngươi có thể đi thôi!"
  
  	"Vậy các ngươi đâu này?" Đinh Đinh Ngư đối với cái này tỏ vẻ không hiểu.
  
  	Hạ Tiểu Tình thản nhiên nói: "Chúng ta tiếp tục lưu lại ở đây."
  
  	Cái này Lý Đại Long liền không làm nữa: "Những này chính ngươi cất kỹ, chúng ta không cần."
  
  	Đinh Đinh Ngư miệng tức khắc liền ngoác thành chữ "O", ngươi làm gì thế? Chủ và thợ vừa rồi dùng hai khối ma tinh, ngươi lại dùng nhiều như vậy quả Bom, những thứ này ngươi đừng vậy chúng ta hôm nay liền làm không công, chẳng lẽ thời khắc mấu chốt ngươi liền SB (thằng ngu) rồi?
  
  	Hạ Tiểu Tình cũng thoáng kinh dị nhìn qua Lý Đại Long, nàng cũng không hiểu nổi đối phương thái độ vì cái gì trong nháy mắt 180° đại chuyển biến.
  
  	Nói trắng ra là, đừng nhìn Long chó điên người bệnh tâm thần suy nghĩ rộng rãi, nhưng hắn thật không phải là dễ gạt như vậy.
  
  	Tại Lý Đại Long xem ra, Hạ Tiểu Tình cho mình hồi báo tịnh để cho mình rời khỏi nơi này, mà các nàng tiếp tục lưu lại, mục đích này quá rõ ràng, nói cách khác nàng cái này cường viện đến về sau, ở đây hiện tại đến phiên Bạch Vân thế gia người cút ra ngoài, mà các nàng Mộc Tử Tinh Mâu hiện tại chính thức bắt đầu dọn bãi đại hoạt động.
  
  	Nhưng Lý Đại Long lại không muốn ly khai, bởi vì một hồi nếu như có thể đi vào lời nói, như vậy là đào ma tinh lại là bạo BOSS đấy, có thể tới tay đồ vật còn không so với ngươi cái này lưỡng cuốn sách nát cùng 5 kim tệ cường? Bằng không mà nói, làm sao ngươi biết gọi chúng ta ly khai đâu này?
  
  	"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Thời khắc mấu chốt lại là Bạo Nha Trân đoán trúng tâm tư của hắn, "Dưa Leo huynh đệ, Hạ tỷ thật ra là có hảo ý, một lát Bạch Vân thế gia người ở bên trong nhất khẳng định còn sẽ đi ra, cái này dù sao là chúng ta hai cái Nghiệp Đoàn tầm đó ân oán, cái này không liên quan đến các ngươi đấy."
  
  	Nàng cùng vẻ mặt vui vẻ hơn nữa nói được rất uyển chuyển, Long chó điên nếu như còn nghe không hiểu lời nói, đó chính là thật sự Long nhược trí rồi.
  
  	Nói cho cùng, hai người các ngươi đẳng cấp quá thấp, sau lưng lại không có gì tổ chức, Bạch Vân thế gia mặc dù không thể cùng Mộc Tử Tinh Mâu đánh đồng, có thể là như vậy phân tranh các ngươi nếu như tham gia đi vào, khách quan nói, dùng thân phận của các ngươi cùng thực lực, căn bản tham gia không dậy nổi, hiện tại để cho các ngươi ly khai, cũng là gián tiếp bảo hộ các ngươi, ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi, mới Cấp 2 tân binh đản tử liền tên vàng rồi.
  
  	"Hả?" Long chó điên nghe xong tức khắc liền lúng túng, "Khụ khụ, ta nhớ ra rồi, chúng ta hôm nay còn muốn trở về thôn đi mở cái văn phòng đoản hội, một hồi thời gian đã đến rồi , còn cái này hồi báo nha. . . Khụ khụ, vốn chúng ta hành tẩu giang hồ, trừng phạt cường giúp đỡ nhược phải không cầu hồi báo, nhưng mà ba vị mỹ nữ dùng thành đối đãi, khụ khụ, chúng ta sao có thể phụ lòng mỹ nữ thành ý đâu rồi, Tiểu Đinh Đinh, ngươi nói đúng hay không?"
  
  	Ta có thể nói không phải sao? Ngươi nha còn trừng phạt cường giúp đỡ nhược? Rõ ràng ở đây chỉ ngươi đẳng cấp thấp nhất, ni mã còn tìm nhiều như vậy quang miện đường hoàng lý do, còn mở văn phòng đoản hội? Rốt cuộc đây là chuyện gì nha?
  
  	Đinh Đinh Ngư nghe được quả thực im lặng, hơn nữa tương đối khinh bỉ Long chó điên, bởi vì hắn trông thấy Long nào đó lặng lẽ mang đồ vật toàn cất vào chính hắn trong bao quần áo đi rồi.
  
  	Uy uy, ngươi có thể không tiếp tục hổ thẹn một chút sao? Cư nhiên ý đồ độc chiếm.
  
  	Bất quá ngay tại lúc này, cầu đối diện rốt cuộc tuôn ra một đám người.
  
  	Các loại các kiểu người, nam nữ đều có, cầm đao cầm kiếm cầm cung cầm pháp trượng tất cả đều có, thậm chí còn có người cầm lấy côn chín khúc loại này ít chú ý vũ khí, tất cả lớn nhỏ không sai biệt lắm có 20 người, theo trang phục thượng nhìn, không có bất kỳ một người là tại Cấp 5 phía dưới.
  
  	Những người này quả thực không cần hỏi cũng biết là Bạch Vân thế gia đấy, nhất định là tại bên trong nhất đánh quái đào quáng, phát hiện đầu lĩnh Chiến Sĩ bọn họ một đi không trở lại, đoán chừng tựu biết rõ lành ít dữ nhiều rồi, dứt khoát một cổ não toàn đi ra điều tra chân tướng.
  
  	"Các ngươi lui ra phía sau!" Hạ Tiểu Tình sắc mặt trầm xuống rồi, một mình đi lên cầu lớn tiếng kêu gọi đầu hàng, "Người đối diện nghe kỹ, nói ta chỉ nói một lần, toàn bộ lăn tới đây cho ta nhận sai, ta hôm nay tâm tình còn có thể liền tha thứ các ngươi một lần, không nên hỏi ta không đến hội có hậu quả gì, các ngươi đều hiểu đấy."
  
  	Ơ tây ... Đại tỷ ngươi cũng so với ta ngưu bức a, ngươi còn muốn người nhận sai? Được rồi, bọn họ không quỳ ta cho ngươi quỳ, Đại Long bạn học đối với Hạ Tiểu Tình cái kia là bội phục được tương đối im lặng, bực này cấp cao thực lực mạnh chính là tốt, nói chuyện đều như vậy bá khí.
  
  	Rất rõ ràng, đối diện một đám người nghe được loại này cuồng thoại nhất định là không phục cũng muốn tiến hành vô tình cười nhạo đấy, nhưng mà nhìn lướt qua Hạ Tiểu Tình toàn thân cao thấp về sau, trong lúc nhất thời cư nhiên không ai dám cười nhạo, nhưng hay là có người đáp lời:
  
  	"Kỹ nữ, ngươi rất có thể nha, ngươi muốn thật mang theo loại liền bò tới cho gia liếm liếm, hôm nay đem gia hầu hạ thoải mái, bọn ông trọng trọng có thưởng."
  
  	Lời này nghe được rất có lực độ phản kích, thực tế ở trên khí thế đã yếu thế rồi.
  
  	Thật sự mãnh nam, từ trước đến nay đều là đi lên trực tiếp mở làm, nào có trong lòng sợ này sợ kia lại để cho người ta đến đây.
  
  	Hạ Tiểu Tình khóe miệng lộ ra một tia khinh thường cười lạnh: "Các ngươi không đến đúng không? Cái kia ta liền tới rồi!"
  
  	Nói xong, nàng còn thật từng bước một hướng cầu đối diện đi đến, cái này liền Lý Đại Long cùng Đinh Đinh Ngư đều mắt không chớp nhìn chằm chằm tràng diện này, chẳng lẽ nói Đại tỷ ngươi là thật sự mãnh nam, dám đối mặt hung hãn nhân sinh, ta muốn đánh mười cái, không đúng, là 20 cái!
  
  	"Kỹ nữ thật sự tự tìm cái chết, các huynh đệ luân phiên nàng!" Lại có người hô to.
  
  	Vừa mới nói xong, trên cầu tức khắc liền tráng lệ rồi, chỉ thấy các loại các kiểu kỹ năng cùng công kích như mưa đá đập xuống, có màu đỏ hỏa tiễn, màu xanh lam băng tiễn, màu xanh biếc độc tiễn, đại hỏa cầu, tiểu hỏa cầu, gió lốc lớn, tia chớp, còn có đao kiếm côn bổng xen lẫn dao găm phi đao, thậm chí có người đem cuốc chim đều đập phá đi lên.
  
  	Đủ thấy đám người kia đối với Hạ Tiểu Tình tương đương kiêng kị, liều lĩnh đập loạn ném loạn, Long chó điên cùng Tiểu Đinh Đinh từ lúc tiến vào { Đại Lục Thứ Chín } về sau, còn chưa thấy qua như vậy quy mô hoa lệ công kích, trong lúc nhất thời thấy được ánh mắt đều hoa rồi.
  
  	Hơn nữa bởi vì đối phương hỏa lực quá dày đặc, sở hữu kỹ năng cùng công kích đều hình thành một đoàn thất sắc Hỗn Độn, hoàn toàn đem Hạ Tiểu Tình bao phủ lại rồi, căn bản là không nhìn thấy nàng chân thân.
  
  	"Cái này ... Đại tỷ gánh được sao?" Đại Long bạn học nghĩ trong lòng cái này nếu như đến lượt ta thượng, ta cảm thấy được vẫn là trực tiếp nhảy cầu tự sát so sánh đáng tin cậy.
  
  	Bên cạnh Bạo Nha Trân tràn đầy tự tin: "Nói đùa, Hạ tỷ là chúng ta Nghiệp Đoàn 1 đoạn Cao cấp đội trưởng, không phải những này đống cặn bã đánh cho động hử?"
  
  	"Vậy sao?" Long chó điên hoài nghi tựa như nhìn chằm chằm Bạo Nha Trân, ngươi nha thổi da trâu bản sự cùng bạn thân cũng không phân cao thấp a.
  
  	Lý Đại Long lo lắng cũng đúng, dù sao cũng là tân binh đản tử chưa thấy qua cái gì các mặt của xã hội, nhìn lên loại này quy mô công kích, trong lòng bồn chồn cũng bình thường.
  
  	Nhưng hắn rất nhanh liền không nghi ngờ rồi, công kích như vậy giằng co gần nửa phút đồng hồ sau, Bạch Vân thế gia người rốt cuộc toàn bộ dừng tay, trên cầu hào quang cùng khói thuốc súng chậm rãi rút đi tịnh tan hết, lần này Long chó điên miệng cũng trương được có thể nuốt vào trái bóng rồi.
  
  	Hạ Tiểu Tình không những lông tóc không tổn thương, hơn nữa còn hai tay khoanh ở trước ngực cười lạnh: "Tiếp tục, còn có chiêu số gì sử hết ra!"
  
  	Lúc này Lý Đại Long mới nhìn rõ ràng, tại Hạ Tiểu Tình toàn thân bốn phía, bao phủ một cái tấm chắn hình dạng màu trắng hộ thuẫn, tất cả công kích tổn thương, tựa hồ cũng bị cái này hộ thuẫn cho hấp thu hết rồi.
  
  	Lần này không ai dám mắng nữa rồi, cũng mắng không ra rồi, bởi vì đối phương tất cả mọi người đều sợ choáng váng, cái này giời ạ yêu nữ a, giết không chết!
  
  	"Đã không có sao?" Hạ Tiểu Tình cười lạnh, "Đã không có rồi, vậy bây giờ liền đến phiên ta, nha —— —— —— "
  
  	Nàng một tiếng quát chói tai, trên tay bao tay hào quang bạo xạ, kinh hãi sáng đến nỗi ngay cả dưới cầu nham thạch nóng chảy phảng phất đều mất đi màu sắc, Lý Đại Long rốt cuộc ở trong game lần thứ nhất gặp được trong truyền thuyết cao thủ uy lực.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      