         	Luyến Thượng Kim làm giàu sử kỳ thật rất đơn giản, toàn ích cho hắn tỷ tỷ Luyến Thượng Mỹ thân phận địa vị.
 
 	Năm đó Lão Cậu ca trốn đi diệu thạch nơi, ở bên kia quả thật ăn hảo một trận tử đau khổ, dần dần hắn cũng đã thấy ra, đầu năm nay vũ lực giá trị bạo biểu có lông chim dùng? Có tiền mới là vương đạo.
 
 	Lại nói tiếp hắn phát tích vẫn là kim kiều trấn, đương nhiên cái kia thời điểm kim kiều trấn còn không có xuất hiện, Lão Cậu ca phi thường thông minh, hắn thường xuyên ở biên giới tuyến thượng cắm điểm, chuyên môn vì này lấy thạch đầu ngoạn gia tại dã ngoại thụ tiếp tế tiếp viện, gần nhất có thể Kiếm điểm vất vả tiền, thứ hai cùng rất nhiều có chút danh tiếng ngoạn gia đánh hảo quan hệ.
 
 	Cứ như vậy đi hắn ngay tại biên giới tuyến nổi danh, rất nhiều ngoạn gia đều biết nói khuyết thiếu tiếp tế tiếp viện liền trực tiếp liên hệ Lão Cậu ca.
 
 	Phát triển đến sau lại, Lão Cậu ca thậm chí mướn một nhóm người bán ra tiếp tế tiếp viện, tái đến sau lại chẳng những bán ra tiếp tế tiếp viện, còn thuê các loại đào móc thiết bị, cung cấp giao thông phục vụ.
 
 	Như vậy chuyển hai năm sau, Lão Cậu ca còn có nguyên thủy tư bản, hắn rõ ràng liền đối này lấy thạch đầu ngoạn gia nói: ngươi lấy đến thạch đầu, này phẩm vị thấp, thể tích không lớn, không có gì dùng là, ngươi giao cho ta, ta giúp ngươi vận hồi trung tâm chủ thành đi bán, lợi nhuận tam thất khai.
 
 	Chuyển diệu thạch cùng ký hiệu vốn là là phi thường háo khi háo lực chuyện tình, hắn như vậy nhất đề nghị, người khác đều mừng rỡ nhẹ nhàng, vì thế đáp ứng xuống dưới.
 
 	Lão Cậu ca làm giàu đường bởi vậy nhanh chóng bay lên, đại lượng diệu thạch vận đến thánh pháp thiên kinh thành hắc thị, thật lớn thỏa mãn phần đông tân thủ cần, đương nhiên, Lão Cậu ca hầu bao cũng đi theo lấy bao nhiêu tốc độ bành trướng.
 
 	Dần dần hắc thị đều theo không kịp hắn phát triển tốc độ, bởi vì danh khí cùng thành tín ở nơi nào bãi, này bên ngoài khai thác đá cao ngoạn trực tiếp đem cao phẩm chất diệu thạch giao cho hắn, làm cho hắn đến hồng thị cùng đấu giá hội đi lên vận tác, kia vài năm thời gian, Lão Cậu ca chẳng những phát đạt, diệu thạch nơi cũng phú quý tương đương nhất bộ phân lấy quặng các loại ngoạn gia.
 
 	Trải qua 7 năm phát triển, Lão Cậu ca ở thánh pháp thiên kinh thành tổ kiến "Cửu Viễn Tập Đoàn ", nhà này buôn bán công ty môn quy thật lớn. Dưới trướng sản nghiệp rất nhiều, giao thiệp với diệu thạch, ký hiệu, ma tinh, vận chuyển, dược vật, điền sản chờ nhiều lĩnh vực, là diệu thạch nơi số một số hai đại công tư, đồng thời Lão Cậu ca cũng quả thật cùng diệu thạch nơi phần đông đại lão cấp nhân giao hảo, một thế hệ khổ bức rốt cục biến thân vì thành công nhân sĩ.
 
 	Nhân một khi danh lợi song thu, mỹ nữ sẽ nối gót tới.
 
 	Lão Cậu ca coi như là nhất hào người phong lưu, cái gì ngôi sao, người chủ trì, danh môn, đại hành hội mỹ nữ đều bị hắn nhất nhất thường cái biến. Cuối cùng nhận thức diệu thạch nơi một khác đại hành hội phó hội trưởng Luyến Thượng Mỹ, này cọc hôn nhân có chứa rõ ràng lợi ích tính chất. Bởi vì thông qua đám hỏi, Cửu Viễn Tập Đoàn đạt được đại hành hội che chở.
 
 	Nhưng mà phi thường không may hai năm tiền nhà này đại hành hội tại Vặn Vẹo Tùng Lâm một nhà hành hội tranh đấu trung, bị hủy diệt tính đả kích do đó làm cho hành hội giải tán.
 
 	Nhưng là Lão Cậu ca đưa vào hoạt động năng lực lợi hại một mặt lúc này liền đi ra, hắn hấp thu nhà này hành hội tinh anh sức chiến đấu lượng, nói trắng ra là những người này về hắn đến dưỡng, đồng thời vì bảo hộ chính mình hình tượng cũng không có cùng Luyến Thượng Mỹ ly hôn, tương phản, Lão Cậu ca đối nữ nhân cũng coi như bỏ được đầu nhập, Luyến Thượng Mỹ có cái gì yêu cầu, chỉ cần không quá quá mức hắn đều đã thỏa mãn. Mà Luyến Thượng Mỹ cũng biết Lão Cậu ca phong lưu, nhưng nàng tấm tựa Lão Cậu ca thật lớn tiền tài quyền thế, đơn giản cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Luyến Thượng Kim chính là lúc này tiến vào đại chúng tầm nhìn, tiểu tử này vốn đi chiến đấu chức nghiệp ký hiệu pháp sư lộ tuyến, nhưng không hề thiên phú lại không chịu khắc khổ cố gắng. Trời sanh tính lười nhác lại chơi bời lêu lổng, không có việc gì tìm chính mình tỷ tỷ lừa điểm tiền dùng, cùng hồ bằng cẩu hữu ăn chơi đàng điếm tiêu xài hết lại tiếp tục lại lừa tiền, trường kỳ đi xuống, Luyến Thượng Mỹ đối nàng này đệ đệ cũng là xa cách.
 
 	Nghiêm trọng nhất một lần chính là Luyến Thượng Kim lưng chính mình tỷ tỷ cư nhiên tìm Lão Cậu ca lừa tiền, nói là luyện kỹ năng phải muốn đồng tiền lớn mua cực phẩm ký hiệu thụ, Lão Cậu ca xem ở Luyến Thượng Mỹ mặt mũi thượng vẫn là cho hắn tài trợ nhất tuyệt bút tiền, kết quả tiểu tử này cầm tiền đi chăn hàng, bất hạnh chăn phải một em được một vị đại lão bản bao thầu, đại lão bản lôi đình tức giận trực tiếp giết Cửu Viễn Tập Đoàn tổng bộ.
 
 	Này họa nhạ thật là có chút lớn, Lão Cậu ca tìm không ít tiền cùng quan hệ mới bãi bình này trường phong ba.
 
 	Đối chính mình cậu em vợ cả ngày hồ nháo, Lão Cậu ca sau lại thật sự là không có biện pháp, đem Luyến Thượng Kim tìm đến một chút răn dạy: "Luyện pháp sư ngươi vẫn là quên đi, ngươi về sau đòi tiền cũng có thể, nhưng ngươi lộng cái cái gì hảo hạng mục, ta cảm thấy có thể trong lời nói liền lấy tiền cho ngươi, ngươi thành thành thật thật làm việc, việc làm tiền cũng có, ngươi xem thế nào?"
 
 	Trải qua trận này tai họa sau Luyến Thượng Kim cũng là thành thật không ít, trở lại du hiệp dũng sĩ thành liền cân nhắc ra này cải biến trong thành tâm buôn bán quảng trường hạng mục, hắn lý do rất cường đại: "Tỷ phu ngươi nhiều như vậy diệu thạch ta giúp ngươi bán đi, võ giả đại lục bên này vốn liền không có gì diệu thạch, ta này coi như là giúp ngươi khai thác thị trường."
 
 	Vừa nghe là như vậy lý do, Lão Cậu ca cảm thấy cũng biết, cho ngươi nhất bút tiền cho ngươi thành thật đi làm thực sự, tổng so với cả ngày ở bên ngoài lung tung gặp rắc rối đi đạp hư tiền hảo.
 
 	Vì thế còn có Kiếm Lan chống lại Luyến Thượng Kim này một màn phát sinh.
 
 	Lão Cậu ca cũng biết chuyện này, Hạ Nhất Bộ Miểu Sát Ngươi cũng từng liên hệ quá Lão Cậu ca, uyển chuyển tỏ vẻ hy vọng Lão Cậu ca ra mặt, làm cho Luyến Thượng Kim phóng Kiếm Lan tạp hoá điếm một con ngựa.
 
 	Kỳ thật ở 《 thứ chín đại lục 》 trung, loại này buôn bán thượng tranh chấp giải quyết biện pháp bình thường chính là: Luyến Thượng Kim sẽ tìm được Kiếm Lan, tối thiểu sẽ cho Kiếm Lan nhất bút cũng đủ khai điếm tiền xem như xin lỗi bồi thường, làm cho Kiếm Lan kế tiếp không tham dự cạnh chụp, như vậy đối mọi người đều mới có lợi, nếu không hai gia nhân ở cạnh chụp hội thượng số tử tăng giá hợp lại lưỡng bại câu thương, cuối cùng làm cho hệ thống chiếm đại tiện nghi, kia thật sự là rất oan uổng.
 
 	Này khả tính là phi thường phú có tình vị giải quyết chi đạo, vấn đề ở chỗ Luyến Thượng Kim tiểu tử này kiêu ngạo ương ngạnh quán, chẳng những không bồi thường, ngược lại mỗi ngày tìm chút không đứng đắn người đi tạp hoá điếm quấy rầy Kiếm Lan, Kiếm Lan đổ không sợ hắn quấy rầy, nhưng trường kỳ đi xuống, này sinh ý sẽ không biện pháp làm.
 
 	Luyến Thượng Kim loại này đùa giỡn lưu manh làm việc phương pháp tuy rằng cấp thấp, nhưng mục đích là bức bách Kiếm Lan đi vào khuôn khổ: ngươi cái kỹ nữ liền sớm một chút cấp lão tử bàn đi, phi phải chờ tới ở cạnh chụp hội thượng xấu mặt, cuối cùng cuồn cuộn nổi lên rắc xám xịt cút đi sao?
 
 	Làm người ta kỳ quái là Lão Cậu ca đối Luyến Thượng Kim ở du hiệp dũng sĩ thành làm xằng làm bậy chẳng quan tâm, nếu chẳng quan tâm vậy ý nghĩa là một cái ngầm đồng ý thái độ.
 
 	Đối này Kim Sắc U Mộng vài cái ông bạn già ra mặt can thiệp, nhưng Lão Cậu ca không phải ở việc, chính là việc không thời gian gặp người, này kỹ xảo chơi vài lần mọi người liền đều hiểu được: hắn là cố ý tị không nghĩ gặp người.
 
 	Lần này tụ hội chân thật mục đích chính là mượn cơ hội can thiệp, nhưng mỗi lần Kim Sắc U Mộng cùng Hạ Nhất Bộ Miểu Sát Ngươi nhắc tới khởi chuyện này, Lão Cậu ca liền tìm chuyển hướng đề tài, nói trắng ra là chính là không nghĩ hỗ trợ, tùy ý Luyến Thượng Kim làm xằng làm bậy.
 
 	Nói tới đây, Bắc Tuyết Sơ Tình giận dữ mở miệng: "Kim ca , Hạ tỷ các ngươi tìm hắn căn bản vô dụng, năm đó hắn thầm mến Lan Lan, Lan Lan nhiều lần minh xác tỏ vẻ cự tuyệt, hắn vẫn ghi hận trong lòng, lần này nói không chừng chính là mượn cơ hội trả thù."
 
 	Nàng lập tức tuôn ra này mãnh liêu, chó điên Long cùng Hạ Nhất Bộ Miểu Sát Ngươi nhất thời ngạc nhiên, bất quá cẩn thận nhất tưởng quả thật có này loại khả năng: ngươi không phải như vậy thích Lãnh Phong sao? Ta khiến cho của ngươi tạp hoá điếm không có cách nào khác tử khai đi xuống.
 
 	Chó điên Long bỗng nhiên nhéo nhéo ngón tay, các đốt ngón tay lập tức "Ca ca" rung động, đây là hắn gần nhất dưỡng thành thói quen, mỗi phùng trong lòng có khí hắn liền nhịn xuống chính mình tưởng đánh người xúc động.
 
 	Giúp Kiếm Lan vượt qua cửa ải khó khăn, Lãnh Phong lần này thật đúng là vì chó điên Long ra một đạo nan đề.
 
 	Bởi vì này nói nan đề bất đồng cho phía trước vài lần nhiệm vụ, lần này ngay cả sử dụng vũ lực, cũng không nhất định có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Vũ lực cố nhiên có lực chấn nhiếp, nhưng là tiền tài uy lực có đôi khi tắc hơn đáng sợ, chó điên Long hiện tại cũng có chút tiền, khả hắn về điểm này tiền trinh ở Lão Cậu ca như vậy đại tài chủ trước mặt, quả thực chính là cái chê cười.
 
 	"Lãnh Phong hiện tại thế nào?" Hạ Nhất Bộ Miểu Sát Ngươi đột nhiên hỏi ra những lời này.
 
 	Lời này ý tứ chó điên Long cũng biết, nếu Lãnh Phong niệm cập cũ tình, đồng thời lại phát triển không sai trong lời nói, Lãnh Phong lần này có lẽ có thể bang trợ Kiếm Lan đi ra khốn cảnh.
 
 	"Lãnh ca hiện tại tốt lắm!" Chó điên Long trong mắt có hàn quang xẹt qua, "Nhưng là chuyện như vậy không cần phải Lãnh ca tự thân xuất mã, huynh đệ ta có thể đại hắn thu phục."
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình nhìn hắn: "Dưa Leo huynh đệ ngươi có biện pháp?"
 
 	"Có chút nhân chính là dầu mỡ không ăn!" Chó điên Long cười lạnh nói, "Nghĩ đến chính mình là cá nhân vật, nhiều như vậy lão bằng hữu tận tình khuyên bảo cầu hắn cấp cái mặt mũi, nếu hắn ngay cả lão bằng hữu mặt mũi cũng không cấp, ta đây cũng không cần cấp bất luận kẻ nào mặt mũi."
 
 	Hắn lời này nói được đằng đằng sát khí, Bắc Tuyết Sơ Tình hoảng sợ: "Dưa Leo huynh đệ ngươi không cần xúc động, sự tình luôn hiệp thương đi ra, lung tung động võ đối chính mình không tốt, cũng bị thương các lão bằng hữu cảm tình."
 
 	Chó điên Long bỗng nhiên quay đầu nhìn thẳng nàng, Bắc Tuyết Sơ Tình bị hắn này liếc mắt một cái trành có chút chột dạ: "Như thế nào? Ta này đề nghị không tốt sao?"
 
 	Chó điên Long lạnh lùng nói: "May mắn là ta đến đây, nếu chuyện này Lãnh ca tự thân xuất mã trong lời nói, ngươi có biết hội có nhiều hậu quả sao?"
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình nhất thời khẩn trương đứng lên: "Hội có nhiều hậu quả?"
 
 	Chó điên Long một chữ tự nói: "Du hiệp dũng sĩ thành đem có rảnh tiền đao quang Kiếm ảnh, huyết vũ tinh phong!"
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình cùng Hạ Nhất Bộ Miểu Sát Ngươi nghe được ngây người, một cái Lãnh Phong có thể dẫn phát lớn như vậy trận trận? Các nàng còn không rất dám tin tưởng.
 
 	Lúc này vẫn không nói gì Bắc Tuyết Sơ Tình lão công mở miệng: "Dưa Leo huynh đệ, như vậy đi, chúng ta ngày mai đi Kiếm Lan tạp hoá điếm nhìn xem, tái chỉ tiến thêm một bước tính, nếu thật sự là không có đường lui, ta cam đoan ở Kiếm Khí Kinh Hồn hành hội vì nàng mưu cái chuyện gì, tuy rằng nay Kiếm Khí Kinh Hồn đã muốn ngã ra ngoài trăm cường, ta cũng không ở cao tầng, nhưng hành hội lý năm cũ khinh nhóm theo ta quan hệ còn có thể, ta nghĩ điểm ấy việc nhỏ ta còn là có thể, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình lập tức nói: "Đối, Dưa Leo huynh đệ xin đừng xúc động, có ta lão công ở hẳn là vấn đề không lớn."
 
 	Chó điên Long nở nụ cười: "Ta Đông Phương Vương Triều giống nhau có thể cấp Kiếm đại tỷ mưu cái chuyện gì, ta cũng có loại năng lực này."
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình lão công có chút kinh ngạc: "Ngươi là Đông Phương Vương Triều nhân? Là Yêu Vô Tội nhân vẫn là Hàn Ảnh Tuyết nhân?"
 
 	Bắc Tuyết Sơ Tình có chút khó hiểu: "Nhà này hành hội thực nổi danh sao?"
 
 	Nàng lão công không khỏi khổ cười rộ lên: "Không tính thực nổi danh hành hội, nhưng là luận khởi cái kia hành hội cao thủ mặt, đủ để sắp xếp tiến toàn bộ đại lục sở hữu hành hội tiền hai mươi danh, chưa từng có người dám xem, chính là hành hội nhân viên nhân số thiếu điểm."
 
 	Chó điên Long trong lòng một trận ám thích, biết sợ rồi sao? Đông Phương Vương Triều tổng hợp lại thực lực không như thế nào? Nhưng là cao thủ quần thể sức chiến đấu cũng là gạch thẳng đánh dấu, cái ĐCM kia Luyến Thượng Kim cái gì buồi dái ngoạn ý, lão tử lần này sẽ làm ngươi một hồi!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      