         Sáng sớm hôm sau login, bão táp rốt cục ngừng, vấn đề chính là chó điên Long tình cảnh lại trở nên không ổn.
 
 	Hắn kính tượng là ở trong miếu đổ nát thành hình, giờ phút này trong miếu đổ nát tễ đầy người, cũng không có Trương Ngọc bọn họ Thánh Vực Thần Thoại nhân, mà là một đoàn trang điểm xinh đẹp nữ nhân.
 
 	Đại tỷ đầu nhe răng cười đi lên tiền, trạc trạc chó điên Long ngực: "Yêu a, tiểu tử cư nhiên ở trong này login, bản sự không nhỏ oa."
 
 	Chó điên Long giật mình, san cười nói: "Aha, nguyên lai là đại tỷ ngươi nha, không nghĩ tới tại đây cấp gặp gỡ, Duyên phận nột, này thật đúng là không dễ dàng, ngươi xem chúng ta mọi người có phải hay không nên khai cái cái gì lửa trại tiệc tối chúc mừng chúc mừng một chút niết..."
 
 	"Thiếu theo ta dịu dàng, đem tiểu tử này bắt lấy, mang đi ra bên ngoài làm cho lão đại nhìn một cái!" Đại tỷ đầu vung tay lên, bên cạnh hai cái nữ chiến sĩ lập tức liền xoay ở chó điên Long cánh tay.
 
 	Hôm nay tuy rằng không có bão táp, nhưng là thiên không trời u ám, thiên tượng ép tới cực thấp, làm cho người ta một loại phi thường áp lực cảm giác.
 
 	Dưới mái hiên đứng một cái nữ pháp sư đang ở nhìn lên thương khung, một thân mặc nhưng thật ra cùng Thu Thủy Y Nhân hiệu quả như nhau, thuộc loại cái loại này trắng noãn mà lịch sự tao nhã giữ mình pháp trang, tay cầm một cây tinh mỹ thẳng tắp đoản trượng, nhưng cùng Thu Thủy Y Nhân bất đồng là, này nữ pháp sư ngũ quan thực động lòng người, không có phú quý bức người khuynh thành mỹ, chỉ có một loại quyến rũ ôn nhu nhu hòa ý.
 
 	Nếu nói Thu Thủy Y Nhân là danh môn thục viện trong lời nói, như vậy Tình Thiên chính là nhà bên cô gái, mà này nữ pháp sư còn lại là tiểu cô gái.
 
 	Chính là bị đại tỷ đầu gọi lão đại, chó điên Long cũng không dám coi khinh.
 
 	Đại tỷ đầu ở lão đại trước mặt hoàn toàn không có nữ hán tử tư thế, cung kính nói: "Lão đại. Tiểu tử này ngày hôm qua ở dưới mặt căn cứ nhiên liệu khố tạc tử chúng ta hai cái hảo tỷ muội, hơn nữa ta còn thấy hắn cùng Thiên Khang kia tiểu tử lêu lổng ở một khối. Ngươi xem hiện tại xử lý như thế nào hắn?"
 
 	Nữ pháp sư gật gật đầu, mở miệng nói: "Trước buông ra hắn."
 
 	Hai gã chiến sĩ quả nhiên buông tay, nhưng là bên cạnh có thất bát thanh trường kiếm cùng tam đem súng trường đem chó điên Long vây quanh, đối mặt này trận trận, chó điên Long chỉ có thể chậm rãi giơ lên hai tay: "Ta đầu hàng!"
 
 	Nữ pháp sư ôn nhu nói: "Đừng khẩn trương, chuyện quá khứ ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, hiện tại ta hỏi ngươi mấy vấn đề, hy vọng ngươi có thể thành thực trả lời ta."
 
 	Chó điên Long bất đắc dĩ nói: "Được rồi. Ngươi hỏi đi!"
 
 	Nữ pháp sư nói: "Trước lượng của ngươi hành hội ID, làm cho ta xem nhìn ngươi có phải hay không Thiên Khang nhân!"
 
 	Này dễ dàng, xem ra các ngươi cùng Thiên Khang không đúng lộ nha, may mắn anh em không là các ngươi địch nhân, phỏng chừng Vĩnh Hằng Điện Đao mới là các ngươi đồ ăn.
 
 	Nhìn thấy hắn "Đông Phương Vương Triều" tiền tố, nữ pháp sư tựa hồ có chút thất vọng: "Nguyên lai ngươi không phải Thiên Khang nhân, ngươi tới này trên đảo làm gì?"
 
 	Chó điên Long quyết định thành thực một phen: "Ta là đến khai hoang. Ngươi cũng thấy, hiện tại thiên đều sáng, của ta nhiệm vụ đã muốn hoàn thành."
 
 	Nữ pháp sư theo dõi hắn nói: "Xem ra Nhật Bản quân nhân vũ khí bí mật ngươi hẳn là không tìm được."
 
 	Chó điên Long chỉ có câm miệng, hắn tuyệt đối không thể có thể nói, mỹ nữ ngươi đừng choáng váng, người này không có gì tiểu Nhật Bản vũ khí bí mật. Chỉ có Thái Dương Nữ Vương cường đại pháp thuật, nhưng là kia trong truyền thuyết BOSS không phải nhân lực là có thể chống lại.
 
 	Nữ pháp sư lại xem xem hắn toàn thân cao thấp trang phục, từ từ nói: "Nghe nói ngươi thân thủ không sai, hiện tại xem ra ngươi hẳn là không phải thích khách, mà là khoa học kỹ thuật chiến đấu sư."
 
 	Ta nói mỹ nữ ngươi này ánh mắt man chuẩn. Chó điên Long chỉ có thể cười khổ nói: "Lão đại, mọi người hỗn khẩu cơm ăn. Cấp điều đường sống đi thôi."
 
 	Nữ pháp sư gật gật đầu: "Cơ hội đều là người khác cấp, trân không quý trọng liền xem chính ngươi, đem hắn đưa hải cảng đi, chúng ta mọi người hiện tại xuất phát."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, hai cái nữ chiến sĩ lại đi tới đem chó điên Long xoay ở.
 
 	Các ngươi đây là muốn ồn ào loại nào?
 
 	Chó điên Long buồn bực cực, theo lý thuyết mọi người là địch nhân, khả các ngươi ra vẻ lại không có diệt của ta ý tứ? Hải cảng lại là địa phương nào?
 
 	Mấy vấn đề này chó điên Long bị biến thành như lọt vào trong sương mù, bất quá này dọc theo đường đi hướng sơn hạ phản hồi, hắn nhưng thật ra biết rõ ràng này hỏa nữ nhân là làm ăn cái gì không biết.
 
 	Gia này tên là "Âm Thanh Sau Cơn Mưa" hành hội đến từ Thiên Tài Điện Phủ, các nàng cùng Thiên Khang Tập Đoàn là đối thủ cạnh tranh, dọc theo đường đi giết được chết đi sống lại, mục đích đều giống nhau, tất cả đều là tới tìm tìm tiểu Nhật Bản vũ khí bí mật, mang về tiến hành khoa học kỹ thuật nghiên cứu.
 
 	Nữ pháp sư tên là Kim Vũ, là Âm Thanh Sau Cơn Mưa đại hộ pháp, nơi này vốn là không tới phiên nàng làm chủ, nhưng là ở đến trên đường bởi vì cùng Thiên Khang sống mái với nhau mấy tràng, chủ lực đội ngũ đã muốn thương vong hầu như không còn, chỉ còn lại có nàng này một tổ ba mươi đến cá nhân, mà đại tỷ đầu kêu Làm Quả Phụ Thì Trước Cửa Phải Treo 1 Quả Chuối, là Kim Vũ đắc lực tài tướng.
 
 	Nàng này nhất đạo nhân mã so với bình thường đội ngũ đều phải cường, bởi vì mỗi người trên tay đều có M16 súng trường, là hành hội chuyên môn cung cấp cấp các nàng.
 
 	Này đàn nữ nhân ép chó điên Long đi vào bờ biển một cái thiên hố hạ sau, chó điên Long rốt cục biết Kim Vũ đánh cái gì bàn tính.
 
 	Hôm nay hố dưới cư nhiên là một cái huyệt động, trong động một cái rộng thùng thình thủy đạo đi thông mặt biển, thủy đạo thượng thế nhưng bỏ neo một con thuyền môn quy thật lớn quân hạm.
 
 	Chính là hạm thân tú chuyết, từ xưa phát hoàng, thân thuyền ấn Nhật Bản nhân thái dương kỳ, hiển nhiên là di lưu vật phẩm.
 
 	Kim Vũ muốn làm gì?
 
 	Rất đơn giản, ngươi nếu là khoa học kỹ thuật chiến đấu chức nghiệp, nói vậy hẳn là tu hảo này chiến thuyền quân hạm hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Chó điên Long nhất thời còn có rơi lệ đầy mặt xúc động: "Kim, Kim đại ca, nga không không không, Kim đại gia, ngươi lão nhân gia rất để mắt ta đi? Lớn như vậy quân hạm, ngươi thực nghĩ đến khoa học kỹ thuật chiến đấu sư như vậy lợi hại? Có thể tu quân hạm?"
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi có đi hay không?" Quả Phụ hung tợn trừng mắt hắn.
 
 	Kim Vũ cười cười: "Yên tâm, ta cam đoan sẽ không động ngươi một cây tóc gáy, ngươi nếu tu tốt lắm, ưu việt còn nhiều mà, trước cho hắn một cây!"
 
 	Chó điên Long rốt cục đem địch quân M16 súng trường cho tới thủ, chính là tiếp nhận đến vừa thấy liền trợn tròn mắt:
 
 	M16:
 
 	Lực công kích =( khoa học kỹ thuật cường độ + viên đạn uy lực )* súng ống uy lực hệ số
 
 	( viên đạn uy lực quyết định bởi cho tài chất, súng ống uy lực hệ số quyết định bởi cho công nghệ trình độ cùng tài chất, thấp nhất không thua kém 0. 9)
 
 	Lực công kích: (55 điểm +23 điểm )*1. 0=78 điểm ( khoa cường + vật công hỗn hợp hình thương tổn )
 
 	Tầm bắn: 60 thước;
 
 	Công kích đặc hiệu: nên vật phẩm sẽ đối trúng mục tiêu mục tiêu tạo thành 10% giảm hiệu quả nhanh quả.
 
 	Kéo dài độ: 20/20
 
 	Cái ĐCMNM, này thứ đồ hư kém của ta kim thương không phải một chút nửa điểm. Không ngờ như thế ngươi còn tưởng rằng đây là lợi dụ!
 
 	Lợi dụ đối chó điên Long là không có gì lực hấp dẫn, sắc dụ trong lời nói hắn còn có thể lo lắng lo lắng.
 
 	Bất quá đến quân hạm thượng đi xem cũng không phải cái gì chuyện xấu. Đến lúc đó tìm cái cái gì đường hoàng lý do có lệ một chút, đã nói tu không tốt liền OK xong cmn rồi.
 
 	Hắn này ý tưởng quả nhiên đúng, tiểu Nhật Bản quân hạm thật sự là tú lợi hại, tiền giáp bản thượng kia tôn uy vũ khí phách hạm pháo tú thành xích hồng sắc, bên cạnh còn có một đống đạn pháo, chó điên Long còn muốn đánh hai pháo thử xem, kết quả đi lên đi vừa thấy, pháo thang đều tú nứt ra rồi lỗ hổng.
 
 	Kỳ thật Âm Thanh Sau Cơn Mưa nhân cũng đã nhìn ra. Tưởng thúc đẩy này chiến thuyền quân hạm là không quá khả năng, này đó phương tiện rất cổ xưa.
 
 	Vì thế chó điên Long liền mãn thuyền tán loạn, mục đích mọi người đều biết, chung quanh phiên lật xem xem, vạn nhất gặp may điểm cái gì thứ tốt đâu?
 
 	Phiên không sai biệt lắm nửa giờ, thật sự là không tìm được cái gì hữu dụng ngoạn ý, hai cái nữ chiến sĩ đem hắn lại mang về bên bờ.
 
 	Lúc này trong đám người lại nhiều ra một cái nam cung thủ. Xem ra cũng là Âm Thanh Sau Cơn Mưa nhân, Kim Vũ đang ở cùng hắn nói chuyện với nhau: "Cái gì? Thiên Khang nhân đã muốn phát hiện vũ khí bí mật đại khái địa điểm? A Phong, này tin tức có thể tin được không?"
 
 	Cái kia kêu A Phong cung thủ khẳng định gật đầu: "Chúng ta nhân ở mặt trên chùa miếu vùng phát hiện Thiên Khang kia vài cái khoa học kỹ thuật sư, bọn họ đang theo đỉnh núi thượng di động, dọc theo đường đi nhìn như đang tìm cái gì này nọ."
 
 	Chó điên Long suy nghĩ nói, này không đúng nha. Không có khả năng có cái gì vũ khí bí mật, nhất định là Vĩnh Hằng Điện Đao đồng bạn ở đàng kia, nhưng tuyệt đối không phải ở tìm vũ khí bí mật.
 
 	Hắn tại hoài nghi, Kim Vũ cũng là nóng nảy: "Mọi người hiện tại theo ta lên núi, buổi chiều thời điểm thấy Thiên Khang nhân liền sát."
 
 	Quả Phụ tiến lên nói: "Kia tiểu tử làm sao bây giờ?"
 
 	Kim Vũ nhìn lướt qua chó điên Long: "Đem hắn cũng mang theo. Đỉnh núi thượng địa hình hiểm ác, làm cho hắn ở phía trước mở đường."
 
 	ĐCLMM. Chó điên Long lại khó chịu, các ngươi này đàn nữ nhân lương tâm thật to phá hư.
 
 	Lần này đường dài bôn tập thời gian cũng rất dài quá, thẳng đến buổi chiều 2 điểm tả hữu, này nhóm người mới kham kham hiện lên đỉnh núi, nhưng là thông qua đỉnh núi hướng về phía trước nhìn lại, lúc này đảo tối chỗ cao trên ngọn núi, thế nhưng đứng sừng sững một tòa hùng vĩ mà từ xưa hoàng cung, hiển nhiên chính là tà mã thai đại điện.
 
 	A Phong nói: "Thiên Khang nhân chính là hướng kia mặt trên đi."
 
 	Kim Vũ nói: "Chúng ta cũng đuổi kịp."
 
 	Chân chính đến ngọn núi dưới, Kim Vũ một đám người bao gồm chó điên Long đều rung động, cự ly xa nhìn lại còn không biết là cái gì, thực đến người này mới cảm giác được Tà Khí Lẫm Nhiên.
 
 	Đối diện trên vách núi đá là một cái cung điện đại môn cửa vào, cung điện giống nhau chính là khảm ở trên vách đá, nhưng nhìn qua này ván cửa đèn lồng đã muốn thực cổ xưa.
 
 	Một đạo rộng mở cầu đá đặt tại vách núi đen hai đoan trong lúc đó, kiều hạ là sâu không thấy đáy vực sâu, bởi vì này nói lạch trời thật sự là rất cao, kiều thượng âm phong thổi trúng cái kia cấp, còn không có thượng kiều có thể nghe được đại phong rít gào.
 
 	Kim Vũ phát ra mệnh lệnh: "Làm cho kia tiểu tử thượng kiều đi mở đường!"
 
 	Nàng nhưng thật ra rất kinh nghiệm, vừa thấy nơi này liền phẩm ra hương vị không đúng, trước làm cho người ta đi chịu chết.
 
 	Chó điên Long đã bị hai cái nữ chiến sĩ thôi thượng cầu đá, vừa vừa lên kiều chó điên Long liền ô mắt, này phong chẳng những thổi trúng nhân ánh mắt không mở ra được, hơn nữa di động từng bước đều tương đương khó khăn, độ cao so với mặt biển ít nhất có hai ngàn thước đã ngoài.
 
 	Chó điên Long run rẩy tiêu sái đến kiều trung ương, Kim Vũ một người mới bắt đầu đi theo thượng kiều.
 
 	Chẳng qua mở đường Quả Phụ vừa lên đi, trên không "Ba" một tiếng nổ vang, Quả Phụ ngực nhất thời dâng lên một mảnh huyết quang, hiển nhiên là trời cao trung có người thả súng đạn phi pháp.
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy chó điên Long liền vui vẻ, tầng hai cung điện cửa sổ, Trương Ngọc đang ở cấp tam bát đại cái thượng viên đạn.
 
 	"Mau lên đây!" Trương Ngọc ngoắc.
 
 	Chó điên Long tinh thần chấn động, hoả tốc nâng lên Peter Pan chính là một cây kim chúc tuyến hướng trên thạch bích đánh ra, cả người vài giây chung sau liền thăng đi lên, đương nhiên, này trong lúc kiều thượng súng trường vang cái kia vui, chó điên Long mông thượng đã trúng vài thương.
 
 	Thu tuyến sau lọt vào cửa sổ, hắn này mới phát hiện Báo Tử Đầu cùng Du Hồ Lô đã ở, không thiếu được tiếp đón một tiếng: "Nguyên lai các ngươi đến nơi đây đến đây, chạy nhanh đi, này đàn nữ nhân tất cả đều có súng trường, không dễ chọc."
 
 	"Không cần đi, các nàng thượng không đến." Trương Ngọc cười tủm tỉm tỏ vẻ, "Các nàng tuyệt đối đánh không lại chúng ta."
 
 	"Ách?" Chó điên Long tò mò, ngươi một cái không đến 25 cấp tiểu vú em có thể ngăn trụ này đàn vạn ác nữ hán tử? ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm (qidian. com) đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài Duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. Di động người sử dụng thỉnh đến m. qidian. com đọc. )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      