         
 
 	Yến Tử Sát xuất hiện ở cái địa phương quỷ quái này kỳ thực tuyệt không hiếm lạ, cái này giếng mỏ dẫn tới Lưu Đày Chi Địa các địa phương lớn nhỏ thế lực nhỏ chú ý, Bắc Cực Thần Quang cũng không ngoại lệ, rất nhiều Nghiệp Đoàn đều mang theo như vậy một loại tâm lý: Có thể hay không nuốt vào không sao cả, trước đuổi tới hiện trường bao nhiêu mò một chuyến cũng tốt oa.
 
 	Yến Tử Sát lần trước bị Long chó điên nổ chết sau hết sức buồn bực, vũ khí của hắn cùng giầy bị Long chó điên hai vợ chồng bạo đi, hắn một mực ghi hận trong lòng, trải qua đau khổ nghe ngóng về sau, rốt cuộc biết tiểu tử này là Mộc Tử Tinh Mâu người, lần này cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, không nói hai lời dẫn đầu tựu xông.
 
 	Vọt lên một khoảng cách sau hắn lại há hốc mồm, tiểu tử này so với lần trước trượt được nhanh hơn, làm sao? Chẳng lẽ khoảng thời gian này tốc độ di chuyển tinh tiến?
 
 	Nào chỉ là tinh tiến? Quả thực chính là nhảy vọt a.
 
 	Long chó điên trước mắt tốc độ di chuyển 76 điểm, dựa theo hệ thống tỉ lệ phần trăm phép tính chính là 0. 76 hệ số, trên lý luận tốc độ 100m là 7. 6 giây, đương nhiên thực tế tốc độ là không có nhanh như vậy, ngươi phải thêm vào trang bị đạo cụ của ngươi, vũ khí vật trang sức chờ phụ trọng, hiện tại Long chó điên trên tay không có bất kỳ vũ khí, tay không chạy như điên trăm mét thành tích khoảng chừng 13 giây tả hữu, nhưng cũng không thể một mực cuồng xông, ngươi phải cân nhắc tinh thần thuộc tính hao tổn.
 
 	Yến Tử Sát mắt thấy mình cư nhiên đuổi không kịp, không thể không dừng bước lại đưa tay một mũi tên bắn ra, một mũi tên này dùng chính là { Bạo Liệt Tiễn } loại lớn kỹ năng, bão tố ra ngoài chính là một chi toàn thân phát sáng to lớn mũi tên, bay cũng không nhanh, nhưng đã đến mục tiêu trên không hội phân liệt thành hơn mười chi Tiểu Tiễn tán lạc xuống, mỗi lần Tiểu Tiễn đều sẽ tạo thành nổ tung hiệu quả, cái kỹ năng này rất khó miểu sát người, nhưng là cái coi như không tệ lấy máu kỹ năng.
 
 	Long chó điên không kiến thức qua hắn tân chiêu, phía sau lưng trong nháy mắt trúng 4 mũi tên, giá trị sinh mệnh một ngã chính là 44 điểm, nuốt một dược sau tiếp tục chạy như điên.
 
 	Yến Tử Sát vui vẻ, chó chết lần này tựu không có lần trước may mắn ba: "Các huynh đệ lên!"
 
 	Hắn vung tay lên, ba danh Thích Khách đạp lấy Quỷ Bộ nhanh chóng đuổi theo, dùng tốc độ cực nhanh tới gần Long chó điên, mắt thấy liền phải đuổi tới rồi, đột nhiên ba người một trận kêu rên: "Ái —— du, mắt của lão tử ..."
 
 	Yến Tử Sát một trận phiền muộn, quên mất nói cho các huynh đệ tiểu tử kia trên tay có {đâm mù} vũ khí.
 
 	Nào chỉ là {đâm mù}? Ba cái Thích Khách lần thứ hai đến gần lúc, trên mặt đất đá phiến rầm rập một trận nổ lớn, phóng lên trời ánh lửa trong nháy mắt đem hắn ba cái cắn nuốt, không cần nghĩ cũng biết lầm đạp Mìn con nhện.
 
 	Yến Tử Sát lại há hốc mồm, ni mã thằng này lại lộng cái gì vũ khí mới, cái này nổ tung uy lực so với lần trước lớn hơn rồi, Cấp 20 Thích Khách liền kỹ năng công kích đều còn chưa kịp thả ra, cứ như vậy bị sống sờ sờ âm chết rồi.
 
 	"Ni mã khinh người quá đáng!" Yến Tử Sát quyết đoán sử dụng { Thần Quang Thiểm Thước } trên mặt đất liền lăn vài cái rút ngắn khoảng cách, lại một lần nữa kéo cung lên dây cung: "Ta xem ngươi có thể gánh được rồi mấy lần!"
 
 	Lại là một chi { Bạo Liệt Tiễn } phi lên không trung chiếu sáng lấp lánh, Long chó điên lần này không có chạy như điên, mà là sau khi hít sâu một hơi mãnh liệt hướng bên cạnh làm ra một cái "Chó đói vồ cứt" xấu xa động tác, bổ nhào trên mặt đất sau lại lăn lông lốc lăn vài vòng.
 
 	Lần này hắn ăn được tổn thương rất ít, trên cánh tay trái trúng một chi Tiểu Tiễn, bởi vì đa số tổn thương bị người khác ăn hết.
 
 	Hắn phốc địa phương chính là một cái nhiều người hội đồng chỗ, nơi đó có bảy tám cái tráng hán Chiến Sĩ chính chém đến chết đi được, thình lình phía sau lưng đùng đùng một trận nổ tung, ngay sau đó phẫn nộ xoay người tìm thủ phạm.
 
 	Long chó điên vào lúc này nhảy dựng lên chỉ vào Yến Tử Sát kêu to: "Là bọn họ, liền là bọn họ, Đông Phương Vương Triều người đến dọn bãi rồi, mọi người chạy mau a."
 
 	Yến Tử Sát nghe được thiếu chút nữa phun máu, ta nói tiểu tử ngươi lại có thể vô sỉ một chút sao? Cư nhiên bộ dạng này vu oan giá họa.
 
 	Hiện tại người chơi ghét nhất chính là "Dọn bãi" hai chữ, mặc kệ ngươi lai lịch lớn hơn nữa, người khác chính là không cho phép ngươi dọn bãi, { Đại Lục Thứ Chín } cũng không phải vi ** một người mở ra.
 
 	"Chờ một chút, chúng ta không phải Đông Phương Vương Triều người!" Yến Tử Sát mắt thấy đám kia Bọc Thép Chiến Sĩ khiên thịt Chiến Sĩ chuyển hướng hung ác mặt hướng người một nhà, vào lúc này hắn làm một kiện phi thường phạm nhị sự tình, hắn bày ra trên đỉnh đầu của mình id.
 
 	Kỳ thực hắn làm như vậy tịnh không có gì không ổn, mục đích ở chỗ minh oan mình, đáng tiếc là hắn còn không có chân chính lĩnh hội qua vô sỉ Long âm hiểm, đám này Chiến Sĩ nhìn thấy Bắc Cực Thần Quang Nghiệp Đoàn tiền tố sau tất cả đều xoay người nghi hoặc nhìn về phía Long chó điên.
 
 	Lần này bọn họ đương nhiên nhìn không thấy Long chó điên chân thân rồi, bọn họ có thể nhìn thấy là một mảnh trắng đến có thể mù mắt sáng chói.
 
 	"Ái —— du, lão tử được ánh mắt ..." Đám này Chiến Sĩ bị Mìn đui mù tránh được một cái kêu khổ, thật tình không biết liền thừa cơ hội này Long chó điên lại lặng lẽ kíp nổ một viên Mìn lưu manh.
 
 	Hắn không dám dùng Mìn con nhện, bởi vì hắn không biết đám này Chiến Sĩ sâu cạn, vạn nhất không chú ý một chút là đem người ta nổ chết niết? Cái này kẻ gây tai hoạ liền không có biện pháp đông dẫn rồi.
 
 	Ngay sau đó đám này Chiến Sĩ tầm mắt khôi phục lại lúc liền lại nghe thấy Long chó điên quái khiếu: "Ai nha, cư nhiên dùng { đại thần ánh sáng } kỹ năng, các đại ca cẩn thận a, đây là Cấp 35 siêu cấp đại chiêu, chạy mau oa ..."
 
 	Đám này Chiến Sĩ còn không biết vừa rồi là chuyện gì xảy ra, nghe xong lời này không khỏi giận dữ, ta thảo ngươi mã cái so với, ni mã đại Nghiệp Đoàn người cư nhiên cũng dùng hạ lưu thủ đoạn ngầm hại người? Ngay sau đó nhóm này con người rắn rỏi nhao nhao giơ lên vũ khí hướng Bắc Cực Thần Quang người nhào qua.
 
 	Yến Tử Sát lúc này thật là đối với Long chó điên hận thấu xương: "Ngăn lại bọn họ, Lôi Điện cùng Tam Thanh theo ta lên, nhất định phải băm tiểu tử kia."
 
 	Long chó điên lại đành phải chuồn đi, hắn phát hiện một cái Pháp Sư trang phục cùng một cái Triệu Hoán Sư trang phục người theo hai cánh phân truy mình, tốc độ một điểm không chậm.
 
 	Pháp Sư đều có thể có tốc độ như vậy, có thể nghĩ thực lực tuyệt đối là gạch thẳng đánh dấu đấy, choáng nha không thể chính diện lấy lực địch lại a.
 
 	Không thể không tán thưởng Long chó điên bây giờ đối với chiến cuộc phán đoán cùng phản ứng càng ngày càng tinh chuẩn rồi, hắn vào lúc này chính diện đối công rất có thể muốn bị oanh sát thành cặn bã, có thể tiếp tục chạy về phía trước cũng không phải cái lâu dài biện pháp, theo tốc độ này chạy trần truồng cái ba năm phút đồng hồ, liền được tước vũ khí đầu hàng rồi.
 
 	Hắn chính nôn nóng, chợt phát hiện đại động quật bên trái nhất cái thứ hai cửa động chui ra một đám người, cầm đầu không phải ai khác, đúng là Vũ Điền gia Tu La Trảm cái kia một đám.
 
 	Tu La Trảm lúc này so với Long chó điên còn nôn nóng, hắn là trước nhất đi vào cái đám kia người, đại đội nhân mã phân tán thành một số tiểu tổ chia nhau tìm, tìm thời gian dài như vậy cái kia giải trừ nguyền rủa đạo cụ vẫn là không có tìm được.
 
 	Lúc này phản hồi trung ương động quật, hảo chết không chết liền phát hiện Long chó điên, hắn nhịn không được phẫn nộ nói: "Tiểu tử ngươi lăn tới đây cho ta."
 
 	Long chó điên cầu còn không được chạy tới: "Đại ca, giải trừ nguyền rủa cái hộp bị người đoạt, cái kia bên trong chứa Tiên Linh tịnh hóa tinh hoa."
 
 	Thằng này lời nói thật là nửa thật nửa giả, Tiên Linh tịnh hóa tinh hoa là thật sự, cái hộp bị người đoạt hoàn toàn nói lung tung.
 
 	Hắn lại thành công rồi, Tu La Trảm hiện tại đã biết cái hộp có thể giải nguyền rủa tin tức này, vừa nhìn Long chó điên lo lắng biểu tình, hắn cũng gấp: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vĩ đại vua màn ảnh Long chó điên gấp đến độ dường như muốn khóc, ánh mắt đỏ lên, thanh âm nghẹn ngào: "Đại ca, cái hộp vừa rồi bị bọn họ đoạt lấy, đúng, chính là đám người kia, cái hộp tại trên thân người kia ..."
 
 	Tu La Trảm ánh mắt cũng đỏ lên, nhưng hắn không phải muốn khóc, mà là gấp đến độ muốn giết người, toàn đoàn người vẫn chờ Tiên Linh tịnh hóa tinh hoa cứu mạng đâu rồi, nói cái gì cũng muốn cướp về tới, ngay sau đó hắn vung tay lên: "Toàn thể chú ý, cho ta tập trung hỏa lực giết cái kia Cung Tiễn Thủ, không tiếc bất cứ giá nào đem cái hộp tuôn ra tới, bằng không mọi người hôm nay liền triệt để Game Over."
 
 	Đạo mệnh lệnh này giống như một cái máu gà châm, Vũ Điền gia cái này đám lưu manh tựa như phát điên toàn đánh về phía trung ương chiến trường, tràng diện này thoáng cái liền tráng lệ rồi, vô số đao quang kiếm ảnh băng hỏa Lôi Điện khắp động bay loạn, ở giữa còn kèm theo các loại tên bay cùng trị liệu Thánh Quang, ngoại vi còn có Triệu Hoán Sư các loại lão hổ con báo sài lang đang du tẩu, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng va đập, tiếng gầm gừ các loại thanh âm rống được cái vang rung trời, ba nhóm người đánh cho long trời lở đất Nhật Nguyệt vô quang, hơn nữa đa số vẫn là Khiên Thịt hình Bọc Thép hình Chiến Sĩ, trong thời gian ngắn ngươi không đánh chết ta ta cũng làm không xấu ngươi ...
 
 	Yến Tử Sát vào lúc này đã không cách nào nữa sinh khí bốc hỏa, hắn chỉ có thể ở đại hỗn chiến trung mỏi mệt ở ứng phó, hắn thủy chung liền làm không rõ ràng đang êm đẹp đuổi giết làm sao biến thành như vậy một cái thế cuộc.
 
 	Ngược lại Long chó điên không có buông lỏng cảnh giác, hắn trông thấy Bắc Cực Thần Quang cái kia Pháp Sư theo bên cạnh vách núi giác vọt tới, trong tay Khô Mộc trường pháp trượng chớp lóe, một đạo nhỏ bé nhanh nhẹn cường quang "Bá" thoáng cái đánh trúng bụng mình, trong nháy mắt chính là 10 điểm giá trị sinh mệnh không có rồi.
 
 	Long chó điên ngẩn ngơ, thằng này quả thật như là trong dự đoán lợi hại nha.
 
 	Cái này rõ ràng chính là Áo Thuật hệ Quang hệ Pháp Sư, Quang hệ kỹ năng tối để cho người đau đầu một điểm chính là: Một khi khóa định ngươi căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể không công bị đánh, hơn nữa kỹ năng CD còn rất ngắn.
 
 	Quả nhiên, này chủng loại tựa như laser kỹ năng công kích không đến 10 giây lại bão tố đến một đạo, Long chó điên trên bờ vai áo giáp trực tiếp cháy một khối.
 
 	Cái này CD cũng quá ni mã ngắn chút đi, như vậy dông dài không đến một phút đồng hồ chính là cái tàn phế, vấn đề là phía bên phải trong đống lửa cái kia gọi Tam Thanh gia hỏa cũng kịp thời chen vào trợ giúp, hắn cùng Triệu Tử Long đồng dạng, cũng là một hình người Triệu Hoán Sư, hơn nữa một chiêu liền trực tiếp chiêu xuất Nữ Võ Thần, Nữ Võ Thần trường thương thậm chí so với Long chó điên người cũng còn dài.
 
 	Làm sao xử lý?
 
 	Long chó điên quyết tâm liều mạng, trong nháy mắt thay đổi trang phục đeo lên ta Đại Hạ Võ Sĩ mặt nạ, thánh thuẫn nơi tay, thiên hạ ta có —— trường mâu của ta không cách nào bình tĩnh trở lại! Tiến lên —— —— ——
 
 	Thằng này tấm chắn hộ ở phía trước, ngạnh sinh sinh hướng cái kia gọi Lôi Điện Pháp Sư quyết đoán phóng đi.
 
 	Lần này xông đến không phải rất thuận lợi, bởi vì vọt tới một nửa, Nữ Võ Thần trường thương chọn tới, trực tiếp liền đem hắn tấm chắn đánh bay rồi, điểm này Long chó điên đã sớm chuẩn bị, tấm chắn vừa bay hắn liền lập tức lăng không nhảy lên, trường mâu bay thẳng ném ra ngoài.
 
 	"Đinh" một tiếng, Lôi Điện trên người chớp lóe cường quang, trường mâu rõ ràng bị hộ thuẫn đón đỡ rồi.
 
 	"Thứ cũ!" Lôi Điện khinh thường hừ lạnh một tiếng, tiếp tục phóng ra cường quang hướng Long chó điên trên người chào hỏi, trong lúc nhất thời Long chó điên toàn thân huyết quang loạn bốc lên, nhưng đồng thời Long chó điên nhưng là trên mặt đất lăn lộn đầy đất, Nữ Võ Thần trường mâu ngay tại hắn lăn qua địa phương "Đột đột đột" loạn cắm vào, trên mặt đất đất cát loạn bão tố.
 
 	Trong lúc đó "Rầm rầm" hai tiếng nổ vang, Long chó điên thân thể bay lên trời, cắt ra một đạo đường vòng cung áp thẳng Lôi Điện mặt, Lôi Điện giật mình không nhỏ, hắn hiển nhiên không biết rõ đối phương đây là vận dụng kỹ năng gì, trong nháy mắt liền biến tuyến rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng đã sớm chuẩn bị, pháp trượng dựng thẳng lên lăng không đẩy về trước, người lại hướng về sau thuấn di không sai biệt lắm gần 10m, đây là điển hình Pháp Sư thủ đoạn bảo mệnh, thông thường mà nói Pháp Sư loại này phát ra đơn vị chí ít đều có một cái trở lên kỹ năng chuyển vị.
 
 	Ai ngờ hắn vừa mới thối lui đến vách núi trước, đột nhiên lại là một thân nổ vang, vách núi bị tạc sụp một khối lớn, bước chân hắn bất ổn, cảm giác một cổ sức gió cực lớn đem mình lại hướng trước đó vị trí đẩy không sai biệt lắm bốn mét.
 
 	Vào lúc này hắn rốt cuộc phát hiện Long chó điên sát chiêu rồi, trên tay đối phương có một thanh hiện ra ánh sáng màu vàng chủy thủ, đây là điển hình một kích trí mạng Thích Khách thủ pháp.
 
 	Trong nháy mắt này hắn đem cơ hồ sở hữu pháp lực tất cả đều tập trung vào cái kỹ năng thứ ba thượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      