         
 
         Giếng mỏ dưới Vũ Linh Thần Điện quả thực lớn đến kinh người, mới đi vào chính là một cái cực lớn động quật, động quật bốn vách tường có thể cung cấp ra vào lỗ nhỏ ước chừng 40-50 cái, chi chít hiện đầy cả sơn động.
 
 	       May mắn có trương này bản đồ đơn giản, Long chó điên tá trợ lấy bó đuốc đông lách tây ngoặt, theo đại động quật bên phải nhất đếm ngược cái thứ ba cửa động tiến vào, ước chừng sờ soạng không sai biệt lắm 40 phút mới tiếp cận mục tiêu địa điểm.
 
 	Lúc này địa hình lại phát sinh biến hóa, đây là một điều tương đương cổ quái ám đạo, mặt đất đều là cực đại bàn đá xanh, hành lang hai bên đốt thanh đăng, bốn vách tường bóng loáng Như Ngọc, nhưng chính là không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Long chó điên lại nhìn một chút bản đồ, trên bản đồ nơi này lộ tuyến chỉ dùng hồng bút đánh dấu đấy, cũng không biết rõ Lãnh Phong là dụng ý gì, dù sao một mực đi lên phía trước đến cuối cùng rồi, chính là một chỗ phi thường trống trải đại điện rồi, cái này điện trong điện cùng mặt trên Vũ Linh Thần Điện không sai biệt lắm, chỉ là quy mô tiểu không ít, hơn trăm cấp bậc thang lên như diều gặp gió, trên Thần Đài tượng Thần rất có điểm Hoa Hạ tộc phục Cổ Phong cách.
 
 	Tên kia nói cái hộp ở chỗ này, nhưng ta vì cái gì liền không nhìn thấy cái gì cái hộp?
 
 	Mọi nơi tìm kiếm một phen về sau, Long chó điên hoài nghi cái này hay là lại là cái bẫy? Căn bản lại không tồn tại cái gì đạo cụ? Dù sao ở đây đã là tử địa rồi.
 
 	Đột nhiên, bốn phía ánh nến một trận run rẩy phiêu động, Long chó điên lập tức cảnh giác lên, nhanh chóng gục xuống đem lỗ tai dán trên sàn nhà nghe ngóng, sau đó hắn liền quả quyết trốn đi chuẩn bị ngầm hại người rồi.
 
 	Chỉ bất quá trong thông đạo người còn chưa tới, thanh âm lại trước truyền ra.
 
 	Nam: "Đường này càng chạy càng đen, không những không phải non xanh nước biếc chi địa, ngược lại như là hoang vu vứt đi chỗ, chúng ta ba người phải chăng đi lầm đường?"
 
 	Nữ: "Đúng nha, đều nói thủy gặp núi tắc thì tăng linh, núi gặp thủy tắc thì thêm vận, sơn thủy tầm đó, linh vận chi địa, nơi đây không núi không có nước, tại sao Linh khí giải thích đâu này? Lý huynh, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lý huynh: "Theo ta thấy tới, nơi đây mặc dù hắc ám âm trầm, quái dị kỳ dị, kỳ thực bằng không thì, Phật gia có mây, sương mù ảnh mộng hoa, toàn bộ là hư không, bởi vì lòng nghĩ lung tung, hướng theo ngũ trần (sắc, âm, hương, vị, xúc), không bằng tất cả đều là tán."
 
 	Nữ: "Tiểu muội ngu muội, thỉnh lại Lý huynh chỉ điểm câu này một hai!"
 
 	Lý huynh: "Câu này ý là ánh mắt trông thấy đấy, cũng không phải chân thật, đúng như trong nước Kính Nguyệt đồng dạng, chúng ta nhìn thấy chỉ là biểu tượng, chân thật giấu ở đằng sau, đừng nhìn nơi đây hoang vu, đúng là sơn cùng thủy tẫn nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn."
 
 	Nam: "Lý huynh cách nhìn độc đáo, giải thích sâu sắc, tiểu đệ vô cùng kính ngưỡng."
 
 	Nữ: "Lý huynh tài trí hơn người, học phú ngũ xa, tiểu muội mặc cảm."
 
 	Nam: "Lý huynh uy vũ!"
 
 	Nữ: "Lý huynh vạn tuế!"
 
 	Lý huynh: "Ha ha, chúng ta ba người liên thủ, đều là thành sự tình, lần này hạ giếng khai hoang, tất nhiên tìm được một đời kỳ bảo. . ."
 
 	. . .
 
 	Ta liền nói thanh âm này làm sao quen như vậy đâu này? Nguyên lai là ba vị đại thi đến, Long chó điên thoáng cái liền kích động: "Ba, ba vị đại ẩm ướt, đừng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta ở chỗ này a."
 
 	Ba người giật mình, Đổ Phụ vẻ mặt hòa nhã cười nói: "Ha ha, nguyên lai là Nhất huynh, lần trước Bắc Sơn từ biệt, chúng ta vô cùng nhớ mong Nhất huynh, cái này từ biệt mấy ngày, chắc hẳn Nhất huynh tinh tiến không ít. . ."
 
 	"Đâu có đâu có." Long chó điên làm bộ khiêm tốn.
 
 	Đổ Phụ cười nói: "Nhất huynh tiến bộ nổi bật, ngu huynh đoạn này thời gian cũng nhảy vọt không ít, thủ tân tác này thỉnh lại Nhất huynh đánh giá đánh giá, gió thổi mạnh Vân Phi Dương, cả đời rất yêu Adidas Vương, Czechoslovak, lại danh Jackslow**, Nhất huynh ngươi xem câu này như thế nào?"
 
 	Long chó điên còn có thể như thế nào? Chỉ có thể chóng mặt một cái trước, bất quá bây giờ hắn đã quen thuộc các đại thi phương thức tư duy cùng phong cách, không thiếu được giả mù sa mưa khen ngợi một phen: "Đổ huynh lợi hại a, thơ này —— tốt, rất tốt, vô cùng tốt, không phải bình thường tốt, tốt được cực kỳ khủng khiếp. . . Chỉ là hơi kém tiểu đệ thủ này mà thôi, đợi thu đến 9 tháng tám, toàn thành đều là tất đen, ta xé một đôi tùy tiện trảo, ngưu bức lập lòe rút Trung Hoa, như thế nào đây?"
 
 	"Cao, thật sự là cao!" Đổ Phụ nghe được mắt sáng lên, "Thơ này chẳng những niêm luật tinh kỳ, hơn nữa châm kim đá đương thời tệ nạn, không hổ là cây thuốc lá hệ thống quảng cáo kinh điển thơ. . ."
 
 	Hắn hai cái còn tại đối thi thổi da trâu, thình lình Lê Tinh Chiêu mãnh liệt kêu to lên: "Lý huynh mau nhìn, đây không phải Nam Hải Quan Thế Âm Bồ Tát sao?"
 
 	       Theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, Long chó điên rốt cuộc phát hiện vì cái gì trên Thần Đài tượng Thần vì cái gì như vậy quen mắt rồi, cái kia xác thực là Quan Âm Bồ Tát, tay nâng Ngọc Tịnh bình, dưới chân Liên Hoa tọa.
 
 	Ba người này trông thấy Bồ Tát, tức khắc cúi đầu liền bái, Lực Bại càng là kích động đến nói lẩm bẩm: "Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, đây là ta Đại Đường vận số, Bồ Tát phù hộ a. . ."
 
 	Long chó điên ánh mắt tức khắc sáng rồi, cũng không biết ba tên này mân mê mấy thứ gì đó, cả tòa tượng Thần sáng rồi, hào quang vạn trượng, Phật Quang lấp lánh, cái này Bồ Tát phảng phất đang sống, toàn thân biến thành Kim Thân.
 
 	Nhưng mà mất mặt nhất hai cái biến hóa chính là Bồ Tát một đôi tay, Bồ Tát tay trái là bình thân chỉ thiên, trong bàn tay dường như có đồ vật gì đó, phát ra chính là lục quang, mà tay phải nâng Ngọc Tịnh bình tắc thì toàn thân trở nên ửng đỏ.
 
 	Ta hiểu được, hộp tịnh hóa nhất định tại bàn tay của Bồ Tát chính giữa, Long chó điên cơ hồ là trong nháy mắt nghĩ thông suốt một loạt vấn đề, cái gọi là cần tịnh hóa giải trừ nguyền rủa, nhất định là cần Đại Từ Đại Bi Quan Âm Bồ Tát nha, đương nhiên, cái này chỉ là tại Logic thượng thành lập.
 
 	Nhưng cũng ngay trong nháy mắt này, Long chó điên bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một trận gió lạnh tập kích đến, thổi đến toàn thân lông tơ cơ hồ đều dựng lên.
 
 	Vừa quay người lại, một mảnh hào quang màu xanh đã đến trước mắt, Long chó điên bản năng nhanh chóng thối lui né tránh.
 
 	Ai ngờ mảnh này ánh sáng màu xanh chỉ là hư hoảng một thương, theo sau liền hướng bên trên bay đi rồi.
 
 	"Ngươi cho ta xuống dưới!" Lê Tinh Chiêu một tiếng quát chói tai, thân hình bay lên, giữa không trung "Binh binh" hai tiếng giòn vang, lợi khí lẫn nhau đánh, tiếng kim loại tương đương chói tai.
 
 	Cái kia mảnh ánh sáng màu xanh sau khi hạ xuống Long chó điên mới nhìn rõ ràng, người tới là cái Chiến Sĩ, tay nắm một thanh đường cong cứng rắn đoản đao, thân đao liền hiện ra ánh sáng màu xanh.
 
 	Chiến Sĩ sau lưng còn có hai người, nhìn vũ khí tựu biết là Cung Thủ cùng Pháp Sư.
 
 	Long chó điên còn chưa kịp mở miệng, ngược lại Chiến Sĩ ngạo nhiên lên tiếng: "Thân thủ không tệ, cư nhiên tránh được mở."
 
 	Lực Bại phẫn nộ nói: "Phương nào tặc tử, lại dám đánh lén, nhanh chóng hãy xưng tên ra, bằng không trị ngươi trọng tội, sung quân biên cương."
 
 	Long chó điên cẩn thận nhìn chằm chằm Chiến Sĩ: "Ta đã thấy ngươi!"
 
 	"Há?" Chiến Sĩ hoài nghi nói.
 
 	Long chó điên nói: "Tại Teyisi thành bảo Hoàng gia Vương phi khách sạn tầng cao nhất."
 
 	Chiến Sĩ rõ ràng hơi kinh ngạc, hắn không rõ Long chó điên vì cái gì trí nhớ tốt như vậy?
 
 	Kỳ thực không phải Long chó điên trí nhớ tốt, mà là ngày đó trên yến hội, hắn nhìn chằm chằm vào Chính Nghĩa Hiệp Phong, mà tụ tập tại Chính Nghĩa Hiệp Phong bên cạnh mấy vị nam sĩ, cái này Chiến Sĩ chính là một cái trong số đó, Long chó điên nghĩ không nhớ kỹ cũng khó.
 
 	Vào lúc này Long chó điên sắc mặt liền không thế nào dễ nhìn: "Chính Nghĩa Hiệp Phong không có tới?"
 
 	Chiến Sĩ ba người cự tuyệt trả lời, nhưng cái này không có phản ứng phản ứng bán rẻ thân phận của bọn hắn Hóa Phàm quyết.
 
 	Chỉ sợ ba người bọn họ cũng là Đông Phương Vương Triều người, Chính Nghĩa Hiệp Phong lợi dụng Long chó điên dò đường mở ra giếng mỏ đại môn, hiện tại ba vị này chỉ sợ cũng là được rồi chỉ thị đến cướp đoạt thành quả thắng lợi đấy, Long chó điên khoan dung nổi mới là lạ.
 
 	Nhưng mà càng không thể tha thứ bọn họ chính là Lực Đại sư: "Bọn ngươi đã không trên báo tính danh lại lén lút làm việc, nhất định là trên giang hồ trộm đạo hạ ngũ môn tặc tử, Đổ huynh, chúng ta ba người lần này đi ra du lịch mục đích là cái gì?"
 
 	Đổ Phụ quyết đoán trầm giọng nói: "Dựa theo tổ tiên định ra môn quy, người trong môn ta nhiều đời đều sẽ rời núi tìm đạo, lần này chúng ta ba người du lịch hồng trần, mới bước chân vào giang hồ, ý đồ chính là hành hiệp trượng nghĩa, khoái ý ân cừu, trừng phạt cường giúp đỡ yếu, thay trời hành đạo. . ."
 
 	Chiến Sĩ sớm đã bị nhiễu chóng mặt: "Các ngươi đám này bệnh tâm thần, còn không nhanh đi tìm chết!"
 
 	"Sau lưng đánh lén còn nói năng lỗ mãng, người đâu!" Lực Bại lớn tiếng một hống, Đổ Phụ quyết đoán đi lên: "Có!"
 
 	"Bắt lại cho ta đám người này! Đại hình hầu hạ!" Lực Bại ra lệnh một tiếng, Đổ Phụ liền phi thường tiêu chuẩn chơi tay không tiến công.
 
 	Đổ Đại sư "Kim Cương Bất Bại Chi Thân" đó cũng không phải là chơi hư đấy, Chiến Sĩ đoản đao cao thấp bay múa, Đổ Đại sư trên khải giáp liền đốm lửa nhỏ đều không bốc lên một điểm đi ra.
 
 	Chiến Sĩ hiển nhiên có một chút há hốc mồm, hắn từ trước đến nay chưa thấy qua cứng như vậy người, nhưng mà hắn phát hiện Long chó điên lặng lẽ bò lên trên cổ tay của Bồ Tát, hiển nhiên là muốn lấy Bồ Tát trong lòng bàn tay đồ vật.
 
 	       "Đừng để cho hắn đắc thủ!" Chiến Sĩ một tiếng rống to, xếp sau Pháp Sư nhanh chóng giơ lên pháp trượng, pháp trượng Thiên Cầu thượng lần này bão tố đi ra không phải năng lượng cũng không phải kỹ năng, mà là một cỗ khí lưu.
 
 	Cỗ khí lưu này xoay tròn lấy trong nháy mắt bao vây Chiến Sĩ, giống như là hình thành một tầng trong suốt sức gió hộ thuẫn, có thể là cái này hộ thuẫn không hề hấp thu tổn thương, mà là tái bắt đầu xoay tròn, liền đem Chiến Sĩ cả người nâng lên, trực tiếp đem nó hướng Bồ Tát trên đầu đưa đi.
 
 	Ni mã, như vậy cư nhiên cũng được?
 
 	Long chó điên nhìn đã tê rần, Chiến Sĩ trong chớp mắt liền bay đến phía trên đỉnh đầu của mình.
 
 	       Ánh đao lại lóe lên, lưỡi đao mang theo một cổ bức người hơi lạnh tập hạ xuống rồi, cùng lúc đó, một đạo hồng quang cũng từ phía dưới bão tố tới, không cần nghĩ đó là xếp sau Cung Thủ { Xuyên Vân Tiễn }, hắn mục đích là ngăn cản mình lấy Bồ Tát trong tay cái kia khảm đường viền hoa hộp gỗ đàn.
 
 	Loại tình huống này cưỡng ép né tránh đều không có khả năng, Long chó điên bất đắc dĩ chỉ có thể buông tay theo tượng Thần thượng rơi xuống.
 
 	Hắn loại này "Buông tha cho" tuyển chọn lệnh Chiến Sĩ đều ra ngoài ý định, nhưng mà một đao này { Phách Lôi Trảm } kỹ năng đã phát ra, không có khả năng thu được trở về, ngay sau đó đoản đao bổ vào cổ tay của Bồ Tát thượng phát ra một tiếng ầm vang nổ vang, tứ tán bắn tung toé mảnh vụn trung rõ ràng còn kèm thêm mấy đạo tia chớp nhỏ.
 
 	Trùng hợp chính là chỗ này một đao, đem tay của Bồ Tát tề cổ tay chặt đứt, cổ tay ầm ầm rơi xuống đất, cái hộp cũng lăn đi ra, theo bậc thang cốt lưu lưu hướng xuống lăn.
 
 	       Lệnh Long chó điên hộc máu chính là ba vị đại thi vậy mà không để ý cái hộp, ngược lại đuổi theo giết Chiến Sĩ rồi, Lực Đại sư lý do cường đại đến Long chó điên muốn cho hắn quỳ một trăm lần a 100 bãi: "Vô sỉ ác đồ, lại dám tổn hại bảo hộ ta Đại Đường thiên hạ chi Bồ Tát chân thân, quả thực là tội không thể tha, theo luật nên chém, người đâu, Cẩu Đầu Trảm hầu hạ. . ."
 
 	Có cái lông Cẩu Đầu Trảm, Lê Tinh Chiêu hú lên quái dị đánh về phía Chiến Sĩ, Chiến Sĩ trước đó đã sớm nhận được Chính Nghĩa Hiệp Phong bày mưu đặt kế, hô to một tiếng: "Gục xuống!"
 
 	Cái kia Pháp Sư cùng Cung Thủ cũng không dám đi cướp đoạt cái hộp, đành phải ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất —— —— Long chó điên Mìn hoa cúc đã thùng thùng thùng lăn ra đây rồi.
 
 	Nếu không nói cái này quả bom có đôi khi không bằng thương dễ dùng đâu rồi, nguyên nhân ngay ở chỗ này, tại loại địa hình này chính giữa, đối phương gục xuống liền đánh rắm không có.
 
 	Bất quá cái này một nổ để cho song phương đều trợn tròn mắt, bởi vì nổ tung đặc hiệu, cái hộp trực tiếp bị chấn đến bay lên, sau đó bay ra bậc thang sát biên giới, hướng xuống phía dưới Hắc Ám Thâm Uyên trung rơi xuống rồi.
 
 	"Ta ngăn chặn bọn họ, các ngươi nhanh đi nhặt lấy!" Chiến Sĩ lo lắng được lại một hô to.
 
 	"Nằm mơ đi cu!" Long chó điên đã đứng dậy, tay hướng trong bao phục kéo một cái, vĩ đại súng nước tiểu liền bị đẩy ra ngoài rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      