         
 
 	Đầu trọc nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta cho ngươi biết cái này ba cái tiền lệ, ngươi có biết hay không là có ý gì?"
 
 	Lý Đại Long thở dài nói: "Là khuyên ta bỏ đi sở hữu không thiết thực ý nghĩ?"
 
 	Đầu trọc gật đầu nói: "Không sai, Hắc Sắc Tri Chu theo đưa vào sử dụng bắt đầu, liền không ai có thể thông qua thủ đoạn bất hợp pháp đi ra ngoài."
 
 	Lý Đại Long ánh mắt lại rơi về phía phương xa, thần sắc trở nên như có điều suy nghĩ: "Ta cũng không phải nghĩ đúng nghĩa ra ngoài, nếu như có thể, ta tình nguyện hồi tới nơi này."
 
 	Nhìn lấy hắn thâm thúy mà hoảng hốt ánh mắt, đầu trọc rốt cuộc đã hiểu, Lý Đại Long cũng không phải nghĩ vượt ngục, mà là trong lòng có chỗ lo lắng, có lẽ ở bên ngoài còn có hắn không bỏ xuống được người và sự việc.
 
 	Thế nhưng mà không bỏ xuống được thì phải làm thế nào đây?
 
 	Sinh hoạt hay là muốn tiếp tục, thời gian vẫn là phải chịu đựng đi.
 
 	Đầu trọc vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Suy nghĩ nhiều vô dụng, vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao tại { Đại Lục Thứ Chín } bên trong lộng ít tiền đi, tương lai đi ra bất kể làm cái gì, trên tay có ít tiền cũng thuận tiện."
 
 	"Ừm!" Lý Đại Long chỉ có thể không yên lòng gật đầu.
 
 	Ngay sau đó ngày hôm sau buổi chiều liền "Lão tử sờ soạng gặt hái, đáng tiếc bất hạnh gặp trở ngại", một đêm say rượu tịnh không có ảnh hưởng đến Đại Long bạn học rõ ràng mạch suy nghĩ, phản hồi Thành Hohfeld hắn thẳng đến xưởng, mục tiêu cũng hết sức rõ ràng, làm ra một đám viên đạn về sau liền đi trước bên hồ tu luyện.
 
 	Lần này Vũ Linh Thần Điện chi hành để cho hắn sâu sắc phát hiện, đem thương pháp luyện tốt luyện tinh luyện chuẩn trọng yếu bực nào rồi.
 
 	Trước mắt trên tay hắn có bao nhiêu loại vũ khí đạo cụ có thể dùng, nhưng nếu nói loại nào tinh thông nhất lời nói, cũng chính là phi chân đá Mìn lưu manh , còn súng nước tiểu. . . Vậy còn phải cần đại lượng luyện tập.
 
 	Cho nên lần này luyện tập hắn cũng là có chuẩn bị mà đến, cách làm của hắn rất đơn giản, đem hòn đá nhỏ bày ở phía trên nham thạch, tại khoảng cách 20 mét địa phương nổ súng, thẳng đến 10 thương có 9 thương trúng mục tiêu tăng thêm nữa khoảng cách.
 
 	Chân chính làm được điểm này chính là ba ngày sau đó, tổng cộng bắn hơn 300 phát đạn, mà bảy ngày sau đó hắn có thể làm được tại 40 mét có hơn 10 thương cam đoan 8 thương chính giữa mục tiêu, nhưng 50 mét có hơn hắn liền không cách nào bảo đảm.
 
 	Cái này không phải của hắn vấn đề, mà là khẩu súng tính năng vấn đề, súng nước tiểu lớn nhất tầm bắn vi 50 mét, nhưng trên thực tế ngươi thật tại 50 mét địa phương tỉ lệ chính xác là rất thấp kém đấy, bởi vì súng nước tiểu cấu tạo, nòng súng, sức gió đều sẽ đối với đường đạn tạo thành ảnh hưởng, nói cách khác, cho dù đổi một cái so với Lý Đại Long thương pháp càng tốt hơn Tay Súng Thần, cũng không có khả năng tại 50 mét địa phương sử dụng súng nước tiểu bách phát bách trúng.
 
 	Như vậy bởi như vậy, cải tiến súng ống cấu tạo cùng tính năng liền vẫn có thể xem là một cái nghiên cứu đại phương hướng, cứ việc hiện tại bản thân đối với cái này đại phương hướng nhu cầu còn không cao lắm, nhưng đã muốn làm thì nhất định phải làm được tốt nhất, đây cũng là Long chó điên gần đây làm việc tôn chỉ.
 
 	Vấn đề ngay ở chỗ này, dùng xưởng hiện hữu công trình điều kiện, muốn cải tiến súng nước tiểu thật sự quá khó khăn, nhưng chuyện này cũng không hề là nói không có khả năng, ví dụ như theo Quặng Mỏ Đào Xuyên hoặc là già trẻ không gạt chỗ đó thu được một đám gia công sau thành phẩm, trực tiếp tổ hợp cải tiến, nhưng mà. . . Cái này không thực tế, chợ đen thủy chung là chợ đen, nó không phải chính quy nhà xưởng, không có dây chuyền sản xuất liền khẳng định không có đại lượng sản xuất sản phẩm tốt.
 
 	Đi đâu mới có thể lấy được trong lý tưởng thành phẩm tốt đâu này?
 
 	Lý Đại Long một trận phát sầu, bất quá hộp âm chấn động rất nhanh đem hắn đánh thức, lần này tới tin tức là Thiên Phong Thập Tứ Lãng, mang đến cũng là tin tức tốt.
 
 	Trước đó lần thứ nhất tại khu Tucker giải quyết Lan Tâm Chi Gia đám kia đám ô hợp, bạo đầy đất trang bị bị Thiên Phong Thập Tứ Lãng đưa đến trên chợ đỏ bán ra, Lý Đại Long tổng cộng có thể phân đến 1 kim cương tệ cùng 81 kim tệ.
 
 	Bất quá bây giờ hắn không phải rất thiếu tiền, hiện tại trong kho hàng còn còn có 1 cái Thánh tệ 51 kim cương tệ 22 kim tệ, nhưng người ta Thiên Phong Thập Tứ Lãng cũng là có hảo ý, cho nên Lý Đại Long vẫn là quyết định hồi một chuyến tổng bộ.
 
 	Dù sao hiện tại rảnh rỗi không có việc gì nha, trở về hỏi thăm một chút tin tức cũng không phải là cái gì chuyện xấu, vạn nhất đông làm làm tây làm làm lại có thể gặp phải cái gì tốt nhiệm vụ đâu rồi, vậy coi như sướng rồi.
 
 	Mộc Tử Tinh Mâu Thánh Điện hôm nay giăng đèn kết hoa, đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi đều là tới tới lui lui người chơi đang đi lại, so với bình thường số lượng ít nhất nhiều hơn gấp hai ba lần.
 
 	"Đây là. . . Trong Nghiệp Đoàn có chuyện gì chứ?" Long chó điên tò mò hỏi.
 
 	Thiên Phong Thập Tứ Lãng kinh ngạc nói: "Huynh đệ, đừng nói chuyện lớn như vậy ngươi không biết chứ?"
 
 	"Còn thật không biết." Long chó điên cười khổ trả lời.
 
 	Thiên Phong Thập Tứ Lãng nói: "Hôm nay là 1 đoạn Trung cấp đội trưởng Phong Gian Chân vinh dự trở thành 1 đoạn Cao cấp đội trưởng thời gian, Nghị Sự hội thành viên Yêu Tại Mùa Thu vi hắn ở chỗ này cử hành một cái cỡ nhỏ tiệc chúc mừng. . ."
 
 	"Cái gì?" Long chó điên giật nảy người, hắn nhớ không lầm, Hạ Tiểu Tình mới là 1 đoạn Cao cấp đội trưởng, hiện tại người khác thay thế chức vụ của nàng, nàng kia đâu này?
 
 	Vấn đề này không cần hắn hỏi, Thiên Phong Thập Tứ Lãng đã chủ động bắt đầu ở trả lời: "Nguyên lai Cao cấp đội trưởng Hạ Tiểu Tình bởi vì tại một lần trọng yếu trong khi hành động nhiệm vụ thất bại, trực tiếp bị hạ xuống 1 đoạn bình thường thành viên, đây là Nghị Sự hội nghị quyết thông qua đấy."
 
 	Long chó điên rốt cuộc minh bạch tại sao mình không biết lớn như vậy tin tức, ở trong mắt người khác, mình chính là Hạ Tiểu Tình bên này người, người ta ăn nhiều mới có thể đem cái này tin tức xấu thọt cho ngươi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cũng không quản Thiên Phong Thập Tứ Lãng rồi, cầm lấy hộp âm nói thầm mấy câu sau liền trực tiếp tránh người, hướng về phía trong thành phía Đông phồn hoa khu giết tới.
 
 	Casablanca hoàn cảnh như cũ phục cổ u nhã, đỉnh cao xa hoa, trong tiệm cũng như cũ vang lên nhu hòa ca khúc, tựu như tay của tình nhân tại khẽ vuốt khuôn mặt của ngươi, an ủi ngươi nội tâm vết thương, chỉ bất quá gần cửa sổ cạnh hàng ghế dài thượng lại một mảnh sầu vân thảm vụ không khí.
 
 	Nhìn thấy Long chó điên chạy đến, một mực mặt không thay đổi Hạ Tiểu Tình mới kinh ngạc nói: "Dưa leo, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Long chó điên nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chuyện lớn như vậy cư nhiên không ai cho ta biết."
 
 	Một bên Lưu Manh tỷ khoát tay nói: "Ngươi mò mẫm tham gia cái gì? Đúng rồi, hiện tại bao nhiêu cấp rồi?"
 
 	Long chó điên cũng không cùng với nàng tranh luận, trực tiếp ngồi vào Hạ Tiểu Tình đối diện: "Hạ tỷ, đến cùng chuyện ra sao? Xuất ra cái gì tình huống?"
 
 	Hạ Tiểu Tình hiếm thấy thở dài, khoát tay áo: "Dưa leo, Nghiệp Đoàn chức vụ bổ nhiệm và miễn nhiệm đều là chuyện rất bình thường."
 
 	"Stop!" Long chó điên chẳng thèm ngó tới, "Khi ta là người ngoài, ta không nói hai lời lập tức đi ngay, còn coi ta là huynh đệ lời nói, vậy ta nhất định phải biết rõ."
 
 	Thấy hắn một bức quyết tâm phải biết rằng biểu tình, Hạ Tiểu Tình đành phải đưa ánh mắt rơi về phía Lưu Manh tỷ: "Được rồi, vẫn là ngươi nói cho hắn biết đi."
 
 	Sự tình quả nhiên không đơn giản, cũng chính là Long chó điên tại Vũ Linh Thần Điện mân mê trong khoảng thời gian này, Hạ Tiểu Tình nhận được thông tri, theo Chính Nghĩa Liên Minh bên kia bảo hộ một lượng hàng hóa chở về Thành Hohfeld.
 
 	Tại { Đại Lục Thứ Chín } chính giữa, vận chuyển hàng hóa người chơi là không có cá nhân quyền sở hữu đấy, nói đơn giản, người chơi không thể đem những thứ này cất vào bọc của mình cùng trong kho hàng, bởi vì cái gọi là hàng hóa quyền sở hữu bình thường thuộc về Nghiệp Đoàn, cũng chính là tập thể cùng sở hữu.
 
 	Quy định này cũng là phòng ngừa Nghiệp Đoàn chức vụ cao người tự mình bá chiếm tập thể tài sản, tỷ như Mộc Tử Tinh Mâu liền có chuyên chúc của mình Nghiệp Đoàn bảo hiểm thương khố, bên trong khóa Mộc Tử Tinh Mâu một ít trọng yếu tài liệu lịch sử, đạo cụ cùng với tài sản, ai muốn mở ra tịnh sử dụng, phải đạt được Nghị Sự hội cùng hai vị Hội trưởng trao quyền.
 
 	"Cái này lượng hàng hóa tại nửa đường bị cướp rồi!" Lưu Manh tỷ giải thích nói.
 
 	"Ách?" Long chó điên trong lúc nhất thời lấy làm kỳ, có thể ở trên tay của Hạ Tiểu Tình đem hàng hóa cướp đi, đội hình bên địch này cần là bao nhiêu cường đại ah?
 
 	"Không!" Lưu Manh tỷ nghiêm mặt nói, "Cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi như vậy, đối phương cũng không có người xuất hiện."
 
 	Long chó điên càng thêm hiếu kỳ: "Vậy đối phương là làm sao mang đồ vật cướp đi?"
 
 	Lưu Manh tỷ sắc mặt trở nên rất khó coi: "Tại tiến vào Lưu Đày Chi Địa phong lĩnh phía sau núi, trên đường đã xảy ra nổ tung, mặt đường bị tạc ra một cái hình chữ nhật lỗ hổng, chúng ta năm chiếc xe có hai chiếc xe rớt xuống, hơn nữa lúc ấy mọi người tầm mắt trắng phau. . ."
 
 	Long chó điên sắc mặt cũng theo sau khó nhìn lên, hắn đã đã hiểu, đối phương sử dụng chỉ sợ cũng tương tự Mìn lưu manh cùng Mìn đui mù một loại khoa học kỹ thuật đạo cụ.
 
 	Lưu Manh tỷ tiếp tục nói: "Phía dưới con đường là một con đã sớm đào xong ám đạo, ám đạo trong có cái bồn nước, xe trầm xuống, rương hòm nổi lên, ám đạo lợi dụng dòng nước nguyên lý, trực tiếp đem rương hòm xông ra ám đạo, hàng hóa liền từ trên thác nước bị vọt vào dưới núi trong hồ. . ."
 
 	Nàng không có nói hết lời, nhưng ý tứ Long chó điên đã hoàn toàn minh bạch, mặc cho ai dưới loại tình huống này đều rất khó đuổi kịp hàng hóa, bởi vì đây là tỉ mỉ bày kế bẫy rập.
 
 	Lưu Manh tỷ bỗng nhiên thở dài: "Những này đều không trọng yếu, vấn đề mấu chốt ở chỗ, trừ ngươi ở ngoài, chúng ta còn chưa từng thấy qua mặt khác biết sử dụng nổ tung cùng {đâm mù} khoa học kỹ thuật đạo cụ người."
 
 	Lý Đại Long cũng thở dài, lẩm bẩm nói: "Đổi thành ta là ngươi, ta cũng sẽ cho rằng ta là hung phạm đấy."
 
 	"Nhưng chúng ta biết rõ, dám động thủ cướp bóc người, tuyệt đối không phải ngươi!" Thời điểm mấu chốt Hạ Tiểu Tình mở miệng.
 
 	"Vì cái gì?" Long chó điên hỏi.
 
 	Hạ Tiểu Tình ôn nhu nói: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Lý Đại Long tức khắc liền nói không ra lời, ta tin tưởng ngươi, bao nhiêu đơn giản bốn chữ, lại ẩn chứa bao nhiêu không đơn giản tình cảm.
 
 	Ánh đèn chiếu vào Hạ Tiểu Tình trương kia đường cong nhu hòa trên mặt, Lý Đại Long trong lòng dâng lên một cổ nói không nên lời tình cảm ấm áp, có đôi khi có nhiều thứ dùng ánh mắt nhìn dùng lỗ tai nghe, là nhìn không thấy nghe không rõ đấy, bởi vì ngươi đắc dụng tâm đi cảm thụ mới có thể cảm thụ được đi ra, chí ít hiện tại hắn liền có thể cảm thấy, mình ở Hạ Tiểu Tình trong lòng chiếm cứ lấy tương đương vị trí trọng yếu,
 
 	Lý Đại Long chần chờ, nói: "Bởi vì hàng hóa mất đi, Hạ tỷ liền bị giáng chức rồi?"
 
 	"Đúng vậy." Lưu Manh tỷ gật gật đầu, "Nhưng mà quái thì quái ở chỗ này, cái kia lượng hàng hóa bất quá chỉ là lưỡng xe mua về Nghiệp Đoàn quyển trục mà thôi, lại không phải là cái gì kỳ trân dị bảo."
 
 	Nghiệp Đoàn quyển trục, một loại tại trong thời gian chỉ định tăng cường Nghiệp Đoàn hoặc là toàn bộ thành viên động thái Cao cấp chỉ lệnh hình đạo cụ, giống nhau do Phân Tích Sư rút ra tinh nguyên tái chế tác được, ví dụ như: Tại 12 giờ bên trong gia tăng Nghiệp Đoàn thợ mộc game thủ chuyên nghiệp rèn loại lớn kỹ năng 1 cái đẳng cấp.
 
 	Loại này đạo cụ đối với cá nhân không có tác dụng gì, nhưng đối với có kích thước nhất định Nghiệp Đoàn là có trợ giúp đấy, chỉ bất quá nói nó trân quý đâu rồi, nó tịnh chưa chắc có bao nhiêu khan hiếm, nói nó không trân quý đâu rồi, nó lại rất trọng yếu.
 
 	Lý Đại Long trầm ngâm, nói: "Ta không cho là như vậy."
 
 	"Há?" Lưu Manh tỷ hiếu kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      