         	
 
 	Cái gọi là phương pháp cũ chính là ở đây mười mấy Pháp Sư đem sở hữu hộ thuẫn nguyên bộ tại Hồng Nhan một người trên người, bởi như vậy, tánh mạng của nàng giá trị thoáng cái đạt đến phi thường khoa trương 2250 điểm.
 
 	Hơn nữa cái này gọi là Hồng Nhan Pháp Sư rất có lừa gạt tính, đừng nhìn nàng tướng mạo ngọt ngào đáng yêu, lấy cái "Hồng Nhan Khuynh Tình" nhẹ nhàng danh tự, toàn thân mặc như một cái đang muốn đi hoan độ lễ Giáng Sinh thời thượng nữ hài.
 
 	Hai quân giao chiến chi tế, nàng loại người này trào phúng độ là rất cao, rất dễ dàng thu nhận tụ tập hỏa, nhất là một đám sói đói Chiến Sĩ, xông đi lên trước chết luôn ngươi cái này tiểu giòn da nói sau.
 
 	Trên thực tế thật muốn đánh nàng liền mười phần sai rồi, Pháp Sư cũng chia rất nhiều chủng, cái này Hồng Nhan đi chính là phù văn lộ tuyến, phù văn chủ đánh công hiệu là pháp thuật hút máu, sau đó nàng đại luyện đặc biệt luyện tánh mạng của mình cùng thể chất, vì vậy liền biến thành một cái tiêu chuẩn xe tăng hình Pháp Sư.
 
 	Vi Ái Si Cuồng cái này một đội nhân mã vi Thiên Tử Truyền Kỳ PK quá không ít lần, chiêu này lần nào cũng đúng, đem Hồng Nhan bán đi làm cho đối phương tụ tập hỏa, một đám Chiến Sĩ chém nàng cả buổi, chính là chém không chết, mắt thấy muốn chém chết rồi, kết quả bên ta đồng đội toàn bộ chơi trứng rồi.
 
 	Cái này biện pháp cũ xác thực âm hiểm, Long chó điên muốn giết Hồng Nhan lời mà nói..., trừ phi bây giờ có thể triệu hoán chính thức nhân gian đại pháo.
 
 	Có điều Long chó điên cũng không phải người ngu, xem xét một mỹ nữ Pháp Sư đơn thương độc mã liền dám độc thân đi lên, hắn phản ứng đầu tiên chính là trong đó tất có lừa dối.
 
 	Quả nhiên, Hồng Nhan hướng bên trên chưa có chạy xuất 10 mét liền giẫm trúng một cái Tri Chu Lôi, kịch liệt bạo tạc nổ tung trong ngọn lửa Long chó điên nhìn rõ ràng, tất cả lớn nhỏ thuẫn nguyên bộ tại trên người nàng, các loại nhan sắc các loại hình dạng đều có, Hồng Nhan chân thân căn bản nhìn không thấy, hoàn toàn chính là cái màu đạn.
 
 	Vãi luyện, Long chó điên trợn tròn mắt, các ngươi quá xấu rồi, ỷ vào nhiều người sử xuất như thế hèn hạ vô sỉ hạ lưu chiến thuật.
 
 	Ừ? Chậm đã, vô sỉ chiến thuật bạn thân đây cũng sẽ biết ah.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ càng làm "Cúc bạo thần pháo" cho chuyển đi ra.
 
 	Hồng Nhan ăn hết hắn cái này sắp vỡ về sau, nếu không không sợ, ngược lại càng thêm tự tin, bởi vì làm sinh mệnh giá trị còn có 2100 nhiều điểm, nàng cái này một tự tin, bước chân cũng sắp rồi, nàng chân này bước một nhanh liền chuyện xấu.
 
 	Chỉ nghe giữa không trung "Ô ô" rung động, dường như có cái gì đồ chơi tại phá không phi hành.
 
 	"Cái gì đó?" Vi Ái Si Cuồng phi thường cảnh giác.
 
 	Chính là Dựng Phụ Lôi cái đồ chơi này ngươi dù thế nào cảnh giác đều không có dùng, "Ô ô" âm thanh từ xa đến gần, rất nhanh gào thét tới.
 
 	"Oanh BA~ —— "
 
 	Này cái đầu đạn không sai một ly trong đám người nở hoa, một vòng hỏa hoàn đẩy ra về sau, tất cả mọi người tầm mắt lập tức mơ hồ, trong đó Vi Ái Si Cuồng thanh âm nhất lo lắng: "Có độc, có độc, nhanh giải độc, nhanh!"
 
 	Hồng Nhan nhìn lại liền há hốc mồm, bên ta đội hình quân lính tan rã, ngã lệch ngã lệch, che mắt che mắt, kêu khóc kêu khóc, loạn cả một đoàn.
 
 	Nàng lập tức liền minh bạch thượng diện vị kia âm hiểm rồi, đúng vậy, mọi người đem thuẫn bộ đồ cho ngươi, ta là tạc bất động ngươi, như vậy ta liền tạc mọi người, Pháp Sư tại không có hộ thuẫn dưới tình huống, đảm nhiệm ngươi thực lực có mạnh hơn nữa cũng là trên thớt thịt.
 
 	Hồng Nhan cái này đất phương pháp là thông minh, nhưng là Long chó điên cũng không ngốc, liền làm ngươi bạc nhược yếu kém khâu.
 
 	"Ha ha, các huynh đệ, sướng hay không? A? Ta siêu cấp độc hỏa cầu hương vị được không?" Long chó điên ở phía trên đầy sinh lực đấy.
 
 	Vi Ái Si Cuồng rốt cục vẫn phải nhịn không được: "Không cần lo cho chúng ta, chúng ta treo không được, các ngươi đi lên, cùng một chỗ giết hắn."
 
 	Hồng Nhan nghe xong, lập tức mời đến Cây Đu Đủ mấy cái chiến sĩ hoả tốc xông lên, dụng ý rất rõ ràng, thừa dịp cái này khe hở kỳ đi lên đã làm tiểu tử kia.
 
 	Long chó điên đương nhiên chấp hành quân ta truyền thống chiến thuật, vung ra đại chân hướng trên đỉnh núi điên cuồng hướng.
 
 	Hắn hiện tại một thân kị binh nhẹ đóng gói đơn giản, tốc độ xác thực điên cuồng, một lướt chính là 4-5m, như như gió thổi qua đường núi.
 
 	Chỉ là, ngươi tốc độ mau nữa dù sao còn không có quá 10 cấp, chính quy công kích Chiến Sĩ xông lên thỉ khoảng cách đã đến gần không ít, cả đám CD một tốt lại xông lên thỉ, như vậy hao tổn cái năm sáu lần ngươi bị đuổi kịp chính là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Quả nhiên, tại ở gần đỉnh núi đất trống một khối nham thạch về sau, Long chó điên một hồi điên cuồng thở gấp.
 
 	Cây Đu Đủ cũng là không kịp thở, có điều hắn bây giờ cách Long chó điên đã chưa đủ 20 thước, đương nhiên, hắn là không có buông lỏng cảnh giác đấy.
 
 	Nhưng là, hắn vĩnh viễn không thể tưởng được Long chó điên chiêu số có nhiều âm.
 
 	Long chó điên chậm rãi đứng lên, giơ lên hai tay: "Hắc hắc, vị đại ca kia, ta đầu hàng."
 
 	Cây Đu Đủ một chuyến bốn người càng thêm cảnh giác liếc mắt nhìn nhau: Cẩn thận rồi, tiểu tử này nói không chừng có hậu thủ.
 
 	Long chó điên cười hì hì mà nói: "Các vị đại ca đại tỷ, kỳ thật các ngươi là muốn biết tên của ta đúng hay không?"
 
 	Cây Đu Đủ nhìn không chuyển mắt theo dõi hắn, đồng thời cầm kiếm thời gian dần qua tới gần: "Có chuyện nói mau, có rắm mau thả."
 
 	Long chó điên lộ ra một tia quỷ dị vui vẻ: "Kỳ thật thân phận chân thật của ta là Lưu Đày Chi Địa GM!"
 
 	Hồng Nhan lạnh lùng nói: "Cái này chê cười một chút cũng không buồn cười."
 
 	Long chó điên trong nháy mắt nói: "Ngươi không tin nha? Ta lập tức cho ngươi chứng minh!"
 
 	Hồng Nhan cười lạnh không nói lời nào, nhưng trong nội tâm đã đã ra động tác hoàn toàn tinh thần.
 
 	Long chó điên vẫn đang giơ hai tay, mỉm cười bắt đầu hơn: "3, 2, 1, biến!"
 
 	Cái kia "Biến" chữ vừa ra khỏi miệng, Cây Đu Đủ bốn người chợt nghe đến "Bành" một tiếng, cùng lấy tầm mắt liền trở nên "Núi vũ ngân xà, nguyên trì tượng sáp, sáng được kiên cường, được không quá sức!"
 
 	Bạch bình trúng bốn người bọn họ cũng nghe được Long chó điên tiếng cười to: "GM007 số quang độn hình thức mở ra, hiện tại bắt đầu phản hồi hệ thống hạch tâm, ta lão Tôn đi vậy. Ha ha ha. . ."
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, 4 cá nhân đích tầm mắt khôi phục bình thường, sau đó tất cả đều há hốc mồm: Vô sỉ Long thật sự không thấy rồi.
 
 	"Không có khả năng!" Hồng Nhan xông tới, nham thạch sau lưng rỗng tuếch, lông chim đều không có một căn.
 
 	Cây Đu Đủ hổn hển: "Trong chiến đấu là không thể nào logout đấy, cái này mà ở trên đều không có dấu vết, cái này chó chết đi đâu?"
 
 	4 cá nhân tại nham thạch phụ cận đông tìm tây tìm, sửng sốt tìm không ra nửa điểm manh mối.
 
 	Pol cẩn thận từng li từng tí phát biểu cái nhìn: "Hắn hô chính là tên kia quang độn là cái gì kỹ năng?"
 
 	Cây Đu Đủ chọc tức: "Lăn, cái loại nầy hống quỷ thuyết pháp ngươi cũng tín?"
 
 	Pol bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi rùng mình một cái: "Mộc ca, Hồng tỷ, chúng ta, chúng ta. . . Chẳng lẽ là thật sự. . . Gặp quỷ rồi?"
 
 	Hồng Nhan tức giận đến nở nụ cười: "Ngươi là heo sao? Tiểu tử kia đã chạy nha."
 
 	Pol tội nghiệp mà nói: "Chính là nơi này như vậy trống trải, hắn tốc độ lại không có nhanh như vậy, hơn nữa trên mặt đất một điểm dấu chân đều không có, hắn đi đâu rồi?"
 
 	Cái này vấn đề Hồng Nhan cùng Cây Đu Đủ cũng đáp không được, loại này đột nhiên biến mất quái dị sự tình thức sự quá ly kỳ, ly kỳ đến độ có chút lại để cho người sợ hãi.
 
 	Khoái Xa cùng nhau đi lên: "Ta biết rõ tiểu tử kia là như thế nào trượt được rồi."
 
 	"Như thế nào trượt hay sao?" Mọi người trăm miệng một lời.
 
 	Khoái Xa làm ho hai tiếng: "Khả năng, nhưng có thể hắn thật là GM007 số."
 
 	Hồng Nhan: ". . ."
 
 	Cây Đu Đủ: ". . ."
 
 	Pol: ". . ."
 
 	Như vậy, Long chó điên đi đâu chứ?
 
 	Đáp án quá rõ ràng rồi, cái kia chính là logout rồi.
 
 	Vô địch hệ thống đại gia cưỡng chế logout thời gian đã đến, đã đại gia ngươi mỗi lần luôn tạp đạt được giây không kém, như vậy bạn thân đây hợp lý lợi dụng, cũng là chạy ra thăng thiên pháp bảo lợi khí.
 
 	Vô sỉ Long xiếc kỳ thật lại bình thường có điều rồi, Mìn Đui Mù bị hắn kẹp trên ngón tay tầm đó, tay lại là chỉ lên trời giơ lên đấy, dưới bóng đêm thật là rất khó phát hiện hắn loại này mờ ám, cái kia bốn vị đối với hắn lại quá kiêng kị, kết quả đều bị thiểm bạch, sau đó hắn liền quang vinh logout.
 
 	Đầu trọc cùng Lâm Chí nếu có thể tận mắt nhìn thấy lời mà nói..., đoán chừng cũng sẽ biết đối với hắn đánh rắm cháy thành than đấy, cái này Hắc Sắc Tri Chu bên trong có ai có thể nghĩ đến, cưỡng chế logout vậy mà còn có chỗ tốt này.
 
 	Đương nhiên, cũng có Long chó điên không thể tưởng được sự tình, cái kia cũng là bởi vì chuyện này, Hoàng Cung Ceasar cái kia hai vị Chiến Sĩ, Pol cùng Khoái Xa sau khi trở về suốt suy nghĩ lung tung ba ngày, khiến cho tâm thần bất định, nghi thần nghi quỷ đấy.
 
 	Logout trở lại nhà tù, thấy Lâm Chí đã ở phóng mũ bảo hiểm, Long chó điên phát hiện đầu trọc lại không trong phòng.
 
 	"Đông ca đi đâu?" Long chó điên chủ động đặt câu hỏi.
 
 	Lâm Chí cũng cảm thấy kỳ quái, rõ ràng phúc lợi thời gian đều không cần: "Hẳn là đi trữ vật sảnh đi à nha?"
 
 	Đầu trọc thật đúng là tại trữ vật sảnh, hắn là đến chuyên môn lấy hạch đào đấy.
 
 	Trữ vật sảnh như trước nhiều người, như cũ là tốp năm tốp ba tại đây ngồi một đám, chỗ đó đứng một đống.
 
 	Loại này Khoái Nhạc Hệ thiên tinh sản xuất hạch đào hắn bình thường không nỡ ăn, nhưng là hôm nay hắn nhưng lại không thể không tới nơi này.
 
 	Lấy 5 khỏa hạch đào về sau, vừa đem tủ chứa đồ môn một cửa trên, sau lưng liền vang lên một hồi kịch liệt tiếng ho khan, thanh âm kia cảm giác người này như là hoạn có vô cùng nghiêm trọng bệnh phổi.
 
 	Xoay người nhìn lại, lại là lần trước bị tuần tra đội trưởng làm khó dễ lão già tóc bạc.
 
 	Chống lại vị này, đầu trọc liền so sánh tôn trọng, đồng thời quan tâm mà hỏi: "Ngài đều khục thành như vậy, muốn hay không giúp ngài gọi giám ngục."
 
 	Lão già khoát tay áo: "Không cần á..., người một khi già rồi, thân thể tật xấu phần lớn là tự nhiên đấy."
 
 	Nói xong hắn lại là một hồi ho mãnh liệt, ho đến toàn thân đều tại lay động, nhìn như muốn ngã sấp xuống, đầu trọc tranh thủ thời gian đở lấy hắn: "Qua bên kia ngồi xuống nghỉ ngơi hội a, ngài lão nhân gia lớn tuổi, không nên đi ra đi đi lại lại đấy."
 
 	Lão già bất đắc dĩ cười cười: "Cũng là bởi vì già rồi, mới không thể cả ngày ngồi ở trên giường, dù sao cũng phải đi ra nhiều đi vừa đi."
 
 	Hai người tới đại sảnh góc đông bắc một trương trên ghế dài ngồi xuống, đầu trọc móc ra ba cái hạch đào: "Ta bạn cùng phòng tặng cho ta, Khoái Nhạc Hệ thiên tinh sản xuất đấy, trong lúc này thời gian không sống khá giả, ngài lão nhân gia thân thể lại không tốt, cái này ba khỏa xem như của ta một điểm tâm ý."
 
 	Lão già không có khách khí với hắn, tiếp nhận hạch đào nhìn nhìn, trong mắt lộ ra mỉm cười, nhưng trên thực tế ngươi chính thức cẩn thận chằm chằm vào ánh mắt của hắn, ngươi sẽ phát hiện cái kia tia tiếu ý xẹt qua về sau, còn lại chính là một tia giảo hoạt thần sắc.
 
 	"Xem cái này màu sắc, hẳn là lão núi oa cái kia khối trong rừng sản xuất a, vẫn là của ngươi vận khí tốt ah, có bạn cùng phòng tiễn đưa ngươi ăn."
 
 	"Ừ, chính là mới tới hai cái bạn cùng phòng, vóc dáng có chút thấp vị nào! Người rất không tệ đấy!" Đầu trọc bất động thanh sắc đáp lấy.
 
 	Theo máy giám thị bên trên xem, tràng diện này tựa như một già một trẻ tại kéo việc nhà, cũng không cái gì chỗ không ổn.
 
 	Nhưng trên thực tế hai người đối thoại rất vi diệu, lão già lộ ra ôn hòa hiền lành mỉm cười: "Vậy thì phiền toái ngươi trở về thay ta tạ ơn ngươi bạn cùng phòng rồi."
 
 	"Không có vấn đề!" Đầu trọc cũng đang cười, nhưng trong ánh mắt tất cả đều là nghi hoặc.
 
 	Lão giả nói: "Ta lần sau tìm hắn muốn mấy khỏa có lẽ không có vấn đề a?"
 
 	Đầu trọc nói: "Có lẽ không có vấn đề, có điều hắn rất ít tới nơi này, lời của ngươi ta sẽ chuyển đạt cho hắn đấy."
 
 	Lão già gật gật đầu, đứng người lên chuẩn bị ly khai: "Được rồi, cái kia mọi người chúng ta. . . Liền qua mấy ngày gặp lại a!"
 
 	"Tốt!" Đầu trọc nhìn qua bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ đáp trả, tựa hồ tại cẩn thận suy nghĩ lão già theo như lời từng cái chữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      