         	
  
  	Cái này hơn 200 bậc bậc thang lúc đến đã cảm thấy trường, hiện tại trốn chạy để khỏi chết thời điểm chỉ hận nó phảng phất càng dài.
  
  	Long chó điên chạy xuống thời điểm, đầy đất thi thể thật sự là vô cùng thê thảm, tiểu bạch kiểm bị chết là thảm nhất đấy, hắn toàn bộ đầu đều bị cắt xuống, con mắt còn mở thật lớn, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng hoài nghi, tựa hồ ở đây cái chết một sát na kia còn không thể tin được, có người vậy mà có thể ở hắn khai mở thuẫn dưới tình huống, còn nhất đao cắt xuống đầu của hắn.
  
  	Long chó điên tốc độ coi như là rất nhanh được rồi, nhưng vẫn không thể cùng cao thủ nhất lưu đồng nhất mà nói, vẻn vẹn chạy xuống hơn năm mươi cấp bậc thang, sau lưng con dơi nam liền như gió lốc giết đã đến.
  
  	"Lưu đứng lại cho ta!" Con dơi nam nghiêm nghị quát.
  
  	"Ngươi cho lão tử lưu lại!" Thi thể trong đống một cái cả người là huyết người nhảy lên mà lên, theo bên cạnh một cái bên cạnh phốc rõ ràng bắt được con dơi nam đai lưng.
  
  	Nhìn kỹ, lại là 1V3, đừng nhìn thằng này bình thường tính tình đại, thời khắc mấu chốt thật đúng là nghiêm túc, hấp hối chi tế rõ ràng đánh lén đắc thủ.
  
  	"Nhị cẩu, ngươi bảo hộ hắn đi!" 1V3 khàn cả giọng rống to lên tiếng.
  
  	Long chó điên lại vừa quay đầu lại, Trụ Xí Khoái Kê Sư rõ ràng ở đây vừa rồi cái kia trận gió tanh mưa máu bên trong còn sống.
  
  	Nhưng Trụ Xí Khoái Kê Sư nhưng lại quay đầu lại một tiếng tê tâm liệt phế hô to: "Huynh đệ ———— "
  
  	Nguyên lai 1V3 bắt lấy đối phương đai lưng chết không buông tay, con dơi nam dứt khoát lưỡng đao hoa ở đây trên cổ tay hắn, nhưng Trang Giáp Chiến Sĩ là dễ dàng như vậy treo hay sao?
  
  	"Cút ngay cho ta!" Con dơi nam bị cuốn lấy sau vô cùng phẫn nộ, liên tục vài đao đánh xuống, 1V3 phía sau lưng bên trên bọc thép đều bị bổ ra rồi, huyết nhục trong mơ hồ lộ ra um tùm bạch cốt.
  
  	"Đi ————" hắn ở đây trước khi chết dùng hết cuối cùng một hơi dốc sức liều mạng hô lên một tiếng này.
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư con mắt đỏ lên, Lý Đại Long huyết cũng nóng lên, yết hầu phảng phất bị ngăn chặn, hắn đã thật lâu chưa từng có loại cảm giác này rồi.
  
  	Ở đây cái pt này ở bên trong, 1V3 là một người duy nhất chịu vi hắn người nói chuyện, mặc dù 1V3 có chút yêu phun người, nhưng là cuối cùng một khắc hắn dùng chết vi Lý Đại Long tranh thủ chạy ra đi thời gian.
  
  	Bất kể là nhiệm vụ gì, vô luận là cái gì hoàn cảnh, thời khắc mấu chốt nguyện ý vì đoàn đội làm ra hi sinh mọi người là đáng giá tôn kính đấy, nhưng hơn nữa là: Một loại tín nhiệm.
  
  	Vô luận hắn là tín nhiệm Trụ Xí Khoái Kê Sư còn là tin đảm nhiệm Long chó điên, loại này tín nhiệm xúc động rung động, ủng hộ nhân tâm.
  
  	Long chó điên lần này vẫn đang không dám quay đầu lại, vừa chạy vừa đem Tri Chu Lôi không ngừng hướng chính mình dưới chân ném, dù sao chạy ra không bao xa cũng chỉ nghe được sau lưng là ù ù tiếng sấm.
  
  	Chạy ra cung điện dưới mặt đất sau Trụ Xí Khoái Kê Sư mở miệng nói: "Xem tình huống này cũng chạy không xuất rất xa, thừa dịp hiện tại quái vật còn không có đổi mới (respawn), chúng ta đi biên giới tuyến logout, ngày mai lại online tụ hợp."
  
  	Long chó điên gật đầu, trừ lần đó ra cũng không còn phương pháp rồi, cái này con dơi nam thật là quá mức dọa người, không có ai chịu đựng hắn nhất đao, đừng nói nhất đao, liền nửa đao cũng không thể.
  
  	Có điều đợi đến lúc hắn ngày hôm sau online thông tri Tiểu Như thời điểm, Long chó điên ngạc nhiên phát hiện Tiểu Như phi hành Ma Pháp Bổng bên trên rõ ràng còn đứng đấy Đinh Đinh Ngư đồng học.
  
  	Nha là sống thế nào xuống hay sao?
  
  	Biết rõ ràng ngọn nguồn:đầu đuôi sau Long chó điên hộc máu, cảm tình quân ta tiên tiến chiến thuật bị ngươi cho ngươi học được, ở đây thảm thiết trong lúc kích chiến ôi một tiếng ngã xuống đất giả chết, sau đó thừa dịp loạn trốn ra cung điện dưới mặt đất.
  
  	"Những cái kia sống lại người đâu? Như thế nào không có tới?" Long chó điên truy vấn.
  
  	Tiểu Như hời hợt đáp: "Tổn thất thảm trọng, tới không được rồi."
  
  	"Tổn thất thảm trọng" ngắn ngủn bốn chữ đã ngận có thể nói rõ vấn đề, tưởng tượng thoáng một phát tiểu bạch kiểm chết như vậy pháp, Long chó điên không chút nào hoài nghi cái kia sẽ toàn thân đại bạo cộng thêm điên cuồng rớt cấp đấy, được tính là lần này nhiệm vụ thành công, chỉ sợ thù lao xa xa thấp hơn tổn thất.
  
  	Long chó điên bỗng nhiên cũng nhớ tới con dơi nam mà nói: "Nghiêm lão đầu việc không phải các ngươi những này sinh dưa viên có thể tiếp đấy. . ."
  
  	Lời này có khác chỗ chỉ, nhưng giờ phút này nhiệm vụ sắp tới, không được phép ngươi đa tưởng.
  
  	Theo biên giới tuyến đến phía đông Christa cảng không trung thẳng tắp khoảng cách còn kém không nhiều lắm có 2000 km, phi hành Ma Pháp Bổng đều đã bay 2 cái tiếng đồng hồ hơn, nhưng Long chó điên, Trụ Xí Khoái Kê Sư, Đinh Đinh Ngư cũng không có hợp nhau, dựa theo Nghiêm lão bản phân phó, khoảng cách bến cảng 3 km chỗ đông bắc vùng biển phương hướng, đem có một chiếc thuyền ở đây 19 giờ tới đón ứng.
  
  	Vì vậy một chuyến ba người ở đây bờ biển tìm khối đại nham thạch ngồi đợi trời tối, phía đông khu chạng vạng tối luôn hắc được rất nhanh, ước chừng 6 điểm tả hữu, sắc trời liền trở tối rồi.
  
  	Thanh âm của sóng biển dần dần thấp phẳng xuống dưới, sau lưng rừng trúc lại bắt đầu hoa hoa tác hưởng, ba người cả đám được thật sự nhàm chán, chỉ có thể gặm gặm lạnh màn thầu đấu pháp thời gian.
  
  	"Dưa ca, tối hôm qua cao thủ kia là ai...?" Tiểu Đinh Đinh hỏi, con dơi nam lợi hại đã để lại cho hắn tâm lý oán hận rồi.
  
  	Nhưng Long chó điên tính toán lại không phải cái này, hắn một ngày một đêm qua đều đang tự hỏi một vấn đề, tương lai ta nếu đụng với loại này cao nhanh nhẹn cao bạo phát đại Thứ Khách nên làm cái gì bây giờ?
  
  	Tạc đạn bề ngoài giống như chịu không được, dùng thương ngăn cản sao?
  
  	Như vậy tạo thương đại kế thật sự có tất yếu tiến hành xuống dưới, mặc kệ có nhiều gian khó khó.
  
  	Trong mơ hồ, đường chân trời bên trên xuất hiện một cái chấm đen, điểm đen dần dần phóng đại làm một con thuyền, mượn nhờ yếu ớt ánh sáng nhìn lại, Đinh Đinh Ngư không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Nên không phải là cái này con thuyền a?"
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư xem xét cũng có chút há hốc mồm, cái này thuyền là cái loại nầy truyền thống kiểu cũ đại thuyền buồm, nhưng cột buồm bên trên giắt chính là một mặt tứ tứ phương phương hắc kỳ, cờ xí bên trên thêu lên một cái đầu lâu màu trắng đồ án, chỉ cần là cá nhân liền có thể nhìn ra đây là một chiếc thuyền hải tặc.
  
  	Muốn chết đúng là lúc này thuyền hải tặc bên trên đồng thời bay lên ba đạo hồng, lam, lục cường quang, bề ngoài giống như Cung Thủ dùng mũi tên chỉ lên trời bắn ra, chẳng những chỉnh tề hấp dẫn, hơn nữa không ngừng lên không, nhiều lần giằng co ba lượt về sau, Trụ Xí Khoái Kê Sư biết rõ đây là tiếp ứng người đến, chạy nhanh lấy ra một tờ vải trắng vung vẩy lên.
  
  	Thuyền hải tặc ở đây cách đó không xa dừng lại, sau đó chính là một thuyền chiếc lá nhỏ tìm tới, trên thuyền phải một người, mê đầu che mặt căn bản thấy không rõ lắm, cái này người oang oang lên tiếng: "Thứ đồ vật mang tới chưa?"
  
  	Long chó điên gật gật đầu: "Ở đây trên người của ta!"
  
  	Che mặt nam cũng gật đầu nói: "Cho ta đi, sau đó các ngươi có thể đi rồi!"
  
  	Giao dịch rất nhanh hoàn tất, nhìn qua che mặt nam chèo thuyền ly khai, Đinh Đinh Ngư vẫn còn có chút không tin: "Chỉ đơn giản như vậy? Quá thuận lợi đi à nha?"
  
  	Trụ Xí Khoái Kê Sư cũng tỏ vẻ đồng ý: "Đúng nha, cái này tiền thuê cũng kiếm được quá dễ dàng."
  
  	"Cũng không dễ dàng, chết nhiều người như vậy!" Đinh Đinh Ngư nhớ tới con dơi nam liền sợ hãi.
  
  	"Điều này cũng đúng!" Trụ Xí Khoái Kê Sư gật đầu đáp lại.
  
  	. . .
  
  	Hai người bọn họ ở đây vẫn cảm khái, lại không phát hiện Lý Đại Long một mực nhìn thuyền hải tặc, hắn hiện tại thị lực tinh xảo, có thể nhìn tới chỗ rất xa đi.
  
  	Chỉ thấy thuyền hải tặc bên trên hiện lên một thân ảnh, người nọ trên mặt chính mang theo một loại giống như cười mà không phải cười biểu lộ, người này đúng là ngày hôm qua bị quần ẩu chí tử Trang Giáp Chiến Sĩ.
  
  	Trang Giáp Chiến Sĩ hữu ý vô ý hướng Lý Đại Long phương hướng nhìn lướt qua, trên mặt vui vẻ càng đậm rồi, phảng phất là đang giễu cợt.
  
  	Hết lần này tới lần khác Lý Đại Long không phản ứng chút nào, chỉ là xoay người thản nhiên nói: "Tốt rồi, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về, thông tri Tiểu Như tới đón chúng ta a!"
  
  	Thẳng đến ba người bọn họ đi xa, thuyền hải tặc cũng biến mất ở đây biển cả ở chỗ sâu trong, một vòng trăng sáng mới từ đường chân trời bay lên lên, nhu hòa ánh trăng chiếu vào những cái kia hoa hoa tác hưởng rừng trúc ở chỗ sâu trong, cũng chiếu vào một trương mang theo khẩu trang trên mặt.
  
  	Mặc dù nhìn không thấy mặt của nàng, nhưng nhưng có thể đã gặp nàng linh động đơn mắt phượng cùng dài nhỏ dây cung nguyệt mi, nàng lông mi bên trong không có vẻ nghi hoặc, có, chỉ là một loại trầm tư.
  
  	Bên cạnh che mặt tùy tùng nhưng lại nghi hoặc vô cùng: "Bọn họ khả năng không biết, la bàn cuối cùng nhất vẫn bị Vũ Điền gia người lừa gạt đi rồi!"
  
  	Che mặt nữ kiên quyết không nhận,chối bỏ: "Không, vừa rồi hắn nhất định cũng nhìn thấy Vũ Điền gia Tu La Trảm, ta thấy phi thường tinh tường."
  
  	Tùy tùng lại càng không đã hiểu: "Vậy bọn họ vì cái gì không đi đuổi theo đâu này? Muốn đuổi theo mà nói cũng tới được và, hiện tại khẳng định không còn kịp rồi."
  
  	Che mặt nữ trong mắt vẻ trầm tư càng đậm: "Đây cũng là ta muốn biết vấn đề, ở trong đó rõ ràng có lừa dối, hắn lại vẫn đang thờ ơ."
  
  	Nàng dừng một chút, nói: "Sau khi trở về cho ta hảo hảo tra một chút, cái kia sẽ dùng bạo tạc nổ tung vũ khí gia hỏa là ai, tên của hắn, đẳng cấp, chức nghiệp, đặc điểm, kỹ năng, có hay không nghiệp đoàn Guild vân...vân, những này ta hết thảy đều phải biết rằng, càng kỹ càng càng tốt."
  
  	Tùy tùng nhịn không được nói: "Vì cái gì không tra những người khác, chỉ cần muốn tra hắn?"
  
  	Che mặt nữ từng chữ nói: "Người này tương đương không đơn giản, nhưng hết lần này tới lần khác một điểm danh khí cũng không có, ta muốn biết ở trong đó chân chính nguyên nhân."
  
  	Các nàng vẫn còn suy đoán, Lý Đại Long bọn họ đã ở đây phản hồi Hofer Eid thành trên đường, có điều đợi đến lúc hắn tái xuất hiện ở đây Nhã Hiên, đã là ngày thứ ba xế chiều.
  
  	Hành động lần này người toàn bộ đều ở đại sảnh an vị, chỉ có điều không có ai sắc mặt đẹp mắt, nghĩ đến là vì lần này tổn thất quá mức thảm trọng.
  
  	Đặc biệt là tiểu bạch kiểm, giờ phút này mặt không biểu tình ngồi, hắn cho là mình không thích nộ tại hình, nhưng hiện tại thông qua hắn loại này không lộ vẻ gì biểu lộ, mọi người tựa hồ cũng tinh tường trông thấy hắn trên ót ấn lấy hai chữ —— "Phiền muộn!"
  
  	Đương nhiên, Nghiêm lão bản sắc mặt cũng rất tốt xem: "Vất vả mọi người, nhiệm vụ lần này thuận lợi chấm dứt, dựa theo chúng ta trước đó ước định, ta sẽ tiền trả mọi người tiền thuê đấy."
  
  	Vừa mới nói xong, Tiểu Như liền lần lượt lần lượt giao dịch, Long chó điên vốn là vui vẻ đấy, nhưng xem hiện tại mọi người không vui, hắn cũng làm bộ mất hứng.
  
  	Thanh giao dịch bên trên biểu hiện, lần này nhiệm vụ tiền thuê là 1 cái thánh tệ 53 cái kim cương tệ 38 kim tệ, vãi luyện, bạn thân đây rốt cục phát đạt một bả ah.
  
  	Nghiêm lão bản tiếp tục nói: "Nhiệm vụ lần này mọi người tổn thất rất nặng, ta sẽ vi làm ra hi sinh bằng hữu tiền trả thêm vào đền bù tổn thất."
  
  	Nghe xong lời này, đại sảnh hào khí liền sinh động đi lên, tiểu bạch kiểm tinh thần lập tức liền chịu chấn động, rất nhanh đứng lên nói: "Có thể vi Nghiêm lão bản cống hiến sức lực là vinh hạnh của chúng ta, nhiệm vụ lần này là cơ hội khó được, lại lần nữa chứng minh chúng ta là phi thường quý trọng cơ hội người. . ."
  
  	Vãi luyện, ngươi còn có thể lại rõ ràng điểm sao?
  
  	Long chó điên cũng truy vấn bắt đầu: "Cái kia không có hi sinh người chơi đâu này?"
  
  	"Không có hi sinh dĩ nhiên là không có đền bù tổn thất rồi." Nghiêm lão bản giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.
  
  	Long chó điên đành phải hậm hực tọa hồi nguyên vị, Tiểu Như ở đây nguyên một đám giao dịch tiền thuê, Vũ Vận Tất Chương những người này bắt được tiền thuê sau khách sáo vài câu cũng rất nhanh ly khai, không có đã lâu, cái này đại sảnh cũng chỉ còn lại có Lý Đại Long rồi.
  
  	Tiểu Như cau mày nói: "Ngươi như thế nào còn không đi?"
  
  	Lý Đại Long thở hắt ra: "Ta còn có một số việc muốn thỉnh giáo Nghiêm lão bản."
  
  	"Ah?" Nghiêm lão bản có chút hăng hái nhìn qua hắn, "Ta nhớ không lầm, ngươi gọi làm Một Khúc Cứng Rắn Dưa Leo a? Như không chê, ta xưng ngươi một huynh như thế nào?"
  
  	"Khách khí!" Lý Đại Long khoát khoát tay, "Ta hi vọng Nghiêm lão bản có thể giải đáp mấy vấn đề?"
  
  	Nghiêm lão bản khua tay nói: "Thỉnh giảng!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      