         Trên thế giới này cho tới bây giờ cũng không thiếu người thông minh, thế nhưng trên thế giới này người thông minh thật muốn lăn lộn tốt, nhìn mặt mà nói chuyện là bản lĩnh thiết yếu.
  
  	Thử nghĩ, một tân thủ đến giếng mỏ tìm mỏ, sau khi đào được ma tinh thạch lại là vẻ mặt vân đạm phong thanh biểu lộ, đây chỉ có hai loại khả năng, một loại là thấy cũng nhiều, một loại khác chính là không hợp khẩu vị.
  
  	" Đại Lục Thứ Chín " lại không thể lập clone và vân vân, một tân thủ làm sao có thể đối với cái đồ chơi này thấy nhiều?
  
  	Cái kia không hề nghi ngờ, Lý Đại Long hiển nhiên thuộc về người kia.
  
  	Sau khi nghe xong được Lý Đại Long nhu cầu về sau, Đinh Đinh Ngư lập tức liền mãnh liệt vỗ ngực: "Những thứ đại ca ngươi muốn ta đều có, chỉ có điều..."
  
  	Lý Đại Long còn có thể nhìn không ra chút biểu lộ cố ý khó xử kia sao?
  
  	"Đổi sao?" Lý Đại Long hỏi.
  
  	Giờ phút này nếu là đầu trọc cùng Contra nếu ở đây, nghe được hắn những lời này, đoán chừng sẽ tức giận đến liền mắng hắn vài chục lần đại SB, ngươi con mẹ nó dùng ma tinh thạch đi đổi lưu huỳnh, a-xít ni-tric, than củi những thứ này giá rẻ đồ chơi, con em ngươi đầu óc ngươi nước vào rồi.
  
  	Nhưng ngươi có thể trách SB long sao? Ngươi thật đúng là không thể, dù sao người ta một nghèo hai trắng hơn nữa lại không biết giá thị trường, nhu cầu cấp bách nhân sinh gây dựng sự nghiệp trên đường đệ nhất bút tài chính khởi động, được rồi, tài chính khởi động cái kia quá YY rồi, nhưng ăn uống mặc dùng đấy, ngươi dù sao cũng phải tới trước một điểm a.
  
  	Cái này là Đại Long đồng học tâm tư không đứng đắn tạo nên tác dụng, hắn cũng vẻ mặt cố ý khó xử: "Cái này a..., cho ta suy nghĩ a..."
  
  	Hắn cái này một "Khó xử", Đinh Đinh Ngư thì có điểm bối rối, hắn liền là hướng về phía ma tinh thạch đến đấy, nóng lòng cầu thành tâm lý quá bức thiết rồi, cho nên liền tranh thủ thời gian cùng khuôn mặt tươi cười: "Đại ca, chúng ta có thể từ từ nói chuyện, giá tiền nha... Có thể thương lượng."
  
  	Vừa nghe đến tiền cái chữ này, Lý Đại Long con mắt lập tức chính là sáng ngời, nguyên vật liệu đem tới tay không nói, còn có thêm vào tiền có thể cầm, cái này quá sung sướng.
  
  	"Chỉ có điều..." Đinh Đinh Ngư lại khó khăn nhổ ra ba chữ kia.
  
  	"Ân?" Lý Đại Long chăm chú nhìn chằm chằm hắn.
  
  	Đinh Đinh Ngư bị hắn cái nhìn này chằm chằm được có chút chột dạ, chỉ đành giải thích nói: "Hàng của bọn ta của ta đều tồn tại Mao Tháo Thôn trong kho hàng đấy."
  
  	Lý Đại Long ha ha cười cười: "Vậy coi là gì, chúng ta bây giờ trở về!"
  
  	Cái gọi là nhà kho là một người chơi cũng không trả lời nên lạ lẫm, nó so với không gian bao phục chỗ tốt ở chỗ số lượng dự trữ vô hạn, hơn nữa cầm giữ có rất nhiều giao dịch công năng, ở trong " Đại Lục Thứ Chín ", bất luận cái gì thành trấn thôn cũng có thể tùy thời tùy chỗ lấy ra.
  
  	"Ngươi có thể có bao nhiêu à?" Lý Đại Long híp mắt hỏi, hắn loại vẻ mặt này đặt cho ngoại nhân vừa nhìn, không chừng còn cho là hắn là một đại hành gia.
  
  	Đinh Đinh Ngư quả nhiên không đơn giản: "Theo như một phần 500 g tính toán, than củi 20 phần, a-xít ni-tric 10 phần được chắt lọc, lưu huỳnh tối đa, có 42 phần, đại ca ngươi xem như thế nào?"
  
  	Lý Đại Long phải làm thế nào đây? Hắn căn bản cũng không rõ ràng giá thị trường, những đồ chơi này đổi một viên ma tinh thạch hoa không tính ra, trong lòng của hắn căn bản là không có yên lòng.
  
  	Hắn tình huống hiện tại là trong tủ chứa đồ của mình rỗng tuếch, trong bao quần áo một đồng tiền cũng không có, cho nên hắn chỉ có thể mê mang thêm do dự, đương nhiên, trong nội tâm tuy nhiên lo nghĩ, thế nhưng trên mặt biểu lộ lại làm cho Đinh Đinh Ngư trong nội tâm bất ổn đấy.
  
  	Lý Đại Long cau mày, phảng phất tiến vào trong trạng thái chiều sâu suy nghĩ.
  
  	"Đại ca, có được hay không ngươi cho câu nói nha?" Đinh Đinh Ngư kiên trì thúc giục.
  
  	"Ừ, cái này a..., cái kia..." Lý Đại Long ấp úng đấy, xem ra giống như là khó xử, nhưng thật ra là đang che dấu chính mình vô tri.
  
  	Nhưng cái này ở trong mắt Đinh Đinh Ngư cũng không phải là chuyện như vậy, được, vị gia này hiển nhiên là đối với điều kiện không hài lòng, suy nghĩ một chút a, người ta có chuyên nghiệp đào khoáng công cụ, lại có thâm hậu bối cảnh, làm sao có thể mơ hồ được hắn đâu này?
  
  	"Được rồi, như vậy đi, đại ca, ta lại thêm 20 ngân tệ, có được hay không liền một câu." Đinh Đinh Ngư bất cứ giá nào rồi, cái này trên cơ bản chính là của hắn toàn bộ gia sản.
  
  	100 tiền đồng tương đương 1 ngân tệ, mà 100 ngân tệ tương đương 1 kim tệ, dùng cái này suy ra, phía sau đẳng cấp chính là kim cương tệ, thánh tệ. . .
  
  	Khách quan mà nói, Đinh Đinh Ngư điều kiện này mở là thành ý mười phần, cứ việc ma tinh thạch trân quý, nhưng Lý Đại Long trên tay khối này thể tích lại nhỏ, phẩm vị cũng không cao, mới 12 điểm mà thôi.
  
  	Không nói đến thể tích, đã nói hiện tại " Đại Lục Thứ Chín " ghi chép ở bên trong, phẩm vị cao nhất trước mắt là 2388 điểm, vật như vậy liền không cách nào dùng tài phú đi cân nhắc đấy, nghe nói có được cái này khối bảo vật người chơi, là Diệu Thạch Chi Địa một vị phù văn đại sư, người ta một người một mình đối mặt mười mấy cái mãnh nam có thể lông tóc ít bị tổn thương hơn nữa còn có thể làm được toàn thân trở ra.
  
  	Lý Đại Long nhất định là không biết những điều này, nhưng hắn biết một chút, bây giờ là người khác đang cầu xin chính mình, đã có tiền bạc có thể thu, vậy thì giả bộ do dự một chút, sau đó đáp ứng.
  
  	Cứ việc trước mắt hắn đối với tiền còn không có khái niệm gì, nhưng khoản nợ này hắn vẫn là tính toán có được, 20 ngân tệ đầy đủ hắn đi Đông Nam giếng mỏ đào mỏ 100 lần.
  
  	Đào 100 lần còn không ra mỏ tốt? Đây không phải là nhân phẩm có vấn đề, chính là tướng mạo quá mạo hiểm.
  
  	Nhìn qua tủ chứa đồ ở giữa giao dịch đầu tiến độ chậm rãi tiến lên, Lý Đại Long lại đắc ý, vì cái gì không duyên cớ không chú ý liền kiếm tiền đâu này? Hay là bởi vì bạn thân đây lớn lên chính là đẹp trai.
  
  	Ân, đẹp tra chính là tiền vốn, đẹp trai liền là có thể làm cơm ăn.
  
  	"Dưa Leo ca, về sau nếu còn đào được ma tinh lời mà nói..., tìm huynh đệ ta giao dịch a..., nước phù sa không chảy ruộng người ngoài." Đinh Đinh Ngư không quên dặn dò hắn.
  
  	Lý Đại Long nói: "Ngươi vội vã muốn cái đồ chơi này làm gì a?"
  
  	Đinh Đinh Ngư nói: "Ta muốn trở thành một gã ma đạo sư a...."
  
  	Ma đạo sư, " Đại Lục Thứ Chín " trong rất một loại khó luyện thành chức nghiệp, hắn khác với pháp sư bình thường.
  
  	Bình thường pháp sư chủ yếu ỷ lại lượng MP, nói trắng ra là chính là lượng MP để phóng ra pháp thuật, điển hình có phong, hỏa, lôi, điện, quang, băng. . ., như vậy pháp thuật tương đối chỉ một, nhưng ma đạo sư lại là dẫn đạo hoặc là chuyển dời những năng lượng này đến tiến hành công thủ, vô cùng hao tổn MP đừng nói rồi, mấu chốt là đối với trang bị ỷ lại quá lớn, trên căn bản là ma đạo sư đều muốn đem tinh nguyên dùng để hảo hảo tăng lên trang bị thuộc tính, nhưng phần lớn dùng để tu luyện kỹ năng, cho nên bình thường liền đặc biệt chú trọng thu thập ma tinh thạch.
  
  	Có thể nói như vậy, ma đạo sư một chức nghiệp rất ỷ lại ma tinh, một cái 100 cấp ma đạo sư trên người nếu không ma tinh ủng hộ, cùng một cái 1 cấp tân thủ sức chiến đấu khác nhau không lớn, đây chính là vì cái gì Đinh Đinh Ngư không tiếc bất luận cái gì một cái giá lớn muốn theo Đại Long đồng học trên tay mua cái đồ chơi này rồi.
  
  	Đương nhiên, những trò chơi này trong thưởng thức cùng kinh nghiệm đối với Lý Đại Long hiện tại mà nói, thuần túy chính là thiên thư.
  
  	Ta không quản ngươi luyện cái gì, ngươi chính là tương lai muốn làm một đời Đại Ma Vương, hiện tại cũng không ngăn cản được ta liên hệ đại ca Contra vĩ đại của chúng ta.
  
  	"Contra ca sao?" Lý Đại Long cầm lấy hộp âm kêu lên, "Ta Một Khúc Dưa Leo Cứng Rắn a..., thứ đồ vật đã tìm được, ta bây giờ đang ở..."
  
  	Hắn lời nói mới nói đến một nửa, bỗng nhiên ánh mắt hoa lên, bốn phía cảnh vật thời gian dần qua trở nên vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.
  
  	Hệ thống cái kia lạnh như băng vô tình thanh âm tại bên tai vang lên: "Người chơi ngươi mạnh khỏe, ngươi trò chơi hạn chế thời gian đã đến, mời lập tức đến an toàn khu logout, nếu không tổn thất tự chịu."
  
  	Ta choáng a..., Lý Đại Long phiền muộn được không được, thời điểm mấu chốt hệ thống đại gia ngươi làm sao lại cho ta như xe bị tuột xích nữa nha, phạm nhân cứ như vậy không có nhân quyền?
  
  	Chờ tầm mắt của hắn khôi phục bình thường, phát hiện mình đã trở lại nhà tù trắng bệch rồi, trên vách tường ngăn kéo kim loại đang tự động thu hồi mũ, cuối cùng ngăn kéo khép lại lùi về trong tường, sự tình hết thảy thoạt nhìn như mộng xuân vô ngân.
  
  	Đầu trọc cùng Lâm Chí cũng tỉnh lại ngồi ở trên giường, Lý Đại Long bất đắc dĩ thở dài, hắn có chút lý giải đầu trọc vì cái gì nói đây là phúc lợi thời gian, ngẫm lại cả ngày ngồi khô khan ở trong gian phòng đó, mỗi ngày hi vọng không phải ra tù, mà là cái này duy nhất có thể đi kiếm tiền 3 cái giờ đồng hồ.
  
  	Lúc này ngược lại là đầu trọc mở miệng trước: "Có thu hoạch chưa?"
  
  	Lý Đại Long vô lực gật đầu: "Tìm được 60 - 70 phần tài liệu."
  
  	Hắn tại đó thoạt nhìn vô tình đấy, đầu trọc lại là cả kinh, bà mẹ nó không phải chứ, người này mãnh liệt như vậy, lúc này mới mấy giờ tìm đến nhiều như vậy, đây là 1 cấp nhân vật mới sao? Ta 1 cấp thời điểm tìm da thằn lằn một ngày cũng mới hơn mười tấm, thằng này rõ ràng mấy giờ liền kiếm được nhiều nguyên vật liệu như vậy.
  
  	Đầu trọc lâm vào trầm tư, hắn ngược lại không quan tâm Lý Đại Long là thế nào đoạt tới tay đấy, mà là đang suy nghĩ một vấn đề, người này nếu như khẳng định dốc lòng tu luyện màn nói, tương lai tại thích khách giới tuyệt đối là nhân vật nổi tiếng có số má.
  
  	"Đúng rồi, trong trò chơi tiền không phải có thể cùng trong hiện thực điểm tín dụng hối đoái sao?" Lý Đại Long rốt cục quan tâm đến vấn đề này.
  
  	"Không sai." Lần này trả lời hắn chính là Lâm Chí, "Toàn bộ đại lục thông giá, 1 kim tệ hối đoái 1 điểm tín dụng, chính phủ liên bang quy định thủ tục phí 2%, a, ngươi ngược lại là bắt đầu quan tâm đến cái này sao."
  
  	Lâm Chí khẩu khí có chút khinh thường, cảm giác về sự ưu việt của hắn lại bắt đầu làm sùng rồi, nghĩ thầm ngươi một cái 1 cấp nhân vật mới tiến trò chơi mấy giờ cùng lắm là có thể nhặt được một hai cái tiền đồng liền khó lường rồi, chẳng lẽ lại ngươi đang ở Tân Thủ thôn còn nhặt được châu báu hay sao?
  
  	Đối mặt Lâm Chí trào phúng Lý Đại Long hoàn toàn không có phản ứng, hắn chẳng qua là đang rất khổ bức tính toán, bạn thân đây ở bên trong lao động sống chết cả buổi, tại trong hiện thực thậm chí ngay cả một chút cặn bánh mì cũng mua không nổi, thế đạo khó khăn a....
  
  	"Cơm tối đã đến, ăn cơm đi!" Đầu trọc thấy hắn mặt mày ủ rũ bộ dạng, liền đoán được hắn đang cân nhắc cái gì, "Ăn no rồi nghỉ ngơi thật tốt, có nhiều thứ suy nghĩ nhiều đau đầu, vẫn là nghĩ ít vẫn tốt hơn, nói không chừng ngày mai tỉnh, phúc lợi thời gian đã đến."
  
  	Lý Đại Long gật gật đầu, đầu trọc mà nói là đơn giản, nhưng vẫn rất có đạo lý đấy.
  
  	Người khác đều là người trong giang hồ, thân bất do kỷ, bạn thân đây đây là người trong ngục giam, nghèo rớt mồng tơi a....
  
  	Ngục giam cơm tối rất đơn giản, vô cùng đơn giản.
  
  	Ngăn kéo để mũ kim loại lại vươn ra rồi, nhưng lần này bên trong cũng không phải mũ, mà là một ống nghiệm trong suốt, bên trong chính là lam u u chất lỏng, cái này là cao tụ hợp áp súc dinh dưỡng dịch, duy trì nhân thể mỗi ngày cần có các loại năng lượng cùng vi-ta-min.
  
  	Nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, liền truyền thống bát đũa dao nĩa ăn cơm hình thức đều giảm đi cho ngươi, nắp ống nghiệm nhếch lên, ngửa đầu chính là một ngụm, toàn bộ quá trình không tốn thời gian 5 giây, cơm tối ăn xong, liền tắm rửa đi ngủ.
  
  	Nếu tại mấy trăm năm trước địa cầu, cái này hình thức đoán chừng sẽ chịu vô số người hoan nghênh cùng tôn sùng, nhưng bây giờ nhân loại ăn cái này quả thực chính là chịu tội, bởi vì ngươi căn bản hưởng thụ không đến niềm vui thú ăn cơm.
  
  	Đối với mỹ thực bắt bẻ cùng hưởng thụ quá trình cũng là nhân loại bản năng, bất quá, dùng hôm nay phát đạt khoa học kỹ thuật, làm ra một bàn rực rỡ muôn màu, sắc hương đều đủ đồ ăn, đó cũng là đồ chơi cho con nít.
  
  	Đương nhiên, đối với kẻ có tiền là đồ chơi cho con nít, nhưng đối với gia đình bình thường cái kia chính là cực kỳ xa xỉ hao tốn, về phần ngồi tù phạm nhân, có thể cho miệng ngươi uống dinh dưỡng dịch đều phát huy đầy đủ tinh thần chủ nghĩa nhân đạo rồi, chưa dùng chủng loại tiêm vào cho ngươi đã là tốt rồi.
  
  	Ngẫm lại a, một ngày ba bữa cơm, mỗi ngày ở trên cánh tay chích ba cái lỗ kim, tư vị kia tuyệt đối không dễ chịu.
  
  	Dù là như thế, Lý Đại Long vẫn là giận tím mặt: "Khốn kiếp, ngành vật tư của ngục giam này tuyệt đối ăn tiền boa của nhà cung cấp hàng nhái nào đó, dinh dưỡng dịch này lại là sản phẩm giả mạo ngụy liệt, nửa bình giả trang, con mẹ nó, ta muốn hướng trưởng ngục giam trách cứ, trách cứ a......"
  
  	Hắn tại đâu đó hướng trên vách tường giám sát và điều khiển thăm dò khàn cả giọng quái gào thét, Lâm Chí lại là bất mãn la một câu: "Ngu ngốc!"
  
  	"Tật xấu!" Nói xong câu này, đầu trọc cũng nằm xuống đi ngủ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      