         
 
 	Người tới có ba cái, toàn bộ là cao lớn uy vũ mãnh nam.
 
 	Đằng sau hai cái nhìn một cái liền biết là tùy tùng, đơn giản là đầu nam tử mũi nhọn thật sự là quá chói mắt.
 
 	Người này vóc dáng vô cùng khôi ngô, một thân ngân quang lóng lánh Kỵ Sĩ áo giáp tương đương xinh đẹp, eo bội một bả đẹp mắt đại kiếm, thân phê một con vàng óng ánh phi phong, nếu như thân này trang phục mặc ở Long chó điên trên người, cái kia chỉ có thể nói là phung phí của trời, bởi vì Long chó điên trời sinh liền không thuộc về có khí chất quý tộc người.
 
 	Nhưng mà người này liền chuẩn bị một loại tuyệt đối phú quý bức người khí tức, khó được nhất chính là diện mục tuấn lãng, hình dáng rõ ràng, thuộc về hiếm thấy mỹ nam tử.
 
 	Mỹ nam tử thái độ ngược lại rất khiêm tốn, mỉm cười nói: "Hai vị sư tỷ, thật là tinh xảo a."
 
 	Lưu Manh tỷ cười lạnh nói: "Cái này chỉ sợ không phải trùng hợp chứ?"
 
 	Mỹ nam tử cũng không ngại sự châm chọc của nàng, tiếp tục cười nói: "Không ngại sư đệ ta một khối dùng cơm chứ?"
 
 	Hắn từ nói tự lo liền muốn ngồi xuống, thình lình Hạ Tiểu Tình lại đứng người lên: "Dưa leo, từ từ ăn đi, ăn nhiều một chút, ta còn có việc, trước hết hồi tổng bộ!"
 
 	Nàng ngược lại nói đi là đi, một điểm không cho mỹ nam tử cơ hội, Lưu Manh tỷ cũng nhanh chóng theo sau chuồn mất.
 
 	Mỹ nam tử tịnh không có theo đuôi đuổi theo đi, mà là thoáng cái an vị tại Long chó điên đối diện, Long chó điên mới không quản đến chính là ai, hắn là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ ăn miễn phí món ăn.
 
 	"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này ăn cơm?" Mỹ nam tử chất vấn rồi, chống lại hai vị sư tỷ hắn rất khiêm tốn, nhưng mà chống lại một thân hàng hiệu buôn Long chó điên, trên mặt của hắn chỉ kém không có viết bảy chữ này —— "Lão tử từ nhỏ chính là gia!"
 
 	Long chó điên vùi đầu buồn bực ăn, không đếm xỉa tới hắn.
 
 	Đằng sau một vị tùy tùng chất vấn: "Cuồng ca hỏi ngươi nói đâu rồi, nghe không được ah?"
 
 	Long chó điên lúc này mới ngẩng đầu: "Cái gì Cuồng ca? Ta không biết ngươi!"
 
 	Mỹ nam tử hừ lạnh một tiếng, bày ra ID: "Mộc Tử Tinh Mâu —— Linh Tử Hiên —— Ta vi Võ Cuồng!"
 
 	"Nha ha ha, nguyên bản tất cả mọi người là đồng nhất Nghiệp Đoàn đấy, vị đại ca kia xin chào a." Danh tự này Long chó điên có ấn tượng, là Nghiệp Đoàn năm đoạn Trung cấp đội trưởng, theo trên chức vụ mà nói, Ta vi Võ Cuồng hiển nhiên không có Hạ Tiểu Tình cùng Lưu Manh tỷ cao, nhưng mà so với hắn tên tân binh này viên liền cao không chỉ một cấp hai cấp.
 
 	Long chó điên cũng bày ra ID, cái này đối diện ba vị liền giật mình, ta nói việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, ngươi nha một cái vừa nhập hội đích tân thủ làm sao sẽ cùng Hạ Tiểu Tình ngồi một khối ăn cơm đâu này? Phải biết rằng Hạ Tiểu Tình tại Nghiệp Đoàn mỹ nữ trung không tính đẹp nhất đấy, nhưng mà giá thị trường nhưng là tốt nhất, có ai từng thấy Hạ Tiểu Tình cùng nam nhân khác một khối ăn cơm sao? Đây chính là đại phát hiện đại tin tức a.
 
 	Ta vi Võ Cuồng rung động trong lòng, nhưng trong miệng vẫn là thận trọng: "Huynh đệ, ngươi cùng Hạ tỷ rất quen thuộc?"
 
 	"Cũng tạm được chứ?" Long chó điên tùy tiện trả lời.
 
 	Ta vi Võ Cuồng hoài nghi tựa như nhìn chằm chằm hắn: "Các ngươi quen nhau bao lâu rồi?"
 
 	"Ha ha, không dài, nhưng cũng không ngắn rồi." Long chó điên tiếp tục ăn, hơn nữa hiện tại ăn chính là Hạ Tiểu Tình cái kia phần cánh gà.
 
 	"Các ngươi thường tại một khối ăn cơm sao?" Ta vi Võ Cuồng cái này bệnh đa nghi chính là trọng.
 
 	"Há, cái này, cái kia, a úc..." Lúc này đáp tại Ta vi Võ Cuồng xem ra chính là lập lờ nước đôi, hiển nhiên là đối phương không muốn đối với mình lộ ra hắn và Hạ Tiểu Tình quan hệ, hắn tình huống chân thật là Long chó điên vội vàng ăn, không có thời gian trả lời hắn.
 
 	Thoáng cái Ta vi Võ Cuồng liền có chút nóng nảy, tình địch của hắn vốn là nhiều, phải nói là "Tiềm ẩn bên trong quân xanh", nhưng những cái được gọi là tiềm ẩn tình địch hiển nhiên không có vị này thực lực cường đại, ngươi xem một chút, người ta đều cùng Nữ Thần cùng đi ăn tối rồi, tiếp tục như vậy lời nói, lão tử tình yêu tương lai đó không phải là hoàn toàn u ám rồi?
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Ta vi Võ Cuồng vẫn không thể đem người ta Lý Đại Long như thế nào, Nghiệp Đoàn là có quy định, đối với người một nhà tự dưng động võ đem giảm bớt vinh dự và phúc lợi, nhất là hại tân nhân lời nói, Nghiệp Đoàn sẽ làm ra phi thường xử phạt nghiêm khắc, điều này đối với có chức vụ người đặc biệt có lực ước thúc, bất quá nói trở lại, dùng Ta vi Võ Cuồng địa vị đi khi dễ người ta Lý Đại Long, xử phạt đều vẫn là việc nhỏ, loại hành vi này sẽ gặp đến Nghiệp Đoàn thế lực khác xem thường cùng khinh thị.
 
 	Bất quá hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định: "Huynh đệ, Hạ tỷ người rất không tệ, ngươi theo sau nàng kỳ thực rất có tiền đồ có thể làm."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy!" Long chó điên dối trá đáp lại, bất động thanh sắc đem Hạ Tiểu Tình cùng Lưu Manh tỷ còn nếu chưa ăn những kia cánh gà a, Salad a, món ăn bao a hết thảy cất vào trong bọc của mình: "Hạ tỷ a..., cái kia là người tốt, người tốt a."
 
 	Ta vi Võ Cuồng cũng hư tình giả ý cảm thán: "Đáng tiếc Hạ tỷ ánh mắt quá cao, trước mắt còn một thân một người..."
 
 	"Há?" Hiếu kỳ Long đã cảm thấy quái, "Người không sai" cùng "Độc thân" có lông hút quan hệ?
 
 	Hắn này tựu sai rồi, trong trò chơi vợ chồng cùng lưu manh khác biệt ở chỗ: Nam người chơi nữ sau khi kết hôn hội đạt được ngoài định mức vợ chồng ấn ký, đó là muốn thêm thuộc tính đấy.
 
 	Ngươi còn chớ xem thường cái kia điểm thuộc tính, cao thủ tầm đó, quyết định thắng thua thành bại đấy, thường thường chính là một chút xíu ưu thế.
 
 	Cho nên chờ Long chó điên làm rõ ràng điểm ấy về sau, Ta vi Võ Cuồng liền nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai vị tiểu đệ này không tại tình địch trong giới hạn, nhưng xem ra lại cùng Hạ Tiểu Tình quan hệ rất không bình thường, đoán chừng vị này rất có thể là Hạ Tiểu Tình trong hiện thực bằng hữu.
 
 	Có loại này phán đoán sai lầm, dĩ nhiên là có quyết định sai lầm, ngay sau đó Ta vi Võ Cuồng liền giả mù sa mưa cảm thán: "Tân thủ a, xác thực không dễ dàng, ta cũng là theo cái kia giai đoạn qua đây , đến, huynh đệ, cầm lấy, ngươi Cuồng ca một điểm tâm ý, về sau phát triển hảo hảo vi Nghiệp Đoàn hiệu lực."
 
 	Nói xong, hắn bảng giao dịch liền mở ra.
 
 	Long chó điên ngẩng đầu nhìn lên, ta xxx, dĩ nhiên là một khối phẩm vị 38 điểm ma tinh thạch, thể tích không sai biệt lắm cùng chén đĩa lớn như vậy.
 
 	Mộc Tử Tinh Mâu thật không hổ là thân dân đại Nghiệp Đoàn a, tốt quá nhiều người nhá. Long chó điên trong lúc nhất thời liền có lệ rơi đầy mặt xúc động, từ khi hắn đã đến Xưởng Rambo về sau, trong xưởng chế tác sản phẩm mới thiết bị cùng bán thành phẩm tài liệu đều có, duy độc còn kém hơi tốt một chút ma tinh thạch rồi, hắn đã mua không nổi lại thu xếp không đến, nhưng như thế rất tốt, trắng đến một khối, đối với Hồn ca hứa hẹn rốt cuộc có khai báo.
 
 	Đương nhiên, Ta vi Võ Cuồng nếu như là biết rõ Long chó điên cùng Hạ Tiểu Tình chân thực quan hệ, đoán chừng hắn cũng sẽ lệ rơi đầy mặt: Ni mã, lão tử bạch đầu tư.
 
 	"Huynh đệ, về sau ngươi tại Hạ tỷ dưới sự chỉ đạo tu luyện, có khó khăn gì cứ việc nói cho ngươi biết Cuồng ca ta." Lời này hắn hi vọng Long chó điên có thể hiểu được, liền muốn nhìn Long chó điên ngộ tính.
 
 	Bởi vì lời này chân thực hàm nghĩa là: Hạ Tiểu Tình về sau có động tỉnh gì không, ngươi nhất định phải ngay đầu tiên cho ta biết a.
 
 	Long chó điên tự nhiên là thiên ân vạn tạ, cảm kích chi tâm vậy cũng không cần mảnh biểu, chỉ bất quá, nếu như là Nghiệp Đoàn người khác có thể mắt thấy hôm nay quái tràng diện, đoán chừng hội trừng phá tròng mắt:
 
 	Gần đây cự nhân ngàn dặm Hạ tiểu thư cư nhiên biết cùng nam nhân khác cùng đi ăn tối; gần đây hung hăng càn quấy được không ai bì nổi Ta vi Võ Cuồng cư nhiên nịnh bợ nhập hội không lâu tân nhân;
 
 	Thế đạo này biến đổi a, biến đổi a, nữa à, a...
 
 	Đã lấy được trân quý ma tinh, Long chó điên chịu khổ một đêm, sau khi lên nết liền phiêu a phiêu phiêu trở về xưởng.
 
 	Nhìn thấy hắn trở về, Lan Đại sư hổn hển: "Tiểu tử ngươi mấy ngày nay đi chỗ nào Quỷ Hồn rồi? Của ta chiếu sáng hệ thống nghiên cứu đầu đề chính xử tại thời kỳ mấu chốt, ngươi làm sao có thể chạy cơ chứ?"
 
 	Long chó điên đàng hoàng nói: "Ta theo Nghiệp Đoàn sư tỷ nhóm đi tu luyện võ nghệ rồi."
 
 	Lan Đại sư giận không kiềm được: "Luyện võ có một rắm dùng, cả ngày tựu biết rõ đánh đánh giết giết, chúng ta đều là bị giáo dục cao đẳng người có văn hóa, lần sau đánh nhau nữa, để cho các nàng tìm người khác đi."
 
 	"Cái này..." Long chó điên cũng không muốn đắc tội NPC, ngay sau đó con ngươi đảo một vòng: "Đại sư, ta lần này ra ngoài, cũng không phải đều không có thu hoạch a."
 
 	"Há?" Lan Đại sư liếc mắt hắn nhìn một cái, "Nói nghe một chút, có thu hoạch gì?"
 
 	Long chó điên nhanh chóng theo trong bao phục lấy ra một cái bao giấy dầu, mở ra xem, đúng là hắn ngày hôm qua lặng lẽ theo "Casablanca" đóng gói mang ra những kia ăn còn lại cánh gà, Long Hà cùng món ăn bao, hoàng xán xán nhìn lên vô cùng mê người.
 
 	Vừa nhìn là những thứ này, Lan Đại sư trên mặt biểu tình tức khắc liền trở nên vô cùng đau đớn: "Chúng ta là làm khoa học kỹ thuật nghiên cứu đấy, không thể đem tập trung tinh thần đặt ở vui chơi giải trí bên trên a, thu hoạch của ngươi chính là chỗ này một ít? Cái này thành cái gì thể thống? Ừ, cho nên hiện tại ngươi đem những này bắt được đằng sau phòng bếp đi, hết thảy cho ta nhiệt thượng, ta một hồi liền tới xử lý..."
 
 	"Vâng!" Long chó điên lại làm bộ ngẩng đầu ưỡn ngực, hắn liền biết rõ một chiêu này đi được thông, bởi vì những ngày này hắn âm thầm quan sát, phát hiện Đại sư cơm tối ăn đồ chơi toàn bộ là lại làm lại vừa cứng dài mảnh bánh mì, cắn đều không cắn nổi, hiện tại cho ngươi trình lên cánh gà nướng một số, đừng nói ngươi là Đại sư, tựu tính ngươi là thiên tài cũng ngăn không được một con kia cánh gà phong tình.
 
 	"Khụ khụ, Đại sư, ta muốn dùng phòng thí nghiệm thử một điểm nhỏ sản phẩm, không biết..." Long chó điên bắt đầu ra điều kiện.
 
 	"Không có vấn đề, tốc độ đi!" Lan Đại sư không nhịn được phất tay, "Đừng đem ngươi thu hoạch những vật kia cho lộng cháy, ta người này già rồi khẩu vị cũng không phải là rất tốt."
 
 	Từ phòng bếp vừa ra tới, Long chó điên một đầu liền đâm vào phòng thí nghiệm, xưởng phòng thí nghiệm tương đương rộng rãi, ở đây khí giới đầy đủ, đối với Lý Đại Long mà nói, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể sử dụng cái kia "Aegean Sea mini rương khoa học kỹ thuật" .
 
 	Nó so với khoa học kỹ thuật hộp cụ có càng nhiều công năng, nói thí dụ như dập, cứng lại, trọng tố tổng thể tuyến đường vân vân, có trang bị tốt tự nhiên làm chơi ăn thật, lần này hắn trêu ghẹo không đủ 10 phút đồng hồ liền làm ra đến một cái sáng trong vắt trong vắt kim loại đồ chơi.
 
 	Hệ thống: "Xin chào người chơi, chúc mừng ngươi làm ra thuộc về mình tân đạo cụ, mời làm của ngươi phát minh mệnh danh tịnh kiểm tra, thông qua về sau đem ngươi được cho phép trao quyền khai phá sử dụng."
 
 	Lý Đại Long lần này làm được đồ chơi vẫn là quả bom, nhưng là lần này bề ngoài liền tốt hơn Mìn hoa cúc nhiều, nó có một cái hình sợi dài hình, thể tích ước chừng một cái cửa bắt tay lớn nhỏ, bởi vì dùng kim loại dập kỹ thuật, thêm vào tài liệu cùng tinh nguyên phẩm vị không sai, cho nên nó bề ngoài cứng rắn trơn nhẵn, dài mảnh bên cạnh cài đặt kim hỏa, mà không phải truyền thống kíp nổ rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng không ngay lập tức kiểm tra, bởi vì làm hắn cao hứng là vừa vặn cái này nghiên cứu một chút, trực tiếp để cho hắn theo Cấp 3 lên tới Cấp 4, đã trải qua mấy ngày nay cường độ cao Địa Ngục thức đặc huấn về sau, lần này thăng cấp mang đến thuộc tính kinh khủng hơn:
 
 	Sinh mệnh: 35 điểm +14 điểm =49 điểm;
 
 	Lực lượng: 39 điểm +15 điểm =53 điểm;
 
 	Thể chất: 43 điểm +15 điểm =58 điểm;
 
 	Tinh thần: 29 điểm + 10 điểm = 39 điểm;
 
 	Khoa học kỹ thuật cường độ: 15 điểm +8 điểm =23 điểm;
 
 	Tốc độ di chuyển: 28 điểm + 10 điểm +(38 điểm *0. 05)=40 điểm;
 
 	Lực công kích: (53*0. 5)+15 điểm =42 điểm (hệ số lực lượng + trang bị, hệ số phát triển mỗi 5 cấp, trước mắt hệ số 0. 5;)
 
 	Phòng ngự vật lý: (58*0. 2)+20 điểm =32 điểm (hệ số thể chất + trang bị, hệ số phát triển mỗi 5 cấp, trước mắt hệ số 0. 2)
 
 	Ma pháp kháng tính: 5 điểm
 
 	Tốc độ công kích: 0. 5+0. 12=0. 62(mỗi giây công kích 0. 62 lần)
 
 	Tỉ lệ né tránh: +1%
 
 	Lần này thăng cấp tối rõ rệt đặc tính chính là lực lượng, thể chất cùng tốc độ di chuyển đạt được tăng lên cực lớn, bởi vì theo sau Lưu Manh tỷ khắc khổ tu luyện, không có tiến hành cái gì khoa học kỹ thuật nghiên cứu, cho nên lần này khoa học kỹ thuật cường độ chỉ bỏ thêm 8 điểm, bất quá này cũng đủ dọa người rồi.
 
 	Bởi vì nếu bàn về thuộc tính nguyên thủy cùng người bình thường vừa so với, Lý Đại Long hiện tại hoàn toàn đồng đẳng với một cái Cấp 10 tả hữu người, phải biết rằng Long mỗ bây giờ còn chưa có rảo bước tiến lên Cấp 5 đại quan đâu rồi, đồng thời trên người trang bị cặn bã đến đáng thương.
 
 	Hắn vẫn đang tra nhìn thuộc tính của mình, Lan Đại sư gặm một con gà cánh đẩy cửa đi vào: "Thí nghiệm xong chưa? Đã xong liền đi với ta đài công tác, ồ? Trên tay ngươi cái đồ chơi này là cái gì?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      