         	
 
 	Lưỡng thuyền chạm vào nhau, tất cả mọi người bước chân bất ổn, nhao nhao ngã nhào trên đất.
 
 	1 phút đồng hồ về sau, cột buồm bên trên Long chó điên rốt cục minh bạch quái thuyền tại sao phải đụng đã tới.
 
 	Liền là bởi vì chính mình đánh xuyên qua đối phương khoang điều khiển, viên đạn tựa hồ đem đài điều khiển bên trên rất trọng yếu hệ thống cho phá hủy, quái thuyền giờ phút này lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang tại trầm xuống.
 
 	Quái thuyền dù sao giữ không được, dứt khoát vọt tới Cường Phong 3 Hào, tại đây khoảng cách hải đảo đã rất gần, sức gió cùng lực cản đặc biệt lớn, bất luận cái gì chắc chắn đội thuyền nhẹ nhàng va chạm đều tao ngộ hủy diệt tính đả kích.
 
 	Long chó điên nhân phẩm bộc phát quét chìm một chiếc thuyền, vấn đề chính là quái thuyền nhân phẩm cũng khá tốt, nó đem trung ương thân thuyền đánh vỡ, phía dưới khí khoang thuyền nước vào, Cường Phong 3 Hào cũng không giữ được rồi, cũng đang dần dần chìm xuống dưới.
 
 	Lúc này song phương người chơi đánh thành một đoàn cũng loạn thành một bầy, đối mặt không ngừng trầm xuống đội thuyền đã có người ôm phao cấp cứu muốn sống y nhảy cầu, trong nước đạp nước người chơi lại đánh nhau, đa số là tại cướp đoạt phao cấp cứu.
 
 	Quái thuyền là lập tức chui vào đáy biển, mà Cường Phong 3 Hào thì là rầm rầm chỉnh thể vỡ vụn.
 
 	Long chó điên cũng không hoảng loạn, một mực dán tại cột buồm trên, thẳng đến liệu phòng quan sát bị dìm ngập, hắn mới quyết đoán nhảy cầu bắt được một khối tấm ván gỗ.
 
 	Hắn tao ngộ tai nạn trên biển không phải lần một lần hai rồi, kỳ thật loại này nguy cấp dưới tình huống tốt nhất chính là không nên lộn xộn, bởi vì ngươi thể lực là có hạn đấy, ở trong nước giày vò rất dễ dàng tình trạng kiệt sức, cuối cùng ngâm nước bỏ mình, yên lặng theo dõi kỳ biến mới được là vương đạo.
 
 	Quả nhiên, rất nhiều người rơi xuống nước sau liều mạng hướng hải đảo phương hướng du, kỳ quái đúng là cái hải vực này phảng phất có chủng lực lượng thần bí, những người này càng là dốc sức liều mạng hướng phía trước du. Ngược lại bị sóng biển xông đến không ngừng lui về phía sau.
 
 	Long chó điên im im lặng lặng ôm tấm ván gỗ, phát hiện mình chậm rãi ở hướng hải đảo phương hướng phiêu.
 
 	Hẳn là lên đảo phương pháp chính là thuận theo tự nhiên phiêu đi qua, cưỡng ép hiếp phát lực sẽ trái ngược hướng lui về phía sau.
 
 	Theo người chơi khác hô to gọi nhỏ thanh âm thời gian dần trôi qua biến mất, hắn cái này phỏng đoán được chứng thực đúng, tại trên mặt biển nhẹ nhàng 1 cái tiếng đồng hồ hơn về sau, hải đảo hình dáng đã hiện ra tại trước mắt.
 
 	Thẳng đến hắn leo lên bãi cát điểm khởi một nhúm bó đuốc, hắn phát hiện cái này đảo địa hình rất là kỳ lạ, ngoại trừ bên ngoài bãi cát, tại đây tất cả đều là cái loại nầy hủ ẩm ướt cánh rừng địa hình, cực lớn mà đáng ghê tởm thụ mộc. Ẩm ướt mà hư thối bùn đất, tại đây cho người cảm giác chính là âm trầm, khắp nơi đều gặp nguy hiểm khí tức.
 
 	Long chó điên dọc theo bãi cát hành tẩu, đi cả buổi hắn cái này mới phát hiện này đảo to đến kinh người, bởi vì đường ven biển độ cong cơ hồ chính là tại một đầu thẳng tắp.
 
 	Đột nhiên xa xa dường như có quang lóe lóe, Long chó điên lập tức trở nên cảnh giác lên. Hắn đem bó đuốc cắm ở dưới một thân cây, chính mình tắc thì trốn ở cách đó không xa phía sau cây quan sát.
 
 	Quả nhiên không phải hắn một người người lên đảo rồi, chậm rãi đi tới người này trang phục rất quái lạ, chính là rất bình thường áo vải bố quần, nhưng là trên đai lưng tả hữu từng người bội hai thanh hẹp dài mà sắc bén trường đao, trên đùi cột một cái bao súng, thượng diện cắm một bả màu đồng cổ loa súng ngắn, trên đầu còn đỉnh lấy một chiếc đèn pha.
 
 	Hắn cái này thân trang phục Long chó điên rõ ràng nhìn không ra là cái gì chức nghiệp, nhưng có thể khẳng định chính là, người này nhất định là theo quái trên thuyền đăng nhập người chơi.
 
 	Cái này người đi đến dưới cây dừng lại, cúi đầu dừng ở bó đuốc phảng phất là đang trầm tư, sau một lát hắn liền chuyển hướng hướng Long chó điên chỗ phương hướng đi tới.
 
 	Long chó điên thầm kêu một tiếng không tốt, bạn thân đây lần này ngốc bức rồi, cái này mặt đất tất cả đều là lầy lội, chính mình trốn tới thời điểm nhất định để lại dấu chân.
 
 	Hắn nghĩ tới chính mình sơ hở, nhưng không có nghĩ đến đối phương thân thủ.
 
 	Song đao người chơi bỗng nhiên lôi ra một đạo ảo giác, như gió lướt lên đến lật tay chính là nhất đao, nguyên lai người nọ là cái công kích Chiến Sĩ.
 
 	Long chó điên ngay tại chỗ lăn một vòng, lưỡi đao thất bại cắt tại trên cành cây, công kích Chiến Sĩ nhanh chóng rút đao xoay tròn lấy giết đến tận đến lại là nhất đao quét ngang.
 
 	"Đinh —— "
 
 	Trong rừng hỏa tinh nhấp nhoáng, Dạ Ảnh chặn một kích này.
 
 	Nhưng là đối phương là hai thanh đao, tay trái đao bị ngăn cản, tay phải đao trực tiếp đâm ra.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Dạ Ảnh nhận mặt trực tiếp tạp trụ đối phương lưỡi đao, cái này đối với oản nhận trong thực chiến lớn nhất một chỗ tốt chính là nhiều mặt nhận chỗ va chạm chẳng những có thể dĩ leo lên, còn có thể kẹp lấy kiếm một loại thẳng tắp hình dạng vũ khí, điểm này Long chó điên cẩn thận nghiên cứu đi.
 
 	Dao hai lưỡi kẹp đao, Long chó điên lại uốn éo động thủ cổ tay, đối phương hai cây trường đao đã bị giá treo cổ cùng một chỗ, Long chó điên lúc này mới rút ra tay phải đâm ngược trở về.
 
 	Chiến Sĩ giật mình không nhỏ, hắn không nghĩ tới đối phương vũ khí cư nhiên như thế kỳ lạ, thời điểm mấu chốt hắn quyết đoán vứt bỏ đao nhanh chóng thối lui.
 
 	Long chó điên cũng thật bất ngờ, hắn rất ít nhìn thấy công kích Chiến Sĩ trong chiến đấu đột nhiên buông tha cho vũ khí của mình, chỉ có điều cả đám hắn hiểu được lúc đã không còn kịp rồi.
 
 	Chiến Sĩ lui ra phía sau đồng thời cũng rút ra loa súng ngắn, đưa tay chính là "BA~" một thương oanh tới.
 
 	Lần này oanh ra đến viên đạn lại không phải đại hỏa cầu, mà là một đoàn trong suốt năng lượng, nếu không là không khí vặn vẹo mơ hồ, mắt thường căn bản thấy không rõ lắm.
 
 	Cái này đoàn năng lượng "Bành" một tiếng đánh vào Long chó điên ngực, Long chó điên rốt cục minh bạch "Viên đạn" là cái gì đồ chơi, đây là một đoàn phong hệ năng lượng, mặc dù không có trực tiếp lực sát thương, nhưng lại đem cả người hắn chấn được hướng sau đã bay 10m xa, cuối cùng đâm vào trên một cây khô.
 
 	Do vì cái ót trước bị đụng, một kích này đánh cho trước mắt hắn kim tinh loạn mạo, suýt nữa đã bị trực tiếp đánh ngất xỉu rồi.
 
 	Chiến Sĩ lúc này mới đi lên lấy khởi song đao, lại lần nữa phát động kỹ năng nhẹ nhàng đi lên, song đao đồng thời hợp quét Long chó điên hai vai.
 
 	Long chó điên cũng bất chấp rất nhiều rồi, theo trên mặt đất nhảy lên dĩ một cái ngư dược tư thế đâm về đối phương ngực.
 
 	"Xuy xuy" hai tiếng gấp tiếng nổ, hai người đều trúng chiêu rồi, Long chó điên bả vai xuất huyết nhiều, đối phương ngực cũng là bão tố khởi hai đạo máu tươi, cái này thứ đao kiến huyết liều mạng trận thế nhìn xem thật là có chút dọa người.
 
 	Long chó điên mặc dù lại té ngã trên đất, nhưng Chiến Sĩ cũng là lui được nhanh chóng, hơn nữa hắn không hề ham chiến, quay người liền hướng trong rừng ở chỗ sâu trong chạy tới, vài giây đồng hồ về sau người đã không thấy tăm hơi.
 
 	Long chó điên đứng lên nuốt một bả dược sau cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi, vừa rồi Chiến Sĩ cái kia lưỡng đao thả chính mình gần 200 chút huyết, chứng minh công kích của đối phương vượt qua 300 điểm.
 
 	Mà chính mình lưỡng đâm sinh ra hai cái "—233" trị số, cái kia Chiến Sĩ không có treo không nói, rõ ràng còn chạy trốn nhanh như vậy, một điểm không có trọng thương bộ dạng, phải biết rằng Dạ Ảnh hiện tại phối hợp lực lượng của mình, có 458 điểm công kích cao nha.
 
 	Đương nhiên, Long chó điên kinh nghi không phải Chiến Sĩ phòng thủ cao cùng cao mệnh, mà là đối phương một kích không thành liền nhanh chóng rút đi phản ứng.
 
 	Làm được điểm này khó, thật sự rất khó!
 
 	Bởi vì đây là một loại lý niệm: Không có tuyệt đối nắm chắc, không muốn đơn giản xuất thủ!
 
 	Nghĩ tới đây, Long chó điên trong lòng xẹt qua một mảnh bóng đen, nếu như nói cái này đảo thật sự là khai hoang điểm lời mà nói..., như vậy người này không thể nghi ngờ là đỉnh cấp mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.
 
 	Nhưng cái này đảo đến cùng là đúng hay không khai hoang điểm, thông qua lên xuống online sẽ biết.
 
 	Long chó điên vừa rạng sáng ngày thứ hai online, lập tức liền xác nhận: Này đảo là khai hoang điểm!
 
 	Bởi vì hắn online sau hay vẫn là tại đây đưa tay không thấy được năm ngón không biết trong khu vực, nếu là khai hoang điểm, như vậy xác định địa điểm nghiệp đoàn Guild quyển trục cụ thể tọa độ tại nơi nào đâu này? Cái này chỉ phải thời gian dần qua đi tìm tòi!
 
 	Bởi vì lần này chuẩn bị rất đầy đủ, Long chó điên đang hành động trước đó cũng đã ra động tác tinh thần, AK trực tiếp vác tại trên lưng, Lãnh Ngữ chứa ở AK họng súng phía dưới, Phong Thứ cột vào trên đùi, Dạ Ảnh thì là trực tiếp đeo, trên đai lưng treo rồi xong hai khỏa Cúc Hoa Lôi cùng hai khỏa Mìn Đui Mù, Bạch Kim Trường Mâu trực tiếp đem làm thiêu hỏa côn mở đường.
 
 	Bộ dạng như vậy võ trang mặc dù phụ trọng sâu sắc gia tăng lên, nhưng cũng là vì tùy thời theo mà chuẩn bị chiêu xuất thủ, dù sao cũng là không biết khu vực hải ngoại hoang đảo, có đủ loại tiềm ẩn nguy hiểm, còn sống mới có hi vọng ah.
 
 	OK những này về sau, Long chó điên điểm một căn tiểu bó đuốc bắt đầu lên núi, trên đảo này sơn mạch địa hình phi thường phức tạp, tất cả đều là cái loại nầy cực cao quảng mạch dốc núi, nhìn sơ qua đỉnh núi cũng không xa, kết quả chờ ngươi bò lên đỉnh núi, phát hiện phía trước còn có cái rất cao đỉnh núi, hơn nữa đi cái kia đỉnh núi trước đó còn có khối lớn đất bằng phải đi.
 
 	Giữa trưa, bầu trời đêm lại thưa thớt đã nổi lên mưa bụi, bây giờ là trời đông giá rét mùa, nước mưa thấm tại trên thân người phi thường rét thấu xương, nhưng như vậy vũ không thể nghi ngờ có thể khiến người càng thêm tỉnh táo thanh tỉnh.
 
 	Lại đi một cái đỉnh núi, Long chó điên quyết đoán dập tắt bó đuốc, tá trợ lấy yếu ớt tàn lửa về phía trước mặt trong rừng lặng lẽ sờ soạng, bởi vì hắn phát hiện lầy lội trên mặt đất rõ ràng đã có lộn xộn dấu chân, hiển nhiên là phía trước có người.
 
 	Phiến rừng rậm này phi thường dày đặc, cái này vi hắn cung cấp tiện lợi, lợi dụng Dạ Ảnh cùng Phong Ngữ Giả hầu tử giống như lên cây, leo đến chỗ cao sau nhẹ nhàng đi phía trước nhảy dựng, cả người lại vững vàng khảm trên tàng cây.
 
 	Như thế nhiều lần nhảy lên, chẳng những không có thanh âm, hơn nữa cũng sẽ không lưu lại dấu chân, nhảy hơn mười cây về sau, hắn kinh ngạc phát hiện phía trước một chỗ trên đồng cỏ rõ ràng có một đống lửa, cạnh đống lửa còn ngồi ba người tại ăn cái gì.
 
 	Đây cũng là ba trương mặt lạ hoắc, xem trang phục hẳn là Vú Em, công kích Chiến Sĩ cùng Liệp Nhân.
 
 	Liệp Nhân loại này chức nghiệp đặc thù quá rõ ràng rồi, trên lưng vĩnh viễn lưng cõng Trường Cung, bên hông cắm đao bổ củi, trên cánh tay vác lấy thùng dụng cụ, cái nghề nghiệp này ưu thế không tại ở pk, mà là tinh thông các loại săn bắn kỹ năng, phi thường thích hợp tại dã ngoại sinh tồn, thám hiểm trong nhiệm vụ Liệp Nhân chức nghiệp người chơi là tỉ lệ sống sót cao nhất đấy.
 
 	Nhưng là ba người này đồng đều là một bộ rối bù bộ dạng, Long chó điên suy nghĩ chiêu ba người này hẳn là đã lên đảo được một khoảng thời gian rồi a?
 
 	Lúc này cái kia nũng nịu nữ Vú Em gặm lương khô lên tiếng: "Chúng ta kỳ thật không nên từ nơi này cái phương vị lên núi!"
 
 	Công kích Chiến Sĩ nói: "Vì cái gì?"
 
 	Vú Em nói: "Tối hôm qua logout thời điểm, ta nghe nói Phục Lôi đảo Hồng Nhan thế gia thuyền hải tặc cùng Thiên Khang trinh sát thuyền tại phụ cận vùng biển đã đánh nhau, hai chiếc thuyền đều chìm rồi."
 
 	"Thiên Khang?" Công kích Chiến Sĩ nghi ngờ nói: "Phải hay là không Thiên Tài Cung Điện chính là tên kia Thiên Khang tập đoàn?"
 
 	Vú Em gật đầu nói: "Đúng, chính là gia nghiệp đoàn Guild."
 
 	Công kích Chiến Sĩ buồn bực nói: "Bọn họ chạy xa như vậy, hẳn là cũng là vì đến tìm mảnh vỡ?"
 
 	"Ai biết được?" Vú Em buông tay nói, "Dù sao ta tính một cái, bọn họ đánh nhau địa phương chính là chúng ta bây giờ cái này cái phương vị."
 
 	Một mực trầm mặc Liệp Nhân buông xuống thủy bình, trầm giọng nói: "Cái kia hai nhà thuyền chìm rồi, có lẽ đã có người lên đảo rồi."
 
 	"Rất có khả năng này nha!" Công kích Chiến Sĩ nói, "Không được, chúng ta phải nắm chặc thời gian, tranh thủ sớm chút tìm được mảnh vỡ."
 
 	Nghe nói như thế Long chó điên đã cảm thấy quái, mảnh vỡ? Cái dạng gì mảnh vỡ? Nghe ba người này khẩu khí, bọn họ muốn tìm mảnh vỡ bề ngoài giống như còn rất trân quý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      