         
 
 	Lời nói Long chó điên vì cái gì đối với chiến trường thấy được rõ ràng như vậy niết? Cũng là bởi vì hắn sợ chết, đã sớm lén lén lút lút leo đến một gốc cao bảy tám mét trên đại thụ ngồi chồm hỗm.
 
 	Lực Bại rống cái này một cuống họng, Vô Thất Long một đám lập tức liền ý thức được có người núp trong bóng tối ngầm hại người, ngẩng đầu nhìn lên Long chó điên liền hiện hình rồi.
 
 	Nên đánh ai trước? Những này người chơi căn bản liền không cần nghĩ, ngươi nha đại Hỏa Cầu Thuật uy lực như vậy dữ dội, không làm ngươi liền phụ đảng tổ chức bồi dưỡng cùng hy vọng.
 
 	Vô Thất Long phát hiện Lý Đại Long sau càng là phẫn nộ trong lòng, thảo nê mã, một tân thủ cũng dám đến tham gia: "Các huynh đệ, trước giết bọn họ Pháp Sư."
 
 	Trên cây Long chó điên lúc này liền muốn hộc máu, con em ngươi ngươi không có việc gì kêu cái quỷ gì, đem bạn thân bạo lộ ra, thoáng cái hắc thương không đánh được rồi, há không, là hắc đạn ném không được nữa.
 
 	Một đám người chen chúc tới dưới cây, trong đó còn có mấy cái Pháp Sư băng hoàn kỹ năng cũng bay lên rồi, Long chó điên lần này bắt đầu tú thao tác, trước hướng mình dưới chân ném đi một viên, oanh một tiếng nổ đến bốn phía diệp tử loạn vũ, đi theo hắn người liền lăng không đi lên đạn đi lên 3 mét.
 
 	Băng hoàn một đánh không, chó điên hình thức liền mở ra, giữa không trung Long chó điên cực sợ, mất mạng tựa như hướng xuống cuồng ném Mìn hoa cúc.
 
 	"Rầm rập ầm ầm", liên tục mấy nổ về sau chính hắn trợn tròn mắt, hắn quên mất Thổ Hỏa pháo cũng có thể nổ đến khu vực khai thác mỏ sụt lún, cái này uy lực càng lớn Mìn hoa cúc đem một thân cây tạc đổ quả thực liền là một bữa ăn sáng.
 
 	"Này này này, ni mã ngươi ngược lại chậm một chút a, ôi ôi ôi..." Dưới tình thế cấp bách Long chó điên đành phải ôm cây cành hướng xuống ngược lại.
 
 	"Phanh —— "
 
 	Đại thụ đổ được tuy chậm, thế nhưng mà lực đạo mạnh chấn đến mặt đất đều ở hơi run rẩy.
 
 	Rốt cuộc, theo đại thụ ầm ầm sụp đổ, Long chó điên lần lượt một cái Hỏa Cầu, bả vai trực tiếp bị cháy khét, lượng HP lại bắt đầu báo cảnh sát, bất quá thằng này tại đại thụ rơi xuống đất trong nháy mắt lăn khỏi chỗ, con chuột tựa như trốn vào trong bụi cỏ, miễn cưỡng giản hồi một cái mạng nhỏ.
 
 	Hắn là mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng đối phương liền trong nháy mắt bốn người bị đại thụ sống sờ sờ nện chết rồi, Lực Đại thi lại thấy được đầy cõi lòng vui mừng vuốt râu gật đầu: "Nhất huynh thân thủ kinh người, thật không hổ là ta trong Đại Đường người."
 
 	Ngươi còn có tâm tình nhớ nhung của ngươi Đại Đường? Trong bụi cỏ Lý Đại Long nghe được hộc máu, nuốt cái bình máu sau đứng lên bỏ chạy, bởi vì hiện tại chân chính đã đến "Lúc này không chạy, chờ đến khi nào" nguy hiểm trước mắt.
 
 	Đại đất phảng phất run rẩy lợi hại hơn, đại bên cạnh cây khác một cây đại thụ trong nháy mắt sống rồi.
 
 	Đúng vậy, tất cả mọi người không nhìn lầm, cây đại thụ kia toàn thân điên cuồng sinh trưởng, sát ở giữa trường đến thập đại vài mét, toàn thân cành lá mầm rễ giãn ra vung vẩy, tựu như người tay chân như vậy rất sống động, cái này gốc quái thụ tựu cùng biến dị bản nhân loại đồng dạng, cao lớn tráng kiện, xấu xí tà ác.
 
 	Vào lúc này nếu như còn có người đoán không ra đây là BOSS đổi mới, vậy thì uổng là người chơi rồi.
 
 	Long chó điên vừa nhìn BOSS cái này đất rung núi chuyển trận thế, lúc trước trong đầu những cái được gọi là Cao cấp chiến lược chiến thuật hết thảy biến mất không thấy, hiện tại chỉ còn lại có chung cực tất sát hạch tâm chiến đấu tư tưởng —— —— ta tránh!
 
 	"Chạy liền một chữ, ta chỉ nói một lần, muốn chính là chính trực lão sư, cả đời chạy trối chết chạy trốn tới chết!" Đổ Phụ thật không hổ là đại thi, loại thời điểm này rõ ràng còn có thể ngâm ra như vậy tinh tế gieo vần câu thơ đi ra.
 
 	Lý Đại Long quay đầu nhìn lại, thiếu chút nữa hộc máu, trước đó một mực sờ râu trang phiêu dật Lực Bại sớm đã không thấy tăm hơi, hoàn toàn nhìn không đến bóng người, ni mã trượt được so với bạn thân còn nhanh hơn, như vậy sao được đâu này? Không thể để cho ngươi đem ta cho vượt qua.
 
 	Long chó điên chạy ra không xa lại dừng lại, bởi vì Vô Thất Long còn lại cái kia mười mấy người đã sớm chuyển hướng đối phó BOSS đi rồi.
 
 	Còn lại mười người này có ba cái Chiến Sĩ vây quanh BOSS chém lung tung, phía sau cung tiễn thì là loạn xạ, hàng sau Pháp Sư cùng vú em kỹ năng cùng không cần tiền tựa như đập mạnh, nguyên một đám nhìn như bối rối, nhưng trận hình cư nhiên bảo trì được không sai.
 
 	Bởi vì ba cái Chiến Sĩ vẫn còn tương đối có thể gánh, chỉ cần có ai không chống nổi, lập tức lui về phía sau để cho vú em tập trung hỏa lực tăng máu, mà BOSS kỹ năng cũng so sánh đơn nhất, chính là hai, ba cây nhánh cây nhánh dây co lại mãnh liệt trước mặt ba cái Chiến Sĩ.
 
 	Vô Thất Long đám người bản thân chính là ở chỗ này thủ BOSS đấy, đối phó BOSS khẳng định có tâm đắc, cứ việc hiện tại ít đi bốn người, nhưng cũng có thể miễn cưỡng vây lấy BOSS.
 
 	Không được, không thể để cho các ngươi cứ như vậy đắc thủ, vừa rồi lại là đánh lão tử hiện tại lại là bạo BOSS đấy, dưới đời này nào có loại chuyện tốt này?
 
 	Long chó điên chỉ e thiên hạ không loạn, bò lổm ngổm tiến lên bắn súng đừng, nhìn chuẩn [cho phép] mục tiêu lặng lẽ ném hai khỏa lôi quá khứ.
 
 	Cái này lưỡng lôi ném được không thể bảo là không tinh rắm, chính giữa xếp sau ba cái vú em dưới chân, trong đó một cái tại chỗ liền bị nổ khét lẹt, mặt khác hai cái bị nhấc lên sau cư nhiên không có treo, nhưng trong lúc bối rối không rảnh cho hàng phía trước Chiến Sĩ tăng máu, chỉ có thể đem kỹ năng thi tại trên người mình báo mệnh.
 
 	Đây cũng không phải nói Long chó điên có chiến lược chiến thuật, mà là chỉ có thể đem lôi ném tới khoảng cách mình gần đây vú em dưới chân, ngay sau đó liền xuất hiện khôi hài một màn, Vô Thất Long trọng thương hoả tốc lui về phía sau, trong miệng hô to một tiếng: "Thêm!"
 
 	Thêm, thêm cái rắm, vú em toàn tại cho mình tăng máu, Vô Thất Long ngây ngẩn cả người, hiện tại hắn nghĩ tái lên chỉ có thể đợi bình máu đến trị liệu, thế nhưng mà phía trước hai vị đồng bạn không chống nổi.
 
 	"Oanh —— —— "
 
 	Mìn hoa cúc tại một cái Pháp Sư trên đỉnh đầu nổ tung, cái kia Pháp Sư nằm chi dứt khoát, pháp trượng quăng ra thân thể xoay tròn rơi xuống đất đi ngủ.
 
 	"Ta cuồng thảo nê mã!" Vô Thất Long giận đến không nhẹ, hắn không nghĩ tới cái này nha cư nhiên không có chạy xa, còn dám quay đầu lại ngầm hại người, "Tạp chủng cho đứng lại."
 
 	Nói xong, hắn dẫn theo kiếm hùng hổ đánh về phía Lý Đại Long.
 
 	Long chó điên làm sao để cho hắn cận thân? Trực tiếp Mìn hoa cúc ném dưới chân đem mình hướng hậu phương nổ.
 
 	Vô Thất Long vọt tới một nửa chính là trong lòng chợt lạnh, hắn lại nghe đến lưỡng tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Quay đầu nhìn lại, đỉnh tại phía trước nhất hai cái Chiến Sĩ bị Thụ Quái cho rút treo rồi.
 
 	Chiến Sĩ một vầng, đoàn đội của hắn xếp sau không tiếp tục sức chống cự, Pháp Sư cùng Cung Thủ loạn thành một bầy thất kinh tan tác như chim muông, nhưng những người này làm sao có thể chạy trốn qua BOSS?
 
 	Chuẩn xác mà nói, BOSS căn bản cũng không phải là đang chạy, mà là tại dán mà di động, tốc động cũng không nhanh, nhưng liền so với các ngươi những này Cấp 5 người chơi nhanh một chút như vậy.
 
 	Hai cái Cung Thủ rất nhanh bị cành cuốn lấy, mất mạng tựa như giãy giụa hai cái liền bị rút chết rồi, còn lại hai cái vú em cùng hai cái Pháp Sư so với Cung Thủ còn muốn yếu ớt, không có chạy bao xa cũng bị đuổi kịp, theo sau cũng bàn giao ở chỗ đó rồi.
 
 	Lý Đại Long không đầu không đuôi hai khỏa đạn đạn liền làm cho đối phương không giải thích được đại thế đã mất, Vô Thất Long cổ khí này quả thực là không thể chịu đựng được, dù sao BOSS đã mất rồi, hắn nói cái gì cũng đem ngầm hại người giải quyết tại chỗ.
 
 	Vào lúc này, Long chó điên chậm rãi từ trong bụi cỏ đứng lên, chậm rãi giơ lên hai tay, gương mặt trịnh trọng: "Ta đầu hàng!"
 
 	"Rác rưởi, ngươi bây giờ biết rõ đầu hàng đã quá muộn, quỳ xuống cho ta." Vô Thất Long một cái vọt mạnh, giơ kiếm liền chặt.
 
 	Sau đó trước mắt hắn bỗng nhiên màu vàng óng ánh ánh lửa lóe lên, đoàn này ánh lửa hoàn toàn chiếm giữ hắn toàn bộ tầm mắt, hắn cảm giác mình tựa như đụng phải một mặt nhìn không thấy tường đồng vách sắt, chẳng những bộ mặt đau đớn một hồi, hơn nữa cả người còn bị mặt tường này vách tường cho bắn bay.
 
 	Chờ hắn khôi phục tri giác lúc, phát hiện tầm mắt đã Hắc Bạch, trước mắt là màu trắng bầu trời.
 
 	Hắn không ngốc, biết rõ mình đã treo rồi, thế nhưng mà hắn vĩnh viễn cũng không biết rõ mình là làm sao treo —— —— Long chó điên đem hai khỏa Mìn hoa cúc sau khi đốt tịnh không có ném, mà là đặt ở trong bụi cỏ, lại đứng lên giơ tay giả bộ đầu hàng, chờ Vô Thất Long xông lại mình giẫm lôi, chỉ cần giẫm lên liền cả đoàn bị diệt.
 
 	"Ha ha, nghi đem thừa lại dũng truy giặc cùng đường, chớ để xúc động giẫm địa lôi a." Long chó điên cười tủm tỉm nhìn lấy Vô Thất Long thi thể, hắn cũng nhịn không được ngâm một ngụm thơ, bạn thân xem ra cũng có làm văn nhân nhà thơ tiềm chất nha.
 
 	Ừ, văn nhân hắn ngược lại chưa hẳn, nhà thơ đây tuyệt đối là gạch thẳng đánh dấu đấy.
 
 	"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, chờ đó cho ta." Vô Thất Long nằm ở U Linh hình thức trung thề thề đấy.
 
 	Kết liễu Vô Thất Long một đám hắc ác thế lực về sau, Long chó điên chợt nghe "Xôn xao" một tiếng, hắn cũng quay đầu nhìn lại, tức khắc liền quỳ.
 
 	Không biết lúc nào, ba vị thơ người đã đem BOSS vây đánh dẫn đến tử vong, kim tệ nước thuốc trang bị gì gì đó bạo đầy đất.
 
 	Ta chọc, các ngươi không phải chạy trốn sao? Lúc nào lại chui ra rồi? Còn đem BOSS tiêu diệt?
 
 	Kỳ thực này cũng rất dễ lý giải, ba vị thi nhân từ khi bắt đầu vây công BOSS lời nói, cái kia chắc chắn phải chết, nhưng chờ Vô Thất Long một đám đem BOSS lượng máu tiêu hao hơn phân nửa xuống dưới, ba cái Cấp 10 cận chiến OK như vậy nho nhỏ một cái BOSS đây chẳng phải là việc rất nhỏ? Đổ Đại thi cái kia phòng thủ cao hiểu được phá?
 
 	"Ha ha, nhờ có Lý huynh thần cơ diệu toán, đi mà quay lại, chúng ta ba người mới có thể nhẹ nhõm bắt lại quái vật kia." Lê Tinh Chiêu cười tủm tỉm.
 
 	Đổ Phụ cũng vỗ tay khen hay: "Đã tiêu diệt Vô Thất Long một đám thay trời hành đạo, lại giết quái vật tạo phúc phụ cận dân chúng, cái này toàn bái Lý huynh diệu kế cẩm nang ban tặng a."
 
 	Lê Tinh Chiêu vung tay hô to: "Lý huynh thật là Thần Nhân vậy."
 
 	Đổ Phụ cũng theo sau điên cuồng hét lên: "Lý huynh thật không hổ là ta Đại Đường nhân tài trụ cột."
 
 	Lực Bại lại bắt đầu sờ cái cằm gật đầu mỉm cười: "Ta đã từng nói qua, chúng ta ba người liên thủ, đều là thành sự tình, lần này tiêu diệt quái vật, thành tựu sự nghiệp to lớn chính là trời phù hộ ta Đại Đường vận số..."
 
 	...
 
 	Ba vị này ở đằng kia lẫn nhau thổi phồng, Long chó điên liền sờ lên đây, uy uy, ta nói các ngươi có thể so sánh ta còn vô sỉ sao? Cái này rõ ràng là công lao của ta nha.
 
 	"Khụ khụ, ba vị thi nhân, các ngươi nhìn xuống đất thượng những thứ này..." Lý Đại Long đã sớm chú ý tới, BOSS bạo một kiện tương tự tấm chắn màu đỏ rực đồ chơi đi ra, đây nhất định không phải đồ trắng nha, kém cỏi nhất cũng là Hoàn Mỹ cấp trang bị.
 
 	Bất quá hắn như vậy uyển chuyển nói thi nhân nào có nghe không hiểu ni? Đại thi am hiểu nhất chính là uyển chuyển, ngay sau đó Đổ Phụ lên tiếng: "Trận chiến này Lý huynh thủ đương kỳ công, tự nhiên là Lý huynh trước hết mời."
 
 	Long chó điên lại ho khan hai tiếng: "Ba, ba vị đại thi, tiểu đệ thế nhưng bang các ngươi trừng phạt cường giúp đỡ yếu, thay trời hành đạo, đánh chết gian tặc thủ lĩnh Ngô Kỳ Long, cũng xem như là trừ bạo an dân, hoàn thành việc thiện, càng quan trọng hơn là chứng minh ta không phải gian tế, tiểu đệ đẳng cấp thấp, trang bị rách rưới, nghèo rớt mùng tơi, sinh hoạt gian khổ, các ngươi nhìn..."
 
 	"Điều này cũng đúng." Lực Đại sư gật đầu sờ râu, lại bắt đầu thâm trầm, "Tự mình bước vào hồng trần, cũng thương dân tình nhiều gian khó a..."
 
 	Long chó điên nghe xong đại hỉ, cướp thúc ngựa nói: "Đúng đúng đúng, rất đúng rồi, Lực Đại sư không hổ là ta người trong Phật môn, có một viên người xuất gia lòng từ bi a."
 
 	"Hả?"
 
 	"Há không, là trong Đại Đường người, có bao la ý chí."
 
 	Lực Đại sư gật đầu nói: "Uh, đã Nhất huynh sinh hoạt nhiều không như ý, cái kia trên mặt đất số tiền này Nhất huynh toàn lấy đi là được."
 
 	Long chó điên nghe xong liền hôn mê, bạn thân muốn căn bản cũng không phải là tiền, mà là cái kia kiện trang bị a, ta con mẹ nó ngôn ngữ biểu đạt năng lực làm sao lại kém như vậy đâu này? Xem ra hôm khác được tham gia cái nghiệp vụ gì lớp huấn luyện đề cao tài hùng biện.
 
 	Bất quá Long chấp nhất đó là tương đối tốt mặt mũi, cũng không tiện mở miệng muốn trang bị, dù sao BOSS không phải hắn bạo đấy, trọng yếu nhất một điểm, cho dù hắn giết Vô Thất Long, cũng vô lực giết BOSS, nói một cách khác, không có ba vị đại thi, hắn liền số tiền này đều không được chia.
 
 	Lại nói trên mặt đất kim tệ cũng không ít, vớt lên đếm, lại có 21 cái, như vậy hiện tại thì có 36 kim tệ vốn lưu động rồi.
 
 	Có tiền, còn sợ mua không nổi trang bị sao?
 
 	Chờ bạn thân đã đến Hoắc Phỉ Nhĩ thành, hoa một hai cái kim tệ mua trương bóng hai màu xổ số trước, sau đó trúng hạng nhất giải thưởng lớn mò được nhiều cái ức, ha ha, khi đó ta đi đài truyền hình hoàng kim thời đoạn đánh quảng cáo:
 
 	"Bản nhân Lưu Đày Chi Địa Cấp 2 tân thủ, thân cao 1m69, tướng mạo anh tuấn, xe phòng đều có, công tác ổn định, chức nghiệp cao thủ, vô ác kém bất lương ham mê, chính xử sự nghiệp lên cao kỳ, hiện thành tâm cầu mua —— —— nguyên bộ Thần khí, tuyệt đối giá cao, không thành thật chớ quấy rầy..."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      