         Song đao chiến sĩ phản ứng cực nhanh, ngay tại chỗ lăn một vòng sau đó miêu thắt lưng hướng bên cạnh một trận chạy như điên.
  
  	Lúc này chó điên Long AK cũng bắt đầu phun hỏa, kho hàng trúng đạn tiếng nổ lớn, viên đạn ở song đao chiến sĩ phía sau tiêu ra một chuỗi xuyến hỏa hoa.
  
  	Mắt thấy sẽ tiêu ở hắn trên người, song đao chiến sĩ mạnh mẽ một cái ngư dược rơi vào một cây cây cột mặt sau.
  
  	"Đừng phân tán, người này rất lợi hại!" Chó điên Long nhắc nhở Trương Ngọc.
  
  	Ngày hôm qua ở trong rừng gặp gỡ người này hắn còn có loại này dự cảm, hiện tại nhìn đến đối phương quay cuồng tư thế, so với ngày hôm qua kia hoàn toàn đề cao không chỉ một cái cấp bậc.
  
  	5 giây sau song đao chiến sĩ lại lần nữa lấy ngư dược sườn phác động tác nhảy đi ra, cùng vừa rồi bất đồng là, lần này trên tay hắn hơn đem loa súng lục, súng lục ở giữa không trung nổ súng, phịch một tiếng bính ra đến một cái đại hỏa cầu.
  
  	Đại hỏa cầu còn không phải hướng hai người tạp đến, mà là hướng về phía trần nhà bay đi.
  
  	"Phát ra!" Vẫn là chó điên Long phản ứng mau, quyết đoán hướng bên cạnh sườn phác.
  
  	Kia đại hỏa cầu đem mặt trên một cái treo hóa cái đánh rớt, lạc điểm đúng là chó điên Long đỉnh đầu, này chiến sĩ cũng là ứng biến kỳ tốc, cư nhiên lợi dụng hoàn cảnh đến công kích.
  
  	Kia giá để hàng hoá trang đầy đống lớn tú thiết, ít nhất cũng có hơn trăm cân trọng, tạp người trong đó là tương đương đòi mạng.
  
  	Chó điên Long mãnh nhất phác khai nằm ngã xuống đất, đều còn không có đứng lên, song đao chiến sĩ liền gió xoáy bàn quát lên đây, hắn cũng không quản bên cạnh Trương Ngọc, chiếu chó điên Long đầu chính là một đao bổ tới.
  
  	"Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!"
  
  	Chó điên Long trên mặt đất không ngừng quay cuồng, trường đao phách sàn không ngừng vỡ vụn.
  
  	Thứ năm đao bổ ra đi thời điểm, chó điên Long đã muốn khí thương. Hai tay một kẹp, Dạ Ảnh răng cưa lại đưa hắn lưỡi dao tạp trụ. Này nhất chiêu song đao chiến sĩ ngày hôm qua là kiến thức quá, nhưng kế tiếp chuyện tình liền vượt qua hắn dự kiến.
  
  	Thượng chó điên Long phản thủ mượn lực, chân phải đặng đi lên, vừa thấy kia giày để mũi nhọn, song đao chiến sĩ tay trái đao nhanh chóng thân đi lên cách đương, này nhất chắn liền đã xảy ra chuyện.
  
  	Giày để mũi nhọn cư nhiên cũng tạp ở hắn đao phong, đi theo chó điên Long buông tay, sai bước, vặn người, khác một chân lăng không quét ngang.
  
  	"Ba —— "
  
  	Song đao chiến sĩ không có thể phòng trụ hắn chiêu thức ấy. Bị này một cước quét cái lộn ngược ra sau ngã xuống đất.
  
  	Loại công kích này không có gì thương tổn, nhưng là lợi dụng quán tính thực dễ dàng đem nhân đánh cho rồi ngã xuống, bởi vì vũ khí của ngươi vẫn bị đối phương khảm chế.
  
  	Đương nhiên, chó điên Long tập kích bất ngờ thành công cũng không ham chiến, nhanh chóng chạy trở về đi lấy nổi lên kim thương, mà song đao chiến sĩ giống đường lang giống nhau phủ phục trên mặt đất như hổ rình mồi nhìn chằm chằm chó điên Long, một bức vận sức chờ phát động bộ dáng.
  
  	Ở Trương Ngọc trong mắt. Hai người vừa rồi giao thủ là nàng căn bản xem không hiểu, khác ngoạn gia cận chiến hoàn toàn chính là loạn thống loạn trát, nhưng này hai người thân thủ phi thường linh hoạt, ở giữa tinh diệu kỹ xảo phi đại hành gia không thể bày ra.
  
  	Nhưng là hai người như vậy một đôi trì, dường như cũng không có tái chiến ý tứ, chó điên Long biểu tình có chút điểm quái. Song đao chiến sĩ sắc mặt cũng thay đổi.
  
  	Vài giây chung sau, Trương Ngọc kinh ngạc phát hiện mặt ở rất nhỏ chấn động, chậm rãi nàng nghe được thanh âm, mặt phát ra "Bang bang phanh" trầm đục, này thanh âm giống nhau là từ rất xa địa phương truyền đến. Dần dần trở nên gần sau, mặt chấn động biên độ quả thực chính là chấn.
  
  	Ba người đồng thời xoay người nhìn phía đại môn. Trương Ngọc trên mặt huyết sắc sát gian lui sạch sẽ, kho hàng đại môn khẩu xuất hiện một cái pho tượng.
  
  	Hơn nữa lần này Nhật Bản võ sĩ cùng phía trước gặp được đều không giống với, nó cao ước 3 thước, thể tích so với bình thường pho tượng lớn hơn, quả thực chính là một cái cự nhân, cầm trên tay cũng không phải võ sĩ đao, mà là một cây thô to lang nha bổng.
  
  	Lộng không tốt đây là pho tượng trung BOSS, đây là chó điên Long phản ứng đầu tiên.
  
  	Mà song đao chiến sĩ phản ứng đầu tiên chính là mở ra hướng trì kỹ năng, phong trì điện kình bàn giết đi lên, ở hướng trì đồng thời còn vứt cho chó điên Long một cái tổ đội mời.
  
  	Người này ứng biến năng lực quả thật cường, biết này quái vật không giống bình thường, mọi người phải hợp lực mới có cơ hội muốn sống.
  
  	Chó điên Long không có cự tuyệt, tiếp nhận đến vừa thấy, song đao chiến sĩ tên gọi làm "Vĩnh Hằng Điện Đao ", chức nghiệp xung phong chiến sĩ, cấp bậc cận vì 21 cấp.
  
  	Nhưng Vĩnh Hằng Điện Đao hiển nhiên xem nhẹ BOSS năng lực, BOSS vốn không có pho tượng như vậy ngốc, đừng nhìn nó lớn như vậy thể tích, nhìn lên có nhân lao xuống, lang nha bổng lấy quét ngang ngàn quân chi thế vũ đến, kia cây gậy so với mọi người còn thô to, Vĩnh Hằng Điện Đao căn bản không dám đón đỡ, cư nhiên một cái sườn phác theo cây gậy phía trên khiêu đi qua, thuận thế lăn vài vòng sau mở ra hướng thỉ nhảy dựng lên thống kích BOSS cái gáy.
  
  	Hắn hiển nhiên cũng là biết đối phó loại này võ sĩ quái vật bí quyết, thật đáng tiếc này một đao chích chém ra một cái "—61" thương tổn trị số, đi theo BOSS mãnh nhất rít gào, chấn động toàn thân, thân thể cường đại chấn lực nhưng lại đem Vĩnh Hằng Điện Đao chấn đắc sau này bay lên, ngã tiến một cái hóa cái trung, mặt trên thực phẩm tương tí tách rầm một trận loạn toái.
  
  	BOSS chấn nhân sau cũng không quản hắn, kéo cây gậy lập tức hướng chó điên Long bên này đi tới, trên đường thuận thế nhất bổng đem cái kia trang có tú thiết hóa cái tảo khai, kia khí thế nhìn liền khiếp người.
  
  	Chó điên Long sớm có chuẩn bị, Peter Pan kim chúc tuyến hướng trần nhà đánh ra, cả người tà tà phiêu khởi, lên tới phía trên sau tái đánh ra một cái kim chúc tuyến đem chính mình cố định ở không trung, lúc này AK rốt cục bắt đầu bày ra chân chính lực sát thương.
  
  	"Bang bang bang bang bang!"
  
  	Cường đại hỏa lực đem BOSS cái ót đánh thành một cái lậu lan dạ hương, màu đen máu như mũi tên nhọn bình thường tiêu đi ra, mỗi một thương sinh ra 55 bị thương hại, này hoàn toàn chính là kim thương thuần khoa học kỹ thuật thương tổn, vật lý thương tổn căn bản là không có.
  
  	Nhưng mà làm chó điên Long giật mình chính là BOSS đối với chính mình công kích căn bản thờ ơ, mà là lập tức hướng Trương Ngọc đi đến.
  
  	Theo lý thuyết quái vật đều có cừu hận giá trị cái thuyết pháp này, như thế nào này quái vật hoàn toàn xem nhẹ chính mình cùng Vĩnh Hằng Điện Đao đâu?
  
  	Hiện tại hiển nhiên không phải nghĩ nhiều thời điểm, chó điên Long hét lớn một tiếng: "Chạy ———— "
  
  	Hãi ngốc Trương Ngọc thế này mới giống như theo đại mộng tỉnh lại, tát khai đại chân liền hướng hóa cái phương hướng chạy như điên, làm bọn hắn ba người đều không nghĩ tới là BOSS cư nhiên cũng mại khai cước bộ chạy động đứng lên, chẳng những tốc độ không chậm, hơn nữa cái loại này cường đại cước lực chấn đắc toàn bộ kho hàng đều ở lay động.
  
  	Trương Ngọc thể chất yếu ớt, cước bộ không xong, lập tức té ngã trên đất.
  
  	Chó điên Long nóng nảy, cò súng cơ hồ bị hắn ấn đến cực hạn. Họng liều mạng khuynh tiết viên đạn.
  
  	Đối mặt như vậy điên cuồng hỏa lực, BOSS vẫn là thờ ơ. Nó cư nhiên vươn bàn tay to, lập tức đem Trương Ngọc nắm, sau đó hiệp ở nách gian, sau đó lắc lắc lắc lắc xoay người, hướng đại môn phương hướng chạy tới.
  
  	Con lợn gặm tỏi, đây là có chuyện gì? Chó điên Long có điểm há hốc mồm, BOSS đối ngoạn gia tính chẳng lẽ cũng muốn khác nhau đối đãi?
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao lúc này lại theo tạp vật đôi trung sát ra, rống giận nhảy đến không trung một cái trọng trảm bổ xuống dưới. BOSS đầu lại trung đao, một cái "—148" lục sắc bạo đánh cho bị thương hại trị số xuất hiện.
  
  	BOSS lần này không chấn, hơn nữa phản thủ nhất bổng đem Vĩnh Hằng Điện Đao tảo phi.
  
  	Này nhất bổng làm cho Vĩnh Hằng Điện Đao bay không sai biệt lắm 20 thước cuối cùng đánh vào một cái nhấc lên trên xe, sau đó hắn liền quỳ rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, bất quá hệ thống cũng không có nêu lên hắn rời khỏi tiểu tổ, chứng minh không bị giây sát, nhưng phỏng chừng cũng là tần lâm tử vong.
  
  	"Cứu mạng. Cứu mạng nha!" Trương Ngọc bị giáp vẻ mặt phát tử, tay chân xét ở mệnh loạn đặng loạn vũ.
  
  	"Ba ba ba ba ba!"
  
  	Chó điên Long AK vẫn đều không có đình chỉ quá bắn phá, thẳng đến BOSS trải qua hắn chính phía dưới thời điểm, hắn mới buông ra kim chúc tuyến, cả người quỳ dừng ở BOSS phía sau lưng thượng, hai đấm đồng thời phóng ra. Dạ Ảnh nhận tiêm thẳng sáp BOSS cái gáy.
  
  	"—58!"
  
  	"—58!"
  
  	"Ngao ———— "
  
  	BOSS rốt cục phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thật mạnh té trên mặt đất bất động, tiếp theo nháy mắt tuôn ra đến đống lớn dược phẩm cùng kim tệ, cùng với một ít thượng vàng hạ cám ngoạn ý.
  
  	Trương Ngọc được cứu trợ sau lăn đến một bên chính là một trận kịch khụ, Vĩnh Hằng Điện Đao cũng rốt cục khôi phục tri giác. Gian nan theo thượng bò lên.
  
  	Chó điên Long thuận tay phiên phiên kia đôi dược phẩm, phát hiện cư nhiên không có một việc trang bị.
  
  	"Này quái vật không phải BOSS!" Vĩnh Hằng Điện Đao đã đi tới.
  
  	Chó điên Long gật gật đầu. Nếu có chút suy nghĩ nói: "Ta xem cũng là!"
  
  	Trương Ngọc đặt mông ngồi dưới đất: "Lớn như vậy cái, còn không phải BOSS?"
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao đạo: "Nhất kiện trang bị cũng không bạo quái, có thể kêu BOSS?"
  
  	Chó điên Long cười khổ nói: "Trang bị không bạo đổ còn bình thường, nhưng này quái dường như chích đối nữ nhân có hứng thú, đối nam nhân hoàn toàn chẳng quan tâm."
  
  	Vấn đề này hiển nhiên là ba người đều không thể trả lời, Vĩnh Hằng Điện Đao yên lặng tiêu sái tiến lên, ở kim tệ đôi trung lẩm nhẩm.
  
  	Đỏ thẫm dược hắn thuận tay liền lấy, khả kim tệ hắn căn bản ngay cả xem đều lười xem liếc mắt một cái, hiển nhiên cũng là thám hiểm ngoạn gia trong đó cao thủ, biết ở cái dạng gì trong hoàn cảnh, cái dạng gì vật phẩm nhất trân quý.
  
  	Phiên sau khi, trên tay hắn liền xuất hiện một quyển phát hoàng nhật ký.
  
  	Kết quả vỗ vỗ tro bụi sau, hắn mà bắt đầu nhíu mày, chó điên Long thấu đi lên vừa thấy liền âm thầm buồn cười, người này hiển nhiên cũng không hiểu tiếng Nhật.
  
  	Phiên dịch chuyện tốt nhưng vẫn còn giao cho Trương Ngọc:
  
  	"Bình điền nhất lang các hạ, cảm tạ ngài lại lần nữa vì tà mã thai căn cứ quân sự cung cấp trợ giúp, gần một năm này đảo gió lốc tín hiệu càng ngày càng mạnh, đăng đảo cũng trở nên càng ngày càng khó khăn, không ngừng có phi cơ rơi tan, có con thuyền chìm nghỉm, loại này cổ quái hiện tượng là chúng ta vẫn nghiên cứu không ra, nhưng đáng giá vui mừng là, ở ngài đại lực trợ giúp hạ, ta quân nhóm thứ tư khoa học gia một vòng tiền thành công đăng đảo, lại cảm tạ ngài quý giá giúp..."
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải hay không vài ngày tiền theo trục xuất nơi phía đông địa khu Chris tháp cảng xuất phát, sau đó theo này đảo chính phương bắc hướng đổ bộ?"
  
  	Trương Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào biết?"
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao tiếp tục nói: "Các ngươi nhất định là không muốn cùng võ giả đại lục bên kia "Thiết huyết minh" hành hội đội tàu giao thủ, vì thế lựa chọn theo phía tây nhiễu khai, tái theo phía bắc đổ bộ."
  
  	Trương Ngọc càng kinh ngạc: "Này ngươi cũng biết?"
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao khẽ thở dài một cái: "Các ngươi thuyền lớn nhất định ở lôi điện nảy ra bão táp trung trầm, sau đó các ngươi lợi dụng thuyền bé tìm đi lên."
  
  	Trương Ngọc không nói, trên mặt biểu tình không thể nghi ngờ chứng minh Vĩnh Hằng Điện Đao theo như lời không giả.
  
  	Chó điên Long thật cẩn thận lên tiếng: "Sao lại thế này?"
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có chút nói ta là không nên nói, dù sao cũng là ngươi bị hủy chúng ta dò xét thuyền."
  
  	Chó điên Long chỉ có thể cười khổ.
  
  	Vĩnh Hằng Điện Đao lại nói: "Nhưng là mọi người các vì này chủ, này vốn liền không gì đáng trách, chính là thượng đảo sau ta phát hiện này trên đảo tình huống xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng phức tạp, kế hoạch cũng bị quấy rầy, cho nên ta muốn nghe xem các ngươi biết đến tin tức, liền không thể không nói cho các ngươi một ít chúng ta sở biết đến."
  
  	Chó điên Long lập tức trở nên khiêm tốn đứng lên: "Vậy thỉnh Vĩnh Hằng đại ca nhiều hơn chỉ giáo!" ( chưa xong còn tiếp. Nếu ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm (qidian. com) đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài duy trì, chính là ta lớn nhất động lực. Di động người sử dụng thỉnh đến m. qidian. com đọc. )
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      