         
 
 	"Phúc lợi đã đến giờ á!"
 
 	Lâm Chí một tiếng hô to lại đem Lý Đại Long mộng xuân cho quấy nhiễu.
 
 	Sau đó, chó điên hình thức mở ra, Lý Đại Long như thiểm điện online.
 
 	Vừa vừa online hộp âm ngay tại phát điên chấn động, cầm lấy vừa nhìn, Lý Đại Long liền dương dương đắc ý: "Tiểu Đinh Đinh, có hay không cái gì tốt nghiệp vụ cho ngươi Dưa ca chiếu cố chiếu cố?"
 
 	Đinh Đinh Ngư thanh âm có chút lo lắng: "Dưa ca, ngươi bị đâm gà rồi."
 
 	"Cái gì?" Đại Long bạn học có một chút nghe không hiểu, "Đâm gà? Ặc, loại chuyện tốt này không gọi tới ta ngươi tựu quá không có suy nghĩ, uy uy, to hơn một tí ta nghe không rõ ràng."
 
 	Hắn rất nhanh liền rõ ràng, ngày hôm qua Tịch Mịch ca một đám bị làm sau khi chết tịnh không chịu thua, đoán chừng mời cái gì đẳng cấp cao người giúp đỡ kêu gào lấy muốn giết chết Lý Đại Long, bất quá bọn họ cũng không biết tên Lý Đại Long, ngay sau đó liền vẽ lên bức họa dán tại khu vực khai thác mỏ ô cửa, còn mở treo giải thưởng giá cả: Phát hiện Lý Đại Long hành tung đấy, trực tiếp cho 30 tiền bạc.
 
 	"Không tin chính ngươi nhìn xem, phải hay không có có chuyện như vậy?" Đinh Đinh Ngư tình bạn nhắc nhở.
 
 	Lý Đại Long liếc một cái cách đó không xa khu vực khai thác mỏ, cửa lớn xác thực dán giấy vụn trương, bên trên cũng mơ hồ có đầu người bức họa, mặc dù thấy không rõ ràng nhưng đoán chừng Đinh Đinh Ngư nói không sai:
 
 	"Dưa ca, hình thế hiểm trở a, chúng ta vẫn là tạm thời tránh đầu ngọn gió, nếu không chúng ta thấy lại nói."
 
 	Hai người gặp mặt địa điểm tự nhiên mà vậy là thứ cũ Mao Tháo thôn thương khố, bởi vì ban ngày bị khi dễ, cho nên Tiểu Đinh bạn học suốt đêm khổ luyện, trước mắt đã Cấp 3, tiến triển thần tốc.
 
 	Bất quá Lý Đại Long cân nhắc cũng không phải cái này: "Xem ra đông nam phương hướng cái kia tân thủ khu vực khai thác mỏ, trong ngắn hạn vẫn là ít đi thì tốt hơn."
 
 	Dùng hắn cường thế tác phong nói ra những lời này cũng coi như khó được, đương nhiên đây cũng không có nghĩa là hắn chỉ sợ rồi, Long chó điên trong từ điển liền tựu không có "Sợ" cái chữ này, hắn hiện đang nghiên cứu vẫn là kiểu cũ —— như thế nào đi kiếm tiền?
 
 	"Cái này đơn giản." Đinh Đinh Ngư bắt đầu mãnh liệt vỗ ngực rồi, "Ta biết có một nơi, chuyên môn ra ma tinh thạch, không bạo mặt khác mỏ."
 
 	Hắn ngược lại thông minh, biết rõ hợp ý, Lý Đại Long từ khi có Mìn hoa cúc về sau, lập tức liền đối với ma tinh có nhu cầu, hiện tại giật giây Lý Đại Long đi làm ma tinh, hắn cũng có thể mò được lợi ích.
 
 	Nhưng Long chó điên cũng không phải dễ gạt như vậy: "Ở đâu? Có bao nhiêu xa?"
 
 	Đinh Đinh Ngư nói: "Hướng chính phương bắc hướng đi, có chừng 5 km."
 
 	"Móa, xa như vậy, một cái qua lại chính là 3 tiếng không có rồi, không đi." Long chó điên trực tiếp một chuyến bác bỏ.
 
 	Đinh Đinh Ngư vừa vội: "Chúng ta có thể tại đạo cụ trong cửa hàng thuê chiếc xe tốt quá khứ, đại khái nửa giờ đã đến rồi."
 
 	"Ách?" Lý Đại Long có chút hứng thú, "Ngươi sớm chút nói nha, nguyên lai trong thôn còn có giao thông thuê nghiệp vụ, ha ha, bộ dạng này công việc của chúng ta thì tốt khai triển, chỉ bất quá..."
 
 	Hắn lại bắt đầu "Khó xử", Đinh Đinh Ngư lại chỉ có hốt hoảng: "Dưa ca có cái gì băn khoăn?"
 
 	Lý Đại Long trên mặt biểu tình tương đương mập mờ: "Cái này thuê xe phí dụng nha..."
 
 	Đinh Đinh Ngư quyết định chắc chắn: "Được rồi, ta ra rồi, cũng xem như là biểu đạt ngày hôm qua ngươi giúp ta báo thù một điểm tâm ý."
 
 	Lý Đại Long làm ra vẻ gật gật đầu: "Ha ha, chàng trai, của ngươi giác ngộ rất cao nha, theo ta thấy a..., tương lai ngươi tiền đồ cái kia là không thể hạn lượng a...."
 
 	"Đúng nha đúng nha!" Đinh Đinh Ngư hiện tại đã thành thói quen Long chó điên người bệnh tâm thần cá tính, hắn cũng bắt đầu khó xử: "Chỉ bất quá..."
 
 	Ồ, tiểu tử ngươi đại năng nha, cư nhiên đem chuyên nghiệp của ta biểu tình cho học được.
 
 	"Chỉ bất quá cái gì?" Lý Đại Long xụ mặt hỏi.
 
 	Đinh Đinh Ngư thận trọng đáp: "Chỉ bất quá... Chỗ kia có quái, hơn nữa, sợ rằng còn có BOSS."
 
 	Hắn lời này tịnh không có nói lung tung, nhưng hôm nay Long chó điên là lý giải không được, có quái vật cái này rất bình thường, dù sao chuyên môn ra ma tinh địa phương nha, độ khó hệ số hội gia tăng.
 
 	Thế nhưng mà có BOSS liền không giống với lúc trước, khách quan mà nói, ngươi ngay cả trụ cột nhất kỹ năng đều không có, tựu tính gặp phải cấp thấp nhất BOSS, chẳng lẽ nói ngươi còn thật có thể mở treo hay sao?
 
 	Thấy hắn trầm tư, Đinh Đinh Ngư không thiếu được bắt đầu du thuyết: "Dưa ca, ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó phía chúng ta cầm ma tinh, một bên giết quái train level, nếu như đụng với BOSS, vạn nhất tuôn ra vài món trang bị tốt hoặc là sách kỹ năng lời nói, vậy chúng ta chuyến này không đã phát tài? Nói không chắc qua lại một chuyến, ngươi liền Cấp 5 rồi."
 
 	Ồ, dường như là có chuyện như vậy ha hả!
 
 	"OK, cứ làm như thế!" Lý Đại Long vung tay lên, "Chúng ta một hồi tựu xuất phát, ta trước chuẩn bị một chút, ngươi vậy còn có tài liệu chưa? Ta tạc đạn rất đắt đấy, ngươi trước đều đặn một chút đến đây đi."
 
 	Đinh Đinh Ngư nghe xong liền vừa khổ rồi, nhưng nghĩ tới Mìn hoa cúc là tân trong tay thần khí, hắn vẫn không thể không đáp ứng: "Như vậy đi, ta đi thuê xe, ngươi trước làm quả bom, một hồi cửa thôn gặp."
 
 	Long chó điên lần này chuẩn bị rất đầy đủ, ngoại trừ duy nhất một lần làm ra 20 cái Mìn hoa cúc bên ngoài, hắn lần này còn chạy đi trong cửa hàng mua 10 cái bình máu, loại này Tiểu Hồng dược tại 10 giây trong thời gian có thể khôi phục 20 điểm giá trị sinh mệnh, mỗi 5 cái hồng dược chiếm cứ một bao quần áo không gian đơn vị.
 
 	Đối với tân thủ mà nói, đây đã là rất xa xỉ tiêu phí, bởi vì xúc động thôn 1 cái bình máu giá bán là 5 cái tiền đồng, hiện tại Lý Đại Long trên người tiền mặt đã không có bao nhiêu, cất một bộ phận tại thương khố về sau, hắn công tác chuẩn bị liền tuyên bố OK á!
 
 	Kết quả tràn đầy phấn khởi giết tới cửa thôn thời gian, hắn bị Đinh Đinh Ngư lôi trong đó non mềm bên ngoài tiêu.
 
 	"Đây chính là ngươi mướn được xe?" Lý Đại Long mở to hai mắt nhìn.
 
 	Đinh Đinh Ngư thuê xe tương đương chói mắt, hệt như hai khỏa sáng chói minh tinh, chọc được phụ cận đi ngang qua người chơi nhao nhao ngừng chân vây xem, chỉ bởi vì đây là hai chiếc —— —— xe đạp!
 
 	Ni mã, vẫn là cổ xưa nhất loại kia vĩnh cửu bài xe đạp, ngốc Đại Hắc thô đấy.
 
 	Bề ngoài giống như dây thép có chút rỉ sét, khung sau cũng bị lấy rồi, ừ, luân đầu thượng linh linh nhất định là không có đấy, cái này lốp xe khí dường như không có đánh đủ, trọng yếu nhất một điểm, vậy nếu không có —— phanh lại!
 
 	"Đây chính là ngươi cái gọi là xe tốt?" Lý Đại Long hoài nghi tựa như nhìn chằm chằm Đinh Đinh Ngư.
 
 	Tiểu Đinh bạn học cũng đành chịu: "Hết cách rồi, trong Tân Thủ thôn xe này là tốt nhất, ngươi nếu như muốn ngồi máy kéo, lớn một chút thôn trấn mới có thuê đấy, trong đại thành thị có ô-tô, trung tâm chủ thành còn có phi hành ma pháp bổng."
 
 	"Ai, đều là tiền gây sự a, bất quá đây là không làm khó được của ta." Lý Đại Long cười ha ha một tiếng, bay người lên xe, "Chúng ta đi lên, nhìn ca ca dạy ngươi phóng hai bánh đầu."
 
 	Có xe đạp sau xác thực hành động hiệu suất cao, còn không dùng đến nửa giờ liền đi tới trong truyền thuyết "Chỗ tốt" .
 
 	Chỉ bất quá cái này "Chỗ tốt" xác thực không phải hai người bọn hắn cần phải đến đấy, ở đây đã không phải loại kia đại sa mạc hoàn cảnh, mà như là một chỗ núi lửa phun trào khu vực, mặt đất đen sì sì đấy, cứng rắn vô cùng, trong không khí tràn ngập từng tầng nhỏ nhẹ khói đen, khiến người ta cảm thấy âm trầm quỷ dị, vừa nhìn tựu biết là nơi chẳng lành.
 
 	Nơi này trên thực tế rất gân gà, nó xác thực chuyên ra ma tinh, nhưng mà mọi người đều biết ma tinh tốt xấu cùng phẩm vị có quan hệ, nếu là có 4, 5 cái kỹ năng người chơi, là sẽ không đến nơi này đãi vàng đấy, bởi vì nơi này phẩm vị đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mà đa số tân thủ lại tới không được ở đây, đến rồi cũng là một con đường chết, hay là ngươi cho rằng ngươi đánh thắng được trong động quái vật?
 
 	Cho nên, chân chính đến nơi này người chơi, hẳn là vừa vặn đến Cấp 5 đến bạo BOSS đánh sách kỹ năng người.
 
 	Chỉ bất quá hai người còn không có vào động, liền trực tiếp bị người ngăn cản.
 
 	Lần này liền không phải là cái gì ngoài núi dã pháo đội tổ chức, mà là hai cái người chơi nữ, thông qua ăn mặc đến xem, Lý Đại Long liền có thể xác định, hai vị này đã Cấp 5 rồi, bởi vì vi y phục của các nàng  trong cửa hàng căn bản là không có được bán.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Đinh Đinh Ngư đã Cấp 3, nói chuyện cũng so sánh có niềm tin rồi.
 
 	Hai cái MM thái độ ngược lại cũng khách khí, trong đó một cái đang mặc trắng noãn đạo bào MM nói: "Các ngươi là tân thủ chứ?"
 
 	Cái này quả thực không cần hỏi, vừa nhìn Long chó điên hai người một thân này rách rưới hàng tựu biết rõ.
 
 	Đạo bào MM tiếp tục nói: "Các ngươi không cần tiến vào, bên trong bị người dọn bãi rồi, người của chúng ta đều chết sạch, chúng ta đều là thật vất vả mới chạy ra đấy."
 
 	Nàng mấy câu nói đó đem tiền căn hậu quả giải thích được thanh thanh sở sở, cảm tình hai vị này cũng là có người của tổ chức, chỉ là các nàng cái tổ chức này bị dọn bãi tổ chức đã làm, liền các nàng đều bị làm, cái kia Long Ngư tổ hợp đi vào thuần túy chính là tìm tai vạ.
 
 	"Là ai tại dọn bãi?" Lý Đại Long những lời này hỏi được cũng tính là trung quy trung củ, cũng không không lễ phép chỗ.
 
 	Nhưng mà một cái khác vóc dáng có một chút cao gầy, ăn mặc Đằng Giáp MM đã cảm thấy kì quái, ngươi biết là ai thì có ích lợi gì đâu này? Đều cho các ngươi nói người của chúng ta đều chết sạch, chẳng lẽ các ngươi cho rằng dựa vào các ngươi lưỡng tân thủ liền có thể ở bên trong đứng được?
 
 	Những lời này nàng không nói ra, nhưng mà trên mặt biểu tình nói rõ hết thảy vấn đề.
 
 	"Dưa ca." Đinh Đinh Ngư thận trọng mở miệng, "Nếu không... Chúng ta hay là trước rút lui chứ?"
 
 	Loại lời này hắn liền không phải làm hai mỹ nữ mặt nói, lén tìm một chỗ không người ám chỉ thoáng một phát, Long chó điên cũng không phải thật sự nhược trí, có dưới bậc thang chẳng lẽ nói hắn còn gượng chống hay sao?
 
 	Mấu chốt chính là Long chó điên cái kia nát tật xấu lại phát tác, Đinh Đinh Ngư như vậy mới mở miệng, không thể nghi ngờ chính là hư rồi, sợ rồi, chẳng lẽ nói ngươi sợ, ta tựu đi theo ngươi sợ? Đây chẳng phải là quá mất mặt rồi?
 
 	"Hư cái lạc đà, sợ cái bướm á! Chúng ta đi khởi!" Đại Long bạn học tiêu sái quay người lại, liền chuẩn bị vào động.
 
 	Ừ, mọi người đều hiểu đấy, Long mỗ lúc trước chiến lược chiến thuật chính là không nhất định thật muốn đánh, ta tiến trước đi nhìn một cái tình huống tìm kiếm đường, thật muốn đánh lời nói, nếu như đối phương newbie, ta liền tại trên võ đài biểu hiện tốt một chút; nếu như đối phương hung tàn, vậy thì giả đem ý tứ hư hoảng một thương, đến lúc đó tìm một cơ hội chạy trốn, chạy trốn lý do khẳng định cũng là quang miện đường hoàng một đống lớn: "Nan địch quần hồ a, liều mạng đánh ngã một cái a, hôm nay trạng thái không tốt rồi, a thực xin lỗi ta đau bụng ta muốn đi khám thầy thuốc..."
 
 	Tóm lại, ta có thể chết, nhưng chính là không thể mất mặt mũi.
 
 	Bởi vì cái gọi là đầu có thể rơi, kiểu tóc không thể loạn, máu có thể chảy, giày da muốn xoa dầu.
 
 	Đại Long bạn học lưu lạc giang hồ xã hội đen luật trời chính là: "Thua người thua quyền không thua khí chất."
 
 	"Này này, các ngươi chớ vào đi a, chúng ta thế nhưng mà hảo tâm nhắc nhở các ngươi, bên trong..." Đạo bào MM còn định ngăn trở, lại bị Lý Đại Long thô lỗ đã cắt đứt: "Ngươi tránh ra cho ta, đụng phải điểm phiền toái liền sợ này sợ kia, cho nên nói nữ nhân chính là phiền toái."
 
 	Đạo bào MM giận đến thiếu chút nữa hộc máu, ngươi tên ngu ngốc này là cái gì Logic?
 
 	Trông thấy Đinh Đinh Ngư nơm nớp lo sợ đi theo Lý Đại Long phía sau bờ mông vào động về sau, Đằng Giáp MM mới không mảnh cười lạnh: "Thật là người muốn chết, ai cũng kéo không được, để cho bọn họ đi vào tự tìm chết tốt rồi."
 
 	Đạo bào MM lại không nghĩ như vậy: "Trân tỷ, bọn họ rõ ràng không có Cấp 5, cư nhiên liền dám hai người tới chỗ này đánh sách kỹ năng, nói không chắc cũng có chút thực lực."
 
 	"Cái này ngược lại!" Đằng Giáp MM trầm ngâm, nói: "Tân thủ trung chính là không bao giờ thiếu kỳ nhân, nếu không, chúng ta cũng đi theo vào nhìn một cái, chẳng qua cách xa một chút, tình huống không đúng chúng ta bỏ chạy."
 
 	"Ừ tốt!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      