         
 
 	Lời của mỹ nữ vốn hỏi chính là Long chó điên, nhưng Thu Thủy Y Nhân lại hiểu sai ý: "Chúng ta dường như không biết ngươi!"
 
 	Mỹ nữ nhìn Thu Thủy Y Nhân nhìn một cái, ánh mắt của nàng rất linh động, trên mặt rõ ràng không có nụ cười, nhưng mà sóng mắt một chuyển trong ánh mắt lập tức thì có một tầng vui vẻ: "Chúng ta bây giờ đã nhận thức."
 
 	Đúng vậy, vô luận là ai giống Long chó điên như vậy đem người ta nhìn chằm chằm, không biết cũng phải biết.
 
 	Thu Thủy Y Nhân tương đương tức giận trừng mắt nhìn Long chó điên nhìn một cái, nhìn tiểu tử ngươi chút tiền đồ này, nữ nhân này có thể so với ta sao? Nhìn ngươi cái này thất hồn lạc phách bộ dáng, ngươi để cho mặt mũi của ta để nơi nào?
 
 	Mỹ nữ lại hơi liếc nhìn tay của hai người, phát hiện hai người trên tay nhẫn kim cương kiểu dáng là giống nhau như đúc đấy, ngay sau đó trên mặt rốt cuộc có vẻ tươi cười: "Nguyên lai các ngươi là hai vợ chồng, còn không có thỉnh giáo các ngươi cao tính đại danh?"
 
 	Thu Thủy Y Nhân lạnh lùng nói: "Ngươi không cần thiết biết rõ!"
 
 	Nàng thái độ lạnh như băng tuyệt đối không phải đang ghen, mà là tức giận bởi Long chó điên ngu ngốc biểu hiện.
 
 	Đối phương hiển nhiên là cái nữ nhân băng tuyết thông minh, nghe xong lời này không khỏi cười đến lợi hại hơn: "Thứ cho ta nói thẳng, vị tỷ muội này, một nữ nhân lớn nhất tư bản chính là xinh đẹp, nhưng là một cái nữ nhân mỹ lệ tịnh không do dung nhan của nàng, ngươi cảm thấy ta nói đúng sao?"
 
 	Đây đương nhiên là cực lớn lời nói thật, có thể nữ nhân nóng giận đó cũng là không có bất kỳ đạo lý đáng nói đấy, Thu Thủy Y Nhân cười lạnh: "Thật là buồn cười lý do, ngươi cũng biết nữ nhân sở hữu là xinh đẹp, đối với những kia nữ nhân không xinh đẹp mà nói, lời của ngươi chính là vì mình tìm lớn nhất lấy cớ."
 
 	Mỹ nữ vẫn cứ đang cười, nhưng lần này không riêng gì trên mặt có dáng tươi cười, ngay cả trong mắt vui vẻ đều đã đến cực hạn, không thể không nói loại nụ cười này lực sát thương thật sự quá lớn, tựu như khắp núi hoa tươi trong cùng một lúc tách ra, ngâm gội tại vàng óng ánh ánh sáng mặt trời hạ, vô cùng sáng lạn, vô cùng huy hoàng, đó là một cái chân chính tự tin nữ nhân mới có thể có mỹ lệ, dùng nhất tiếu khuynh thành để hình dung đều không chút nào quá, giờ khắc này thậm chí ngay cả trong đại sảnh ánh đèn tại nụ cười này hạ đều có vẻ hơi ảm đạm rồi.
 
 	Nàng cũng không nói lời nào, nhưng là của nàng cười nhưng là sắc bén nhất phản kích vũ khí, Thu Thủy Y Nhân đương nhiên hiểu được nàng đang cười cái gì, ý kia chính là ngươi tự nhận là mình rất mỹ lệ, đúng vậy, ta cũng thừa nhận tướng mạo của ta không bằng ngươi, có thể là lão công của ngươi lại đối với ta mê muội rồi, ai là người thắng? Cái này còn dùng nói rõ?
 
 	Lúc này Long chó điên rốt cuộc khôi phục bình thường, trầm giọng nói: "Ngươi muốn biết chúng ta hai vợ chồng danh tự?"
 
 	Mỹ nữ mỉm cười nói: "Đương nhiên, phi thường mong đợi!"
 
 	Long chó điên nhìn chằm chằm nàng, từng chữ nói: "Ngươi xác định ngươi phải biết rằng?"
 
 	Cái này vừa nói, bầu không khí đột biến, đại sảnh trong nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí.
 
 	Thu Thủy Y Nhân tức khắc ngơ ngẩn, mỹ nữ vẫn cứ đang cười, nhưng lại không còn là nhất tiếu khuynh thành rồi, mà là trở nên hơi miễn cưỡng.
 
 	Thu Thủy Y Nhân lại liếc mắt Long chó điên nhìn một cái, tiểu tử ngươi bình thường không lúc nào nghiêm chỉnh, không nghĩ tới nghiêm chỉnh lại có khí tràng như vậy, trong lúc nhất thời nàng liền nghĩ tới lần trước hôn lễ trước đó, tà dương xuyên qua lá ngô đồng chiếu vào Long chó điên trên người cái kia tình cảnh, nàng đột nhiên cảm giác được Long chó điên cùng nam nhân khác vẫn là không quá đồng dạng, nàng gặp quá nhiều quá nhiều nam nhân, cao phú suất, thấp nghèo bẩn thỉu, ánh mặt trời, tang thương, anh tuấn đấy, xấu xí, đại thúc hình, tiểu sinh hình, Bá Vương Khí đấy, nhát như chuột đấy. . . Nhiều loại, nhưng bọn họ vẫn là cùng Long chó điên có chỗ bất đồng.
 
 	Đúng vậy, không sai, bọn họ cùng Long chó điên so sánh với trên người thủy chung ít đi một loại cảm giác thần bí, Thu Thủy Y Nhân rốt cuộc phát hiện chỗ khác biệt rồi.
 
 	Ngay tại song phương cứng đờ dưới tình huống, Tân Nguyệt Như Hồng bỗng nhiên xuất hiện: "Nha, nguyên lai các ngươi đều tại nơi đây, ta tới vì mọi người giới thiệu, đây là bạn tốt của ta Thu Thủy Y Nhân, hiện tại Thành Hohfeld Mộc Tử Tinh Mâu Linh Tử Hiên Nghiệp Đoàn, đây là chồng của nàng một khúc dưa leo cứng."
 
 	"Mộc Tử Tinh Mâu? Một khúc dưa leo cứng. . ." Mỹ nữ có chút hăng hái đánh giá Long chó điên, trực tiếp đem Thu Thủy Y Nhân làm như không thấy.
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng nhiệt tình nói: "Vị này chính là Chính Nghĩa Hiệp Phong. . ."
 
 	Như vậy cá tính mỹ nữ, lấy ra như vậy nam tính hóa danh tự cũng là chẳng có gì lạ, nhưng Tân Nguyệt Như Hồng nửa câu sau nhưng là dọa Thu Thủy Y Nhân nhảy dựng: "Hiện tại chúng ta Teyisi thành bảo Đông Phương Vương Triều Nghiệp Đoàn."
 
 	Đông Phương Vương Triều tại Teyisi thành bảo Nghiệp Đoàn trung xếp hạng thứ hai danh, tại toàn bộ { Đại Lục Thứ Chín } xếp hạng thứ 79 danh, còn xa tại Hoàng Cung Ceasar bên trên, mặc kệ Chính Nghĩa Hiệp Phong có hay không chức vụ, có thể xuất hiện ở đây cái trường hợp đã tương đương nói rõ vấn đề.
 
 	Thu Thủy Y Nhân đứng ở chỗ này được đầu trận tuyến đó là bởi vì mỹ mạo của nàng, mà Chính Nghĩa Hiệp Phong chẳng những có bên ngoài, đồng thời chỉ sợ bản thân cũng rất cứng rắn, một nữ nhân đã có thực lực lại có mỹ mạo, đây là tương đương không được sự tình.
 
 	Thu Thủy Y Nhân âm thầm đang hoài nghi, mà Long chó điên trong lòng nhưng là một mảnh sáng như tuyết, Chính Nghĩa Hiệp Phong đến tột cùng có hay không thực lực hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng là có một điểm hắn phi thường rõ ràng, đó chính là hôm trước tại trong Địa Cung, hắn không có quên che mặt nữ cặp kia linh động đơn mắt phượng cùng dài nhỏ Huyền Nguyệt lông mày, đôi mắt này cùng lông mày để lại cho hắn ấn tượng hết sức khắc sâu, hắn không nghĩ tới vào lúc này nơi đây, mình lại có thể nhìn thấy giấu ở trương kia khẩu trang phía dưới dung nhan.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong mặt không phải che mặt nữ mặt, còn có thể là của ai mặt? Cũng khó trách Long chó điên nhìn chòng chọc người ta nhìn.
 
 	Kỳ thực tại Long chó điên nhìn chằm chằm mình không tha lúc, Chính Nghĩa Hiệp Phong đã đoán được đối phương rất có thể nhận thức ra chính mình rồi, đầu năm nay tựu không có gì may mắn sự tình, người có ý thật sự quá nhiều rồi.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, mình vừa lúc ở điều tra thằng này thân phận, không có nghĩ tới tên này cư nhiên xuất hiện ở đây.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong khẽ thở dài một cái: "Ngươi bây giờ nhất định rất kỳ quái, ngày đó ba người chúng ta vì cái gì đột nhiên không thấy?"
 
 	Nghe xong lời này, Thu Thủy Y Nhân cùng Tân Nguyệt Như Hồng tức khắc ngơ ngác nhìn nhau, nguyên lai các ngươi đã sớm nhận thức? Có thể nghe khẩu khí này, các ngươi tựa hồ lại rất không cùng đường?
 
 	"Ta không có gì lạ!" Long chó điên thản nhiên nói, "Bởi vì các ngươi một mực giấu ở bãi biển trong rừng trúc."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong thoáng cái liền ngơ ngẩn, hơn nửa ngày mới nói: "Ngươi là làm sao phát hiện hả?"
 
 	Long chó điên khinh thường cười lạnh: "Các ngươi mấy cái này nữ nhân a..., chính là lắm trò, động một chút lại ưa thích cách ăn mặc, ưa thích làm cái này làm cái kia đấy, ba người các ngươi ngày đó dùng mùi vị nước hoa rất bất đồng, nhất là ngươi, cái kia mùi vị đặc biệt gay mũi, bờ biển thiên nhất Hắc Phong liền đại, mà không khí cũng cực kỳ tốt, ta cách thật xa đều nghe thấy được mùi nước hoa, ta người này cái khác không được, liền cái mũi đặc biệt linh, để cho ta ngửi qua một lần ta tựu nhất định nhớ rõ lấy, ngươi hôm nay dùng nước hoa cùng ngày đó dùng đều là hoàn toàn tương tự hương vị."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong sửng sốt, trầm mặc, sau đó thán phục: "Chỉ điểm được cực kỳ, cái này giáo huấn ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Bất quá Long chó điên lời này lại đem ba nữ nhân đồng thời đắc tội, Thu Thủy Y Nhân nhịn không được nghiêm mặt nói: "Tự biên tự diễn đấy, cái mũi của ngươi có bao nhiêu linh? Chẳng lẽ so với mũi chó hoàn linh?"
 
 	Long chó điên cũng cố ý nghiêm mặt nói: "Nếu như là ngươi kéo thỉ, để cho ta ngửi qua một lần, ngươi tái tại địa phương khác kéo một lần, ta nghe thấy tựu nhất định có thể phân biệt ra được là của ngươi thỉ, điều kiện tiên quyết là ngươi kéo thỉ được bốc hơi nóng mới được!"
 
 	Dám tại loại trường hợp này thả ra loại lời nói mãnh liệt này, ngoại trừ ta đại Long chó điên bên ngoài, còn có thể là ai?
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng "Phốc" một tiếng liền nở nụ cười: "Y Y, hai người các ngươi. . . Thật đúng là thú vị."
 
 	"Ngươi buồn nôn không ngươi?" Thu Thủy Y Nhân mặc dù tại răn dạy, nhưng trên mặt rốt cuộc cũng có vẻ tươi cười, rất rõ ràng chính là nữ nhân cái kia vi diệu tâm lý đang tác quái, Long chó điên trả lời như vậy nói trắng ra là liền tỏ vẻ hai vợ chồng không có việc gì ** đánh cười, cho thấy Long chó điên vẫn là hướng về nàng, lập trường là đứng ở nàng bên này, ừ, đây đối với cái kia chính nghĩa mò mẫm điên là cái sự đả kích không nhỏ.
 
 	Thấy nàng vẻ mặt tươi cười đắc ý, Chính Nghĩa Hiệp Phong há có không nhìn ra đạo lý, thử nghĩ như vậy cá tính lại tự tin nữ nhân, làm sao tự nguyện yếu thế.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong mỉm cười: "Thu tiểu thư, ngươi có dám theo hay không ta đánh cuộc?"
 
 	"Đánh cái gì đánh bạc?" Thu Thủy Y Nhân cao ngạo hất đầu.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong cười nói: "Nhiều nhất một cái tiếng đồng hồ, lão công của ngươi liền cần chủ động liên hệ ta."
 
 	Thu Thủy Y Nhân nở nụ cười, tựu như trông thấy một con mù quáng tự tin gà mái nhỏ đang liều mạng giày vò: "Liên hệ ngươi? Hắn liên hệ ngươi làm gì?"
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong cười nói: "Ta tự nhiên là muốn hắn làm việc cho ta."
 
 	"Chuyện gì?" Thu Thủy Y Nhân tương đương khinh thường.
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong nói: "Cụ thể là chuyện gì ngươi không cần quan tâm, vấn đề là ngươi có dám đánh cuộc hay không?"
 
 	Cùng Long chó điên đồng dạng, Thu Thủy Y Nhân cũng thuộc về cấm không được kích thích loại người kia, trong lúc nhất thời liền xúc động rồi: "Tiền đặt cược tùy ngươi mở, không có gì là ta không đánh cuộc được đấy."
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong nở nụ cười: "Vậy thì tốt, nếu như ngươi thua, ta hi vọng ngươi có thể đi đến chúng ta Đông Phương Vương Triều làm khách."
 
 	Thu Thủy Y Nhân tức khắc liền giật mình, đây coi là cái gì tiền đặt cược?
 
 	Bất quá nàng rất nhanh cũng cười, đây thật là một cái nữ nhân băng tuyết thông minh, tiến thoái tầm đó quá hiểu được chừng mực gây khó dễ rồi, đây rõ ràng là thiện ý tín hiệu.
 
 	Nữ nhân lẫn nhau tầm đó có địch ý thời gian đó là đối chọi gay gắt tấc đất tất tranh, thế nhưng mà một khi địch ý biến mất, tốt được tựu cùng thân tỷ muội tựa như, Thu Thủy Y Nhân mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thua, ta muốn ngươi cùng ta đi uống cà phê."
 
 	Nói xong, hai người dừng ở đối phương mỉm cười, đó là hiểu ý cười cười cùng nhất tiếu khuynh thành, hai loại mỉm cười tức khắc đã đoạt đi đại sảnh sở hữu hào quang.
 
 	Đương nhiên, hai mỹ nữ nói tới nói lui, lại là đánh cuộc lại là ăn ý gì gì đó, hiển nhiên đem Long chó điên cho không để ý đến.
 
 	Gặp Long chó điên ở bên cạnh nhe răng trợn mắt quái biểu tình, Thu Thủy Y Nhân nhịn không được nói: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Long chó điên nhíu mày nói: "Ta đau bụng!"
 
 	Thu Thủy Y Nhân biết rõ tính tình của hắn, liếc xéo hắn: "Lại nghĩ nhổ lại phải đi bệnh viện khám thầy thuốc?"
 
 	"Không!" Long chó điên xoay người hướng bên ngoài đi.
 
 	"Ngươi đi đâu?" Thu Thủy Y Nhân hỏi.
 
 	Long chó điên cũng không quay đầu lại: "Đi ỉa!"
 
 	Thu Thủy Y Nhân: "Ta. . ."
 
 	Tân Nguyệt Như Hồng cũng có chút hăng hái nhìn xem Long chó điên bóng lưng: "Y Y, lão công ngươi thật là một cái có tính cách người!"
 
 	Chính Nghĩa Hiệp Phong lộ ra một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười: "Hắn nào chỉ là một cái có tính cách người. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      