 Ma quỷ thế giới, đầu độc ma quỷ phi thường hi hữu.

	Chủng ma này quỷ đối với còn lại ma quỷ mà nói, nếu như mang theo bên người gần như giống như là một cái có thể vô hạn trưởng thành Ma khí, đồng thời cũng là đáng tin lương thực khởi nguồn, quý giá trình độ cho dù rất nhiều ma quỷ Lĩnh Chủ cũng không có năng lực đủ thu được.

	Môi đỏ mỹ nhân mừng tít mắt, theo ý thức, con này đầu độc ma quỷ tại thon dài đầu ngón trỏ hiện lên.

	Một tia yếu ớt khói đen, giống như giống như trẻ nít yếu đuối, Họa Mi dưới hai con mắt sắc mặt vui mừng không còn che giấu, hầu như hoàn thành hai tháng răng, càng xem càng yêu thích.

	Chính mình hôm nay thật là đi rồi đại vận!

	Tuy rằng, cái này đầu độc ma quỷ hộp sinh mệnh không có tại trong tay mình, cũng không phải thật sự là thuộc về mình.

	Mắt đẹp lưu chuyển, cảm nhận được chính mình thêm ra Tâm Ma, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là 19 điểm bé nhỏ không đáng kể gia trì, nhưng đối với động thì còn sống mấy vạn, mấy trăm ngàn năm Cổ Lão Ma quỷ mà nói, một cái tân sinh ma quỷ trẻ con mà thôi, nhưng cùng còn lại ma quỷ không giống, đầu độc ma quỷ phẩm chất cao thấp cũng không phải là xem thuộc tính gia trì, mà là xem nó mê hoặc lòng người năng lực!

	Chỉ cần có đầy đủ đầu độc năng lực, có thể mở ra Ma Giới Thời Không Chi Môn, trưởng thành tự nhiên không thành vấn đề!

	Cho dù là vi bất túc đạo thuộc tính gia trì, đầu độc ma quỷ cũng có thể thông qua của mình thế cuộc phán đoán, đối kí chủ không ngừng đầu độc, dần dần thay đổi thế giới xu thế, cho đến chủ động mở ra câu thông ma quỷ thế giới Thời Không vết nứt, lập tức Ma Giới quân đoàn hội căn cứ vết nứt đẳng cấp, sai phái ra không giống cường độ quân đoàn, tại vết nứt khép lại trước dùng hết khả năng thu thập linh hồn.

	Đương nhiên, năng lượng cùng linh hồn càng mạnh cổ lão đầu độc ma quỷ, cũng là càng dễ dàng thực hiện điểm này.

	Như vậy, con này đầu độc ma quỷ phẩm chất thế nào?

	"Dựa vào cái gì là nàng!"

	Đại điện rất nhiều ma quỷ bên trong, một đầu liều lĩnh cuồn cuộn khói đen vảy giáp quái vật "Ầm ầm" một tiếng đi ra.

	Cái này ma quỷ thân cao khoảng ba mét, rõ ràng muốn so môi đỏ mỹ nhân cao lớn rất nhiều, phần đầu chỉ có mũi cùng miệng, lời nói trong lúc đó, trong miệng từng hàng sắc bén răng nanh hoàn toàn lộ ra, cuồn cuộn khói đen bốc lên.

	Nơi ngực, một con màu tím độc nhãn không ngừng nháy, bả vai khiêng một thanh màu đỏ sậm chiến búa, nhìn thẳng trước mặt cái này nhỏ bé bóng người.

	"Họa Bì! Ta hôm nay ngược lại muốn cùng ngươi hảo hảo tỷ thí một chút, đến tột cùng ai mới là Lĩnh Chủ thủ hạ đệ nhất ma đem!"

	Nguyên lai cái này sặc sỡ ma quỷ, gọi là Họa Bì?

	Lượn lờ tại sặc sỡ ma quỷ sâu trong nội tâm Hạ Vũ, mắt lạnh nhìn chu vi tất cả.

	Đối với cái này giống như khiêu chiến, vương tọa thượng được cuồn cuộn ma khí bao phủ Lĩnh Chủ quái vật "Ha ha" cười to nói: "Có còn hay không muốn khiêu chiến, đều một khối đứng ra!"

	Lĩnh Chủ vương tọa dưới, đại điện hai bên rất nhiều ma quỷ hình thái khác nhau, cũng đều là cực kỳ dữ tợn xấu xí hình thái, liều lĩnh cuồn cuộn khói đen, Họa Bì ở trong đó quả thực khác loại, chiếm cứ đệ nhất ma đem vị trí nhiều năm, không người lay động, hôm nay tại đầu độc ma quỷ mê hoặc dưới, rốt cuộc có người đứng ra.

	Đầu độc ma quỷ tới chỗ nào, nơi nào liền tất nhiên phát sinh Hỗn Loạn, lúc này mới chỉ là bắt đầu!

	Được ma quỷ Lĩnh Chủ hỏi dò, ở đây rất nhiều ma quỷ mặc dù không có đầu độc ma quỷ nhìn thẳng bản nguyên linh hồn thuộc tính năng lực nhận biết, nhưng cũng có thể thông qua đối ngoại chiến đấu, mơ hồ nhận ra được lẫn nhau trong lúc đó cao thấp, tự giác không đủ tư cách, tất nhiên sẽ không mạo hiểm thử nghiệm khiêu chiến.

	Nếu như cách biệt quá lớn, khiêu chiến kết quả thất bại rất có thể ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có, linh hồn được đối phương thôn phệ.

	Như vậy nhìn như nhu nhược mỹ nhân, có thể bị rất nhiều khuôn mặt đáng ghét ma quỷ tiếp thu, đặt ngang hàng mà đứng, Hạ Vũ cũng muốn nhìn xem sau này khoảng thời gian này chính mình chỗ bám thân con này ma quỷ chân chính hình thái, liền ở đáy lòng đầu độc nói: "Chủ nhân, nó đang khiêu chiến ngài quyền uy, ta nhưng không muốn rời đi ngài."

	Được Hạ Vũ bám thân, Hạ Vũ liền thành kí chủ Tâm Ma.

	Lúc này ở Hạ Vũ không có biểu hiện hình thái dưới tình huống, chỉ có kí chủ có thể nghe được Tâm Ma lời nói, giống như đáy lòng dục vọng tham niệm mở rộng kéo dài, Hạ Vũ đã tuân theo đầu độc ma quỷ bản năng, bắt đầu đối kí chủ đầu độc.

	"Ngươi là ta, ai cũng không thể từ ta nơi này cướp đi, ngươi chỉ thuộc về ta một người!"

	Họa Bì cũng không có nói câu nói này,

	Hạ Vũ nghe được, là nội tâm của nàng tham lam dục vọng gào thét.

	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

	Hạ Vũ phát ra ma quỷ bản năng tiếng cười, phàm là được ma quỷ bám thân, tất nhiên vĩnh viễn nằm ở Hỗn Loạn cùng tranh đấu vòng xoáy, vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

	Vạn sự vạn vật chỉ cần có tự mình ý thức, liền tất nhiên tồn tại dục vọng, ma quỷ sẽ chọn những kia dục vọng mạnh nhất sinh mệnh đầu độc ký túc, đem hắn nội tâm dục vọng vô hạn phóng to, cuối cùng lấy Tâm Ma thay thế bình thường ý thức, trở thành du tẩu cùng thế gian ma quỷ!

	"Ma Nhãn, bằng sức mạnh của ngươi bây giờ muốn khiêu chiến ta, e sợ còn chưa đủ tư cách, hưm hưm, hưm hưm hừ hừ."

	Họa Bì cười lạnh, theo của nàng âm u tiếng cười, nguyên bản mỹ nhân tuyệt thế khuôn mặt dần dần trở nên dữ tợn, ánh mắt ngũ quan tựa hồ xảy ra có chút vặn vẹo, xích + khỏa thân hai chân đạp ở xương sọ nắp xếp thành Ma điện trên sàn nhà, phát ra "Cọt kẹt", "Cọt kẹt" tiếng vang, từ đông đảo ma quỷ bên người chậm rãi đi qua.

	"Khà khà khà hắc, vì con này đầu độc ma quỷ, ta muốn thử một chút, lần trước xâm lấn năng lực của ta gặp may đúng dịp hoàn thành hai lần tiến hóa, ngươi ta cuộc chiến, thắng bại còn chưa thể biết được!"

	Tràn ngập bạo ngược tham lam tiếng cười, cái này được gọi là Ma Nhãn ma quỷ, cũng từng bước từng bước đi ra đại điện.

	"Họa Bì, Ma Nhãn, đến cùng ai càng thắng một bậc?"

	"Từ khi Tà Cốt ở cái này thế giới cướp đoạt linh hồn bị phong ấn sau, Họa Bì tại đệ nhất ma đem vị trí đã chiếm cứ 3,700 năm, nói không chắc hôm nay muốn đổi một thay đổi."

	"Ma Nhãn hai lần tiến hóa ra năng lực gì, các ngươi ai biết?"

	Trong đại điện hơn trăm vị Ma Tướng liều lĩnh cuồn cuộn khói đen, đuổi theo Họa Bì, Ma Nhãn mãnh liệt mà ra, vương tọa thượng sừng trâu quái vật liếm môi một cái, um tùm nói: "Hiện tại trong lãnh địa có hai con đầu độc ma quỷ, đã rất lâu không có thưởng thức được mới mẻ linh hồn, hấp lưu."

	Đầu lưỡi đỏ choét tại vương tọa thượng liếm một vòng, sền sệt nước miếng chảy xuôi, "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt", vương tọa mặt sau xuất hiện một cái hẹp dài Ma Quật, sừng trâu quái vật cầm gánh chịu Hạ Vũ hộp sinh mệnh đầu lâu chậu hoa, chậm rãi đi vào Ma Quật.

	Ma điện ở ngoài.

	Quanh năm gặp Ma Vũ cọ rửa ác liệt ngọn núi, giống như từng cây từng cây kiếm lớn màu đen, đâm vào bầu trời, lưỡi đao thẳng đứng,

	Có mãnh liệt tính ăn mòn Hắc Vũ đã dừng lại, chín vòng màu đỏ sậm Xích Dương đem mênh mông vô bờ Ma Giới đại địa nướng thật tốt như lửa lò, ngoại trừ những kia thân thể bốn phía toả ra mãnh liệt khói đen ma quỷ có thể tự do hành tẩu bên ngoài, nhỏ yếu ma quỷ dồn dập tuôn hướng bóng mờ chi địa, lẫn nhau kêu gào, tranh đoạt chạm đất bàn, lại bị vướng bởi ma quỷ Lĩnh Chủ uy nghiêm không dám chém giết lẫn nhau.

	Gào thét!

	Một đầu hồi lâu không có ăn uống gì linh hồn Thiểm Thực giả ma quỷ, đỏ tươi con mắt đã đánh mất tất cả lý trí, đang tại miệng lớn gặm nhấm màu đen bên cạnh nhuyễn thể ma quỷ, cho dù đụng phải đối phương không gì sánh kịp mãnh liệt kịch độc ăn mòn cũng hoàn toàn không quan tâm.

	Đám ma quỷ nuốt vào linh hồn, một phần dùng để tự mình tiến hóa, thế nhưng phần lớn lại đều vọt tới chống đỡ Ma Giới từ từ thời gian năng lượng tiêu hao.

	Ma Tướng lấy tư cách lãnh địa Chấp Pháp giả đang nhìn đến tình cảnh này sau, tiện tay "Oanh" một tiếng, đem con này liếm Thực Ma quỷ đập nát.

	Về phần đầu kia được cắn xé bị thương không ngừng kêu rên màu đen nhuyễn thể ma quỷ, Ma Tướng thì xem đều không có liếc mắt nhìn, nếu như nó vận khí không tốt, cũng chung quy chạy không thoát được đói bụng nhấn chìm lý trí một ngày.

	Ma quỷ thế giới, chỉ có cường giả mới có thể còn sống!

	Nước sơn Hắc Hà dòng nước chảy, bên trong đồng dạng đang không ngừng diễn ra cường giả sinh tồn hình ảnh, tình cờ có như vậy một hai cái may mắn ma quỷ khi tìm thấy Ma Tinh sau, liền dùng hết khả năng đi tới Lĩnh Chủ đại điện, đổi lấy linh hồn, bằng không cũng chỉ có thể đợi được Lĩnh Chủ ở giữa chiến tranh hoặc là Ma Giới cánh cửa mở ra ngày đó, lại hoặc là trốn hướng về những kia không có Lĩnh Chủ địa vực, lại hoặc là chờ đợi Lĩnh Chủ chiến tranh, không ngừng chém giết, cường giả là Vương.

	Đến lúc đó, đói bụng đám ma quỷ hội liều lĩnh giết chóc tất cả sinh linh, triển lộ dữ tợn, cướp đoạt linh hồn!

	Ào ào lạp lạp.

	Rộng rãi nước sơn Hắc Hà trong nước, một đầu hơn mười mét Ma Ngạc chậm rãi nổi lên mặt nước, khói đen lượn quanh vảy giáp thượng, một đôi hẹp dài mắt nhỏ chậm rãi mở to, nhìn hướng đi tới bên bờ thượng thô bạo đối diện Họa Bì, Ma Nhãn.

	Một con dài ba mét cánh bằng xương dơi rơi vào lộ ra mặt nước Ma Ngạc vảy giáp thượng, hí hí hí cười tà.

	"Đệ nhất ma đem vị trí tranh cướp, nếu như Họa Bì đạt được con này ma quỷ, địa vị đem càng thêm củng cố, hí hí hí."

 