 Sáng sớm ngày thứ hai.

	Alpha giáo đường cửa lớn, đến đây tuần lễ các giáo đồ tại tụ tập đang giáo đường cửa vào, Hồng Y Đại Giáo Chủ Ewen cao lớn khôi vĩ thân thể, thẳng tắp đứng đấy, thái dương hoa râm, đã già nua thái thể phách trực diện mấy trăm vị tín đồ nhìn kỹ, đồng thời tụ tập tới tín đồ càng ngày càng nhiều.

	Hồng Y Đại Giáo Chủ, là giáo hội đối ngoại uy hiếp mạnh nhất lực lượng hóa thân.

	Tuy nói giáo đường chủ giáo cùng Hồng Y Đại Giáo Chủ cùng thuộc về một cấp bậc, nhưng giáo hoàng dưới, đại quy mô thành thị giáo đường có tới ba mươi tám toà, đối ứng với nhau, cũng tự nhiên có ba mươi tám vị giáo chủ, mà Hồng Y Đại Giáo Chủ nhưng vẫn duy trì tại hàng đơn vị bên trong.

	"Quang Minh Thần dưới trung thực các tín đồ, ta là tới tự đế đô quang minh chủ giáo đường dưới Hồng Y Đại Giáo Chủ Ewen, dài hạn làm bạn giáo hoàng khoảng chừng, phụng dưỡng cùng thủ hộ Quang Minh Thần, lần này đến đây Alpha thành, chính là bởi vì trước đó Thánh Quang kỵ sĩ Lôi Lạc một chuyện!"

	Rào. . .

	Mọi người ồn ào.

	Những ngày gần đây, liên quan với Thánh Quang kỵ sĩ Lôi Lạc các loại nghe đồn, dĩ nhiên trở thành Alpha thành tuyệt đối tiêu điểm.

	Các tín đồ tự nhiên không biết vị này Hồng Y Đại Giáo Chủ cùng Lôi Lạc không phải bình thường quan hệ, giờ khắc này nghe thấy một vị Hồng Y Đại Giáo Chủ dĩ nhiên vì Lôi Lạc một chuyện, càng tự mình từ đế đô đã tìm đến biên cảnh trọng thành Alpha, không khỏi dồn dập biểu hiện ra chờ mong.

	Tuy nói là nữ tu sĩ chủ động phác thảo - dẫn, mà lại được Lôi Lạc giết chết tạ tội, nhưng vị này Thánh Quang kỵ sĩ dù sao điếm ô thần tại Nhân Gian thị nữ, lấy tư cách thần tại Nhân Gian ý chí đại ngôn nhân, giáo hoàng làm sao phán quyết

	Các tín đồ bởi vì tại Hồng Y Đại Giáo Chủ nhắc tới giáo hoàng sau, một cách tự nhiên liền liên tưởng đến đây là tới tự giáo hoàng ý chí.

	"Lôi Lạc kỵ sĩ đã từng là như vậy hoàn mỹ, liền Alpha giáo chủ cũng tự mình truyền thụ qua thần ý chí, lạc đường biết quay lại cừu con, khẩn cầu vĩ đại giáo hoàng tha thứ hắn đi, ô ô ô. . ."

	"Ai, e sợ khó, tuy rằng vị này Thánh Quang kỵ sĩ chủ động thỉnh tội, nhưng dù sao đã từng phạm vào di Thiên Đại sai."

	Không đề cập tới trong đám người hỗn độn lẩm bẩm mật thảo luận, trên đài cao, Hồng Y Đại Giáo Chủ Ewen lại là cẩn thận tỉ mỉ,

	Lấy tư cách mấy vạn quang minh Thập Tự Quân tinh nhuệ thống lĩnh một trong, Ewen từng bước từng bước đi tới Hồng Y Đại Giáo Chủ chức vị, đang nhìn qua chỗ trải qua tất cả, xa yếu vượt quá tưởng tượng, động viên những này tin dân bất quá là hạ bút thành văn sự tình.

	"Thần nói, Lôi Lạc lạc đường biết quay lại, hoàn thành tự mình cứu rỗi, đi hướng tân sinh! Quang Minh Thần đem ấm áp trìu mến gieo rắc thế gian, đưa cho hết thảy tin dân tự mình sám hối cứu rỗi cơ hội, tự nhiên cũng tương tự cho vị này Thánh Quang kỵ sĩ tự mình cứu rỗi cơ hội, xuất phát từ nội tâm chỗ sâu tự mình cứu rỗi, sẽ để cho Quang Minh Thần cũng theo đó chiếu cố, linh hồn đạt được gột rửa qua đi càng cao cấp hơn thăng hoa!"

	Hồng Y Đại Giáo Chủ làm ra cầu nguyện hô to dáng dấp.

	Theo hắn Thánh Quang Chi Lực gieo rắc, cả tòa giáo đường cũng tựa hồ vào thời khắc này trở nên kim bích huy hoàng, cùng trời một bên Kiêu Dương lẫn nhau chiếu rọi.

	Rất nhiều tín đồ, một cách tự nhiên nằm rạp trên mặt đất, lệ nóng doanh tròng, cầu nguyện cầu xin, phát ra từ nội tâm tán ca.

	Alpha giáo chủ cũng đúng lúc vang lên tiếng chuông, rất nhiều Thánh nữ, mục sư, Thánh Quang kỵ sĩ tôn nhau lên sấn, an lành an bình bầu không khí, trắng thánh khiết, không nhiễm một hạt bụi.

	"Cũng cho chúng ta thông qua Lôi Lạc, lấy hắn làm vinh, gột rửa tự thân tội nghiệt đi!"

	Hồng Y Đại Giáo Chủ Ewen tiếng hô, đem cái này thần thánh bao phủ bầu không khí dẫn hướng cao nhất - triều, rất nhiều các tín đồ phảng phất nhìn thấy tội lỗi của mình, giấu che giấu tàng, cùng Lôi Lạc dũng khí so với, dối trá giả nhân giả nghĩa, so với Lôi Lạc biết sai liền đổi, dơ bẩn âm u.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lôi Lạc chủ động thỉnh tội ảnh hưởng dĩ nhiên biến thành cực kỳ hào quang, thậm chí Quang Minh Giáo Hội cũng biến thành càng thêm thần thánh tinh khiết rồi.

	Mà hết thảy này, đều bị Hạ Vũ đặt ở trong mắt!

	Nếu nói là ma quỷ hình thái Hạ Vũ, bị quản chế ở đầu độc ma quỷ bản năng, bởi vì tham lam ở linh hồn gần tới hắc ám điên tà, như vậy hoàn thành kí chủ ký sinh Hạ Vũ vốn có Nhân Loại dục vọng sau, thì trở nên đặc biệt lạnh lùng, từ Nhân Loại cùng ma quỷ song thị giác, bình thản đối xử tất cả những thứ này phát sinh.

	Tựa như trước mắt, Hạ Vũ nhìn đến một hệ liệt giả nhân giả nghĩa.

	Yali Anna nữ tu sĩ chết đi, đã không ai lưu ý,

	Chỉ vì Lôi Lạc đối Ewen sức ảnh hưởng, chỉ vì Quang Minh Thần đối với những thứ này tin dân sức ảnh hưởng, tà ác cùng Chính Nghĩa đã trở nên không có chút ý nghĩa nào, đối thần có lợi tức là Chính Nghĩa.

	Hạ Vũ lẩm bẩm nói: "Ngươi xem một chút đi, các tín đồ đang vì ngươi bây giờ rơi lệ, ngươi bây giờ hào quang vạn trượng, không lại dối trá."

	Hạ Vũ nội tâm, Lôi Lạc ở đáy lòng âm thanh đã càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu. . .

	Alpha thành, Lôi Lạc đã không có biện pháp ở lại, nhưng ở trước khi đi, còn có một cái chuyện quan trọng nhất đi làm!

	Cộc cộc cộc cộc.

	Móng ngựa đạp ở Thanh Thạch trên đường phố phát ra "Cộc cộc cộc cộc" thanh âm, hai bên đường phố các thị dân đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ, Hạ Vũ lại hoàn toàn không để ý, kim loại mũ giáp bao phủ khuôn mặt không nhìn ra bất kỳ biểu lộ gì, tái diễn đã từng nhật phục một Nhật Tuần la.

	Lão thái thái còn đang xách hàng hóa, không có ai hỗ trợ, nàng vận chuyển thực sự quá chậm, còn kém một ít tiết  năng lực đến, lúc này bên cạnh một người tuổi còn trẻ tiểu tử chủ động tiến lên, hoàn thành đã từng Lôi Lạc ngày qua ngày công tác, đã lấy được lão thái thái ca ngợi.

	Lập tức, lão thái bà lại gặp được từ đường phố mặt sau cưỡi ngựa đi tới Hạ Vũ, chận lại nói: "Thánh Quang kỵ sĩ, ta liền nói ngươi là một người tốt, hội thu được Quang Minh Thần tha thứ!"

	Hạ Vũ chỉ là thân sĩ gật đầu hỏi thăm, lập tức tiếp tục đi đến phía trước rồi.

	"Thật tốt tiểu tử ah."

	Lão thái thái nhìn xem Lôi Lạc bóng lưng, lộ ra cao thấp không đều hàm răng, nhếch miệng cười.

	Mà vị này trợ giúp lão thái thái vận chuyển rau dưa thanh niên, nhưng không có đạt được Lôi Lạc đã từng ngày qua ngày khát vọng nhất thị dân tán thưởng, bởi vì hắn không có Thánh Quang kỵ sĩ thân phận, không có biểu hiện cao cao tại thượng địa vị sau đi thủ hộ nhỏ yếu, bố thí y hệt thương hại đồng tình, cũng chỉ là làm chính mình phải làm, ngoại trừ lão thái thái bên ngoài, không có người để ý hắn.

	Một bên khác, Lôi Lạc đi tới mấy cái du thủ du thực tiểu tử bên người.

	"Kỵ sĩ đại nhân, yên tâm, chúng ta thành thật đến mức rất!"

	Hạ Vũ không nói gì, chỉ là "Vụt" một tiếng rút ra kiếm trong tay, hành động này không chỉ sợ đến mấy tên côn đồ như ve sầu sợ mùa đông, không nhúc nhích, chu vi đường phố thị dân cũng dồn dập quăng nhìn sang, Lôi Lạc không phải mấy cái này tiểu hỗn đản ô dù ư

	"Mấy cái này bánh nướng, đưa tiền ư "

	Hạ Vũ nhìn xem tên côn đồ cắc ké trong lồng ngực bánh nướng, mặt không hề cảm xúc hỏi, âm thanh dường như Lẫm Đông gió lạnh.

	"Đương nhiên cho!"

	Những tên côn đồ cắc ké vừa nói, một bên nhìn về phía bánh nướng quầy hàng thương nhân.

	Thương nhân tự nhiên cũng nhìn thấy bên này, thường ngày đã quen giận mà không dám nói gì, làm bộ không có thời gian để ý, tự mình làm chuyện làm ăn.

	Hạ Vũ đối với cái này rõ ràng trong lòng, cưỡi ở trên chiến mã ở trên cao nhìn xuống, trường kiếm từ nhỏ lưu manh trong lòng dần dần chuyển qua trên cổ, bình tĩnh nói: "Ngươi còn có một cái cơ hội cuối cùng."

	Hai chân liên tục run lên, tên này tên côn đồ cắc ké bị dọa phát sợ, rốt cuộc không chịu nổi đáy lòng áp lực, hét lớn: "Ta. . . Chúng ta biết sai rồi! Đại nhân tha mạng!"

	Lạnh lùng con mắt, Hạ Vũ đem trường kiếm thu hồi sau, bỗng nhiên nói: "Đi Alpha thành chủ trú quân đưa tin, nói các ngươi yếu tòng quân, là ta để cho các ngươi đi."

	"Ah "

	Mấy cái tiểu gia hỏa sợ ngây người.

	Trú quân không chỉ có cơ sở tiền lương ăn ngủ, thuộc về chính quy biên chế, còn có kinh người mỡ, không phải là ai ngờ làm liền có thể làm, vị này Thánh Quang kỵ sĩ dĩ nhiên cho mình mấy người sắp xếp một cái chức vị như thế, không phải đang nằm mơ chứ

	"Đi thôi, thành chủ chút mặt mũi này còn có thể cho ta, còn dám về nơi này ăn no chờ chết, ta đưa các ngươi đi trước tiếp thu Quang Minh Thần thẩm phán."

	Nói xong, Hạ Vũ cũng mặc kệ chu vi thị dân nghị luận, trực tiếp đi tới đã từng mỗi ngày ắt tới bữa ăn vị.

	"Hai khối bánh mì đen, một bàn thịt bò khô, một chén sữa bò tươi, một phần nước nấu món ăn."

	Vẫn cứ như ngày xưa vậy uy nghiêm âm thanh, Hạ Vũ ngồi trên ghế dựa đốt nghìn bài một điệu bữa sáng.

	"Đến rồi!"

	Mặt sau truyền đến nữ hài Ôn Nhã âm thanh, lanh lảnh được phảng phất một con bách Linh Điểu, không khó nghe ra bên trong vui sướng.

	Một lát sau, nữ hài liền đem Lôi Lạc bánh mì đen, thịt bò khô, sữa bò tươi, nước nấu món ăn từng cái bưng lên, đã một thời gian thật dài không có nhìn thấy vị này anh tuấn cao lớn kỵ sĩ rồi, nữ hài vẫn cứ như bình thường như thế, tại kỵ sĩ đứng phía sau, có thể nhìn thêm hai mắt cũng đã rất thỏa mãn rồi.
 