 Xâu con ngươi Bạch Ngạch Hổ.

	Cự thú năm mét có thừa, nhảy lên nhảy một cái, chính là hơn mười mét có hơn, Vương giả uy thế phân tán.

	Thoáng chốc trong lúc đó, sâm lâm lặng im, chờ con này cự thú nguyên cách sau, sâm lâm lần nữa khôi phục nhộn nhịp.

	Lấy tư cách Canh Thần Tiên thai nghén linh thú, con này xâu con ngươi Bạch Ngạch Hổ đã sống gần trăm năm, tu vi tạo hóa, đã không kém gì Tiên Thiên cảnh cường giả, trên lưng hổ, Vệ Trưởng lão mắt lộ ra vẻ nghiêm túc.

	"Chuyện đến nước này, vì không cho Thiên Nam nhưỡng thành đại họa, nhất định phải khuyên chưởng môn sư huynh khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, quyết đoán làm việc, tiên phát chế nhân, lôi đình một kích, ít nhất cũng phải ổn định cục diện!"

	Trong lòng quyết định chủ ý, Vệ Trưởng lão hai con mắt vẻ kiên định.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Canh Thần tiên sơn, vị trí Trung Nguyên, long bàng hổ cứ, phồn hoa hưng thịnh, cửa chính thánh địa, quần hùng đỉnh, Thiên Nam chính thống, anh kiệt hội tụ.

	Mấy ngàn năm truyền thừa, Canh Thần tiên tông bên trong đến tột cùng có bao nhiêu nội tình, người ngoài không thể nào biết được.

	Lượn lờ Thanh Yên bay lên, phiêu miểu Bạch Vân lướt qua, tiếng chuông vang vọng, uy nghiêm bốn toà.

	Liệt tổ liệt tông cung phụng đại điện, tất cả trưởng lão, cung phụng, dồn dập liền hạng.

	Canh Thần sơn thứ năm mươi bảy Đại chưởng môn người Trương Thiên cảnh, một thân xám trắng trường bào, tiên phong đạo cốt tư chất, hiền lành giữa hai lông mày, lại kèm theo một vệt già giặn tàn nhẫn, địa vị cao ngồi xuống.

	"Hai vị sư thúc tổ."

	Đại hội chưa kịp bắt đầu, Trương Thiên cảnh trước tiên hướng về thần nha ngang hai vị không đáng chú ý người hơi hành lễ.

	Hai người này tại Canh Thần tiên sơn, tựa hồ có không phải bình thường địa vị.

	Một người quần áo mộc mạc, cầm trong tay cây chổi, hai mắt mù, tùy ý ngồi, cùng chưa trương dương, cũng không thu lại, bình tĩnh mỉm cười.

	Một người khác ngồi nghiêm chỉnh, Long thanh tú đạo bào, không giận tự uy, khí phách khinh người, nhắm mắt dưỡng thần dáng vẻ, không nhúc nhích.

	"Ân."

	Bất quá, bây giờ đối mặt Canh Thần tiên tông chưởng môn thăm hỏi, hai người này tất nhiên là thoáng gật đầu, chú ý tông môn của mình lễ giáo, vẫn chưa vượt khỏi trần gian.

	Lần lượt từng tên trưởng lão, cung phụng, dồn dập vào chỗ.

	Khiến người ta giật nảy cả mình chính là,

	Những trưởng lão này cung phụng trong, càng không thiếu mấy cái đắc đạo sơn tinh dã quái, tựa hình người giống như ngồi trên ghế dựa, đã tu ra cục bộ nhân thân tạo hóa, chỉ có đầu thú mà thôi, cũng tại trong tông được hưởng ngang nhau đãi ngộ.

	Tỷ như con này kim lân sừng hươu bốc trưởng lão, chính là trong cơ thể chứa đựng một tia Ngũ Trảo Chân Long máu Kim xà, ở Canh Thần tiên tông rút lấy Thiên Địa Nhật Nguyệt linh khí, dần dần tu thành nhân thân, trở thành nội môn trưởng lão, địa vị phi phàm.

	Bốc trưởng lão ngồi ở gỗ tử đàn trên ghế, khẽ thưởng thức một cái ấm trà sau, hướng bên cạnh tai to mặt lớn Trần trưởng lão nói: "Lần này khẩn cấp như vậy hội nghị, vì chuyện gì à?"

	Trong đại điện, vẫn thỉnh thoảng có trưởng lão cung phụng vội vã đã tìm đến, bất quá nhìn dáng dấp cũng nhanh đến đông đủ.

	Vị này tai to mặt lớn Trần trưởng lão, cười rộ lên từ mi thiện mục, chính là tặng cho Hạ Vũ khách khanh lệnh bài người.

	Mới nhìn dưới, vị này Trần trưởng lão chút nào không nhìn ra bên trong ẩn nấp cứng rắn cấp tiến tác phong, nhưng không giống với Canh Thần tiên tông tuyệt đại đa số trưởng lão, không hỏi thế sự, chăm chú tu luyện, hi vọng một ngày nào đó bước vào Kim Đan Đại đạo, đi tới Tiên Tông Đại Hạ thánh địa đào tạo sâu, vị này Trần trưởng lão, đối với việc ở thế giới phàm tục khá là dụng tâm.

	"Còn có thể là chuyện gì, nhất định là mấy năm qua này thanh danh vang dội Thiên Hành Đạo rồi."

	Không đề cập tới phía dưới tất cả trưởng lão cung phụng linh tinh ngôn ngữ, trên đài cao, chưởng môn Trương Thiên cảnh bất động như sơn, lẳng lặng chờ đợi.

	Đùng. . .

	Lần thứ chín du dương tiếng chuông sau, Trương Thiên cảnh nhìn về phía phía dưới tụ tập tất cả trưởng lão, đã hơn bảy mươi vị, có khác có chút chỗ trống ghế, thì tại tông môn ở ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất thời không cách nào đã tìm đến, hoặc tại trong tông môn chấp hành trọng yếu nhiệm vụ, không cách nào bứt ra.

	Mọi người dồn dập yên tĩnh lại, ngóng nhìn cao toà, thần tình nghiêm túc.

	"Hôm nay cho đòi chư vị đến đây, chính là vì ứng đối khả năng phát sinh ma môn chi biến, thương thảo một cái trước đó chúng ta lúc trước lập xuống tiến lên dần dần phương pháp, phải chăng hẳn là theo thế cuộc, thay đổi một cái!"

	. . .

	Đại hội nội dung, ngoại giới không biết được.

	Chỉ biết là đại hội qua đi, Canh Thần tiên tông trong vòng nuôi trân cầm dị thú, dồn dập hiện thân, chịu đến triệu hoán, tụ tập ở tiên sơn đỉnh núi.

	Những này trân cầm dị thú, bình thường loại hình như đan đỉnh tiên hạc, giương cánh bay cao, so với Vân Sơn chỉ là năm con, như vậy mấy trăm con cất cánh cảnh tượng, quả thực chấn động.

	Quý hiếm loại hình, như thượng cổ để lại huyết mạch Lôi Phượng, mở ra hai cánh trọn vẹn hơn ba mươi mét, đã là tiếp cận truyền thuyết thần thoại cấp linh thú, miệng phun tiếng người, trí tuệ phi phàm, cùng người không khác, trời quang xúc động lôi đình sét đánh.

	Không nghi ngờ chút nào, con này Lôi Phượng, chính là Canh Thần tiên tông lớn nhất dựa vào một trong.

	Cũng là thời kỳ thượng cổ, từ Đại Hạ thánh địa giương cánh bay lượn bay tới Phục Ma thánh cầm, tại Canh Thần tiên tông địa vị tôn sùng.

	Bùm bùm, bùm bùm, bùm bùm.

	Từng cái từng cái hồ quang nổ động, mỗi một cái lông vũ đều phảng phất tinh khiết lôi đình linh khí.

	Lôi Phượng nhìn về phía gọi của mình Canh Thần tiên tông chưởng môn, mỏ Phượng mở ra đóng lại nói: "Dựa theo ước định, chỉ có tại liên quan đến tai biến sự tình, mới có thể vận dụng linh phù, ngươi vì sao cho đòi ta?"

	Lẫm lẫm uy thế dưới, Trương Thiên cảnh áo choàng rì rào run run, thậm chí chịu đến Lôi Đình chi lực ảnh hưởng, bên ngoài thân mái tóc chòm râu thoáng nổ loạn.

	Vị này Canh Thần tiên tông chưởng môn lại đối với cái này thờ ơ không động lòng, đắt đỏ nói: "Huyết Ẩn môn môn chủ, dĩ nhiên nắm giữ triệu hoán dị vực không biết tà năng Ma thần năng lực, vì Thiên Nam thái bình, bảo vệ năm canh phong ấn, thỉnh cầu thánh cầm chúc ta một chút sức lực, chưởng khống Thiên Nam cách cục!"

	"Câu thông dị vực tà năng Ma thần, ngược lại cũng bình thường, ngươi xác định hắn yếu triệu hoán?"

	Chính đạo cùng ma đạo khác biệt, ở chỗ theo đuổi.

	Chính đạo ở chỗ tu thân tu tâm, vững bước đi tới, nước chảy thành sông, lấy tăng cao tự thân lấy tư cách cuối cùng theo đuổi, đại biểu là bản thổ thế lực.

	Mà ma môn người, ở chỗ hiến tế dị vực Ma thần, ăn mày ngoại lực gia trì, học cấp tốc thấy hiệu quả, lấy hư không vực ngoại Tà ma vi sư, trơ trẽn làm người.

	"Mặc dù không xác định, lại phải cho cho đầy đủ uy hiếp, để ngừa vạn nhất!"

	Rất nhiều trưởng lão, tinh nhuệ đệ tử, cưỡi lấy trân cầm dị thú, lao ra Canh Thần tiên tông sơn môn, lấy hết tốc lực xu thế, biến mất ở chân trời phiêu miểu mây mù trong lúc đó, không thấy tăm hơi.

	Trọn vẹn mấy trăm người bàng đại đội ngũ, cũng chỉ là tại trong chốc lát xuất động, một màn như thế, quả thực có chút tu vi nông cạn đệ tử chấn động ngạc hồi lâu, á khẩu không biết nói gì.

	Không động thì thôi, động nhược lôi đình.

	Này Canh Thần tiên tông lấy tư cách Thiên Nam đệ nhất đại tông môn, nội tình sức mạnh, tự nhiên xa xa không phải những tông môn khác có thể đánh đồng với nhau.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Làm Ma Tinh Thảo đã tìm đến Canh Thần tiên tông thời điểm, ngoại môn Thiên Nhai chi địa, còn đang nghị luận mấy ngày trước dị động, Ma Tinh Thảo trợn to hai mắt.

	So với Hạ Vũ như vậy kín đáo tâm tư, đối với rất nhiều ngổn ngang đầu mối tình báo thu thập phán đoán, lòng người phỏng đoán phỏng đoán, Ma Tinh Thảo kém xa tít tắp, bằng không cũng sẽ không tiến hóa thành hắc sắc hủy diệt giả ma chi tâm.

	"Chuyện gì xảy ra, trùng hợp như vậy! Lẽ nào cũng là tên kia sắp xếp?"

	Móc ra khách tình lệnh bài, Ma Tinh Thảo tiến vào Canh Thần Tông nội môn tra xét.

	Nhưng mà mấy canh giờ sau, vài tên đệ tử nội môn lấy Trần trưởng lão không ở tông môn làm lý do, đem Ma Tinh Thảo đưa ra cửa bên ngoài, đây là Canh Thần tiên tông chưa bao giờ có việc.

	"Hí. . ."

	Ma Tinh Thảo nghi ngờ không thôi, do dự không quyết định.

	Giờ phút này Canh Thần tiên tông, không thể nghi ngờ đang đứng ở thực lực mỏng manh thời kỳ không bình thường, nếu như nói trước đó là thập tử vô sinh lời nói, như vậy giờ khắc này, thì miễn cưỡng có thể nói được là cửu tử nhất sinh rồi.

	Mà ở ngoài cửa do dự sau một hồi, Ma Tinh Thảo vẫn là buông tha cho ý nghĩ này.

	Canh Thần tiên tông, tuy rằng phát động rồi rất nhiều trưởng lão, tinh nhuệ đệ tử, nhưng vẫn có từ lâu đầy đủ sức mạnh thủ vệ.

	"Vẫn là. . . Chờ một chút đi."

	Còn có một năm thời gian, nhìn lại một chút có còn hay không cơ hội càng tốt hơn.

	Mấy năm qua này, mình ở Thiên Nam chi địa cũng coi như là hơi có chút gặp nhau giao thiệp, nói không chắc có thể giúp đạt được chính mình, không thể vội vàng làm việc.

	Nghĩ như vậy, Ma Tinh Thảo liền này giống như thành thành thật thật trên Thiên Nhai, thuê lại một gian phòng, tựa hồ dự định dài hạn định cư ở đây, tùy thời mà động bộ dáng.

	Nhân cơ hội này, cũng nhiều giải trừ giải Canh Thần tiên tông nội mạc, đồng thời thám thính một cái con kia đầu độc ma quỷ tình huống.

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 