 Ba năm một lần Thiên Nam luận kiếm, lần nữa ở Canh Thần sơn đỉnh mở ra.

	Này giới Thiên Nam luận kiếm người tham dự, nhân số so với lần trước Vân Thiên nam luận kiếm càng nhiều, ba mươi hai toà Vân Đài, tất cả đại tông môn thế gia đệ tử, dồn dập lượng kiếm.

	Mà ở trong đó một toà không đáng chú ý trên vân đài, luận kiếm song phương cũng đang phụ cận người nhìn kỹ, dồn dập lên đài.

	"Tiểu nữ Minh Sơn giáo Úy Lộ Doanh, mời công tử vui lòng chỉ giáo."

	Một vị tư thế oai hùng bộc phát thiếu nữ, đầy mặt ý cười, có mấy phần đẹp đẽ vẻ, nhìn về phía trong đám người chen tới cao lớn bóng người.

	Người này da thịt ngăm đen, cao lớn uy mãnh, rồi lại thập phần giản dị bộ dáng, vẻ mặt có mấy phần ngốc mộc.

	"Tại hạ Vân Sơn Tông đệ tử Vạn Anh Mộc, cũng mời cô nương vui lòng chỉ giáo."

	Ngăm đen bóng người ôm quyền chắp tay thập phần mới lạ, bị nhiều như vậy người nhìn kỹ, có chút gò bó, không biết phía dưới nên làm thế nào cho phải, mím môi sau, quay đầu nhìn về phía trên vân đài trọng tài thủ hộ.

	Mây mù phiêu miểu, tiên phong đạo cốt, thủ hộ trọng tài là vì qua tuổi Hoa Giáp lão giả, "Ân" một tiếng, gật gật đầu.

	Chỉ là hai vị chân khí nội lực mỏng manh vô danh tiểu bối mà thôi.

	"Vụt" một tiếng, song phương đồng thời rút kiếm, bạc nhược chân khí nội lực, thật ứng với lão giả cảm giác.

	Phiêu dật bạch mi dưới, lão giả hai con mắt tràn ngập hồi ức.

	Lúc trước chính mình, làm sao không phải như hai cái này tiểu bối như thế, tại rất nhiều sư huynh sư đệ bên trong yên lặng vô danh, kiếm pháp trình độ trúc trắc non nớt, đầy cõi lòng ước mơ, cho là mình tương lai tất nhiên bất phàm, nhưng mà tuế nguyệt nấu người, chính mình chung quy vẫn chỉ là. . .

	"Hả?"

	Bỗng nhiên!

	Lão giả lông mày trắng hai con mắt chợt trợn, đồng tử đột nhiên co rụt lại, thả ra một vệt ngơ ngác tinh quang.

	Vù.

	Hắc kiếm tuyệt nhiên không giống tiếng xé gió, tại lão giả trong mắt, không có cái kia thành thói quen nhuận vật mảnh không tiếng động, do sắc bén kiếm khí xé rách không khí, mà là lấy hùng hậu chất phác thật khí thế  xúc động tình thế khí phách biến hóa!

	Hóa phức tạp thành đơn giản, khí thế bàng bạc, đại thế áp sát, nghiền nát tất cả, đưa tới bốn phía không khí linh lực chấn động, giống như sóng lớn vỗ bờ vậy, mãnh liệt bàng bạc kéo tới.

	Cái kia vô tri tiểu cô nương, lại còn đối với tình cảnh của mình không biết gì cả, đầy mặt trong suốt nụ cười nghênh kiếm mà lên.

	Lẫn vào Luận Kiếm Đại Hội ma môn tặc tử?

	"Muốn chết!"

	Vù.

	Suốt đời công lực, Tam Xích Kiếm khí!

	Hậu Thiên cảnh giới đỉnh phong trình độ, thủ hộ trọng tài rút kiếm, bắn vọt mà ra, ngăn ở nữ tử trước người, sắc bén kiếm khí dốc sức mà ra, chém về phía chuôi này ngăm đen trọng kiếm.

	Úy Lộ Doanh thậm chí chưa kịp phản ứng, kiếm thế tránh không kịp, "Phốc" một tiếng, thương tổn tới đột nhiên ngăn ở trước người mình lão giả, từ xương bả vai nơi xuyên qua.

	Một bên khác.

	Vạn Anh Mộc vẻ ngạc nhiên, sắc bén như thế kiếm khí, chính là sư phụ cũng thua kém không ít, lại tựa hồ đối với cái này tràn ngập địch ý?

	Nhưng đối phương là Vân Đài thủ hộ trọng tài, tất nhiên là không thể gây tổn thương cho cùng, Vạn Anh Mộc trên không trung đột nhiên xoay chuyển thân hình, không chỉ mạnh mẽ thu hồi kiếm chiêu của mình, càng là nghiêng người tránh được Vân Đài Thủ Hộ Giả Tam Xích Kiếm khí.

	"Còn có chuyện như vậy! ?"

	Trọng tài thủ hộ lão giả, tại đây trong nháy mắt, quả thực không thể tin được con mắt của mình.

	Một vị tiểu bối, tại võ công trình độ phương diện dĩ nhiên vượt ra khỏi chính mình đối với võ học lý giải, mở ra lối riêng, hoàn thành như thế võ học chiêu thức, quả thực khó có thể tin.

	Cho dù mình cùng chi đang đối mặt chiến, thắng bại chi thuật, cũng chỉ là tỉ lệ năm năm chứ?

	Không, e sợ phần thắng càng thấp hơn!

	Vù. . .

	Tam Xích Kiếm khí đảo qua, tràn đầy Kiếm ngân Vân Đài trụ trên, lại thêm ra một đạo Kiếm ngân, so với đã từng lưu lại Kiếm ngân càng sâu.

	Một bên khác.

	Đúng lúc thu lại kiếm thế Vạn Anh Mộc, lại tránh khỏi lão giả kiếm khí một đòn, hơi chút vội vàng, thoáng lui hai bước sau, lấy mạnh mẽ thể phách khống chế thân loại, dẫn dắt chu vi linh khí lưu động đại thế, miễn cưỡng dừng lại.

	Bàn chân nơi, sàn nhà "Răng rắc", "Răng rắc" âm thanh liên miên không ngừng, giống như mạng nhện loại, rạn nứt vết rạn nứt lấy Vạn Anh Mộc sau gót chân làm trung tâm, lan tràn khuếch tán.

	"Ah. . ."

	Thương tới trọng tài thủ hộ Úy Lộ Doanh không biết làm sao.

	Võ học của nàng cảnh giới quá thấp, hết thảy đều tại ngắn trong nháy mắt trong lúc đó phát sinh, nàng thậm chí không có rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	"Tiền bối, ngươi, ngươi, ngươi không sao chứ? Ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của ta à? Đều tại ta không có ngừng lại, tổn thương ngươi, ô ô ô. . ."

	Úy Lộ Doanh nhanh chóng nhanh khóc, chính mình dĩ nhiên làm thương tổn một vị Canh Thần tiên tông tiền bối.

	Trọng tài thủ hộ vì sao đột nhiên xuất hiện tại trước người mình, bị chính mình đâm bị thương?

	"Không có chuyện gì."

	Thủ hộ trọng tài trấn an một cái không biết làm sao Úy Lộ Doanh sau, điểm trụ huyệt đạo, ngăn lại vết thương chảy máu, lúc này mới nhìn về phía tên này da thịt ngăm đen, thân hình cao lớn, có chút câu nệ đệ tử nói: "Vân Sơn Tông đệ tử? Sư từ người phương nào?"

	Vạn Anh Mộc vẫn là lần đầu tiên tại đây giống như nhiều người trước biểu hiện, lại phát sinh như vậy biến cố, hơi chút hoảng loạn.

	Nhìn chung quanh một chút, Vạn Anh Mộc rốt cuộc nhìn thấy trong đám người giật giật xem cuộc chiến thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch sau, nghĩ đến sư phó cần cù không nề ân cần giáo huấn, quân tử lòng mang thong dong bằng phẳng, liền sau khi hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Bái vào Vân Sơn mười sáu năm, năm nay hai mươi hai tuổi, sư từ Vạn Thủ Dịch."

	Thủ hộ trọng tài cau mày gật gật đầu.

	Có thể như vậy báo lên theo thầy tục danh, rõ ràng nhưng tra, vào sư mười sáu năm, lại là Vân Sơn Tông, không thể nào là ma môn đệ tử.

	Còn nữa, cho dù là ma môn đệ tử, tiểu bối người, như làm ra thương thiên hại lý sự tình, tại Thiên Nam Luận Kiếm Đại Hội trên chính mình cũng không có quyền xử trí.

	Quan chiến người ồ lên, vẻ không hiểu.

	Nhưng cũng có một phần cường giả nhìn ra môn đạo, khó có thể tin nhìn xem Vạn Anh Mộc, hắn đến cùng tu luyện cái gì tuyệt thế võ học, là như thế nào làm được tình cảnh như vậy!

	XÍU...UU!.

	Một tên nhìn lên hơn 40 tuổi Canh Thần tiên tông người, lướt qua đoàn người, lấy Nhất Vi Độ Giang tuyệt thế khinh công đi tới Vân Đài bên trên, nhìn một chút lão giả thương thế.

	"Ngô Trưởng lão, làm phiền ngươi rồi, người này không phải ta có khả năng thủ hộ trọng tài, mới trận đầu luận kiếm, không nghĩ tới liền sinh ra như vậy sự cố, xấu hổ xấu hổ."

	Mặt chữ quốc, đôn hậu thành thật, vị này Ngô Trưởng lão nói: "Người này xác thực không phải bình thường, ngươi trước nghỉ ngơi đi, nơi này để ta làm chủ trì."

	Canh Thần tiên tông, mỗi một vị trưởng lão, tất nhiên là Tiên Thiên chi cảnh cường giả, Vân Sơn tổ sư y hệt nhân vật.

	Chỉ chốc lát sau.

	Luận kiếm tiếp tục, Úy Lộ Doanh bĩu môi ba, vừa vặn thực sự quá hỗn loạn, thật tốt luận kiếm thi đấu, tại sao lại như vậy?

	"Tiền bối, ngươi cũng không nên lại giống như Thượng vị tiền bối vậy, đột nhiên xuất hiện tại thân ta trước á, tiểu nữ kiếm đạo trình độ không sâu, không ngừng được kiếm chiêu."

	Úy Lộ Doanh đầy mặt dáng vẻ ủy khuất, bĩu môi, khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ chót.

	Mặt chữ quốc Ngô Trưởng lão, ung dung gật gật đầu, khẽ mỉm cười.

	"Biết rồi, bắt đầu đi."

	XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Vạn Anh Mộc, Úy Lộ Doanh rút kiếm mà ra, song kiếm đối mặt.

	Lần này, làm Úy Lộ Doanh kiếm trong tay tiếp xúc được thanh này đen nhánh đại kiếm trong nháy mắt, nàng rốt cuộc hiểu rõ nguyên do.

	"Ah. . ."

	Thay đổi sắc mặt, một tiếng kêu sợ hãi.

	Úy Lộ Doanh trong tay vốn nên bị chân khí rót vào gia trì cứng đờ kiếm, đụng phải nhất cổ kinh người cự lực áp bức, trong nháy mắt uốn lượn thành một tấm giương cung, thoát thủ nhi xuất, bay ra mấy mét sau, "Coong" một tiếng, rơi vào Vân Đài biên giới.

	Vạn Anh Mộc ngừng lại thân hình, không có lại làm ra thế tiến công, hơi ôm quyền chắp tay, yên lặng chờ đợi.

	Mọi người ồ lên, không rõ vì sao người, như trước không rõ vì sao.

	Úy Lộ Doanh xấu hổ nói: "Nguyên lai Anh Mộc công tử có như thế lợi hại tu vi, là tiểu muội thua."

	Thủ hộ trọng tài Ngô Trưởng lão gật đầu một cái nói: "Vân Sơn Tông, Vạn Anh Mộc thắng."

	"Đa tạ."

	Vạn Anh Mộc thu kiếm, lần nữa chắp tay sau, không để ý đến Úy Lộ Doanh đầy hiếu kỳ mắt to, muốn đến gần tựa như, không thể chờ đợi được nữa liền chạy xuống Vân Đài, mang theo sư phụ Vạn Thủ Dịch, cùng nhau đi tới Anh Diệp sư muội Vân Đài phương hướng.

	"Này này, vừa vặn vị kia Vân Sơn Tông đệ tử chuyện gì xảy ra?"

	"Giống như là chân khí phóng ra ngoài một loại nào đó võ công tuyệt thế, nhưng lại không giống, ta chưa từng nghe qua ah, các ngươi biết không?"

	"Ghê gớm gia hỏa! Mới vừa vặn tuổi như vậy, dĩ nhiên đem võ học trình độ tu luyện đến như thế, có một không hai kỳ tài, có một không hai kỳ tài ah, lần này Thiên Nam luận kiếm hiểu được nhìn!"

	Vạn Anh Mộc đi rồi, liên quan với Vạn Anh Mộc thảo luận, vẫn cứ ở mảnh này Vân Đài phụ cận không dứt bên tai.
 