 Bị vũ khí nguyên tử oanh tạc qua mặt đất, thiêu đốt sóng lửa, nhưng so với trời giáng thiên thạch vẫn vũng hố, lại không tính là gì.

	Hạ Vũ đã tiến vào Vạn Anh Mộc linh hồn lỗ thủng bên trong.

	"Nhanh! Đến Họa Bì ma trong huyệt động, ngươi tiến vào ma quỷ thế giới địa phương ở nơi đó, ngươi cũng có thể từ chỗ đó lại trở về, trước tiên chạy trốn tới thế giới của ngươi lại nói!"

	XÍU...UU!.

	Vạn Anh Mộc ôm Hạ Vũ hộp sinh mệnh, mở ra sau lưng hơn mười mét nước sơn Hắc Ma quỷ hai cánh, cực thấp không nhanh chóng bỏ qua, khí lưu cường đại, để Vạn Anh Mộc lướt qua sau mặt đất, rải rác ở mặt đất hài cốt cùng hòn đá, bị mạnh mẽ khí lưu thổi bay mở ra một cái rõ ràng vết tích.

	"Tà tà tà tà tà tà tà ..."

	Phía sau truyền tới tiếng cười quái dị, tầng trời thấp cao tốc bay lượn Vạn Anh Mộc, không kìm lòng được quay đầu, đấu bồng dưới bóng râm hai con mắt quay đầu lại ngước nhìn trên không.

	Đó là một con siêu cao nhanh phi hành dơi hình thái ma quỷ, trên đầu mang đỉnh đầu Thủy Tinh mũ giáp, trong tay cầm lấy một thanh tam giác xiên, tốc độ rõ ràng nhanh hơn Vạn Anh Mộc nhiều lắm, đang tại hướng về lưu vong Vạn Anh Mộc lao xuống lại đây.

	"Hả? Là tôn Tà ma tướng quân!"

	Trong linh hồn, Hạ Vũ trầm thấp lầm bầm.

	Họa Bì ma mặc dù được xưng Cự Lực lĩnh chủ thủ hạ đệ nhất ma tướng, nhưng có thể cùng hắn tranh đấu cao cấp ma quỷ tướng quân, nhưng vẫn là có một ít, thí dụ như đã từng bị Họa Bì ma đánh chết Ma Nhãn, liền coi như là một cái.

	Vị này tôn Tà ma tướng quân, cũng coi như là một cái!

	Trên không cấp tốc lao xuống, tôn Tà ma tướng quân dùng nó đặc hữu đùa bỡn giọng nói: "Con vật nhỏ, vẫn rất trơn trượt, ngươi còn có thể chạy trốn tới nơi nào?"

	Oanh!

	Vạn Anh Mộc khẩn cấp dừng lại, tránh được tôn Tà ma lao xuống một đòn.

	Phía trước kiên cố mặt đất tức thì "Oanh" một tiếng, đá vụn bay tán loạn, nước sơn Hắc Ma khí trong nháy mắt cuồn cuộn ra đến, chờ hết thảy ma khí đá vụn khôi phục lại yên lặng sau, Vạn Anh Mộc đầu tiên nhìn đến, là một đôi đỏ thắm con mắt, ở trong khói đen ngắm nhìn chính mình, cũng từng bước một đi ra đập ra hố to.

	"Tôn Tà ma, Họa Bì ma đề cập tới nó không ít lần, thực lực của bản thân nó đều là không có gì, nhưng nó cái kia hai cái Ma khí, lại là quá mức bình thường!"

	Hạ Vũ một mặt như gặp đại địch, đối Vạn Anh Mộc nhắc nhở, một mặt lại trầm thấp đầu độc nói: "Không nên ở lâu, nhanh chóng rời đi ma quỷ thế giới! Ma quỷ tiến hóa, càng chiến càng mạnh, chỉ cần ngươi nội tâm khát vọng sức mạnh, hô hoán sức mạnh của ta, ta liền có thể đem tiềm lực của ngươi toàn bộ phát huy ra!"

	Tôn Tà ma đi ra sương mù sau,

	Ngạo nghễ nhìn về phía Vạn Anh Mộc.

	"Ma quỷ thế giới mạnh mẽ Kiếm Ma tướng quân, ta lĩnh giáo qua không ít, nhưng Cự Lực lĩnh chủ dưới trướng có thể xưng tụng mạnh mẽ Kiếm Ma, nhưng không có một cái, ngươi đến từ nơi nào, cùng con này đầu độc cấu kết bao nhiêu thời gian?"

	Bễ nghễ khinh thường nhãn quang, mang theo tương đương tự tin.

	Vạn Anh Mộc không nói nhảm ý tứ , đánh nhanh thắng nhanh, lúc này liền là lắc người một cái, lấy cự ly ngắn siêu cường bạo phát thiếp thân sau, vô phong trọng kiếm vung ra.

	Vù!

	Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công.

	Tôn Tà ma Khước Tà Tà Nhất cười, lâm nguy không loạn, thân thể thình lình hóa thành mấy vạn con tiểu dơi, tứ tán bay tán loạn, trong chớp mắt liền tại Vạn Anh Mộc đỉnh đầu một lần nữa tụ tập, trong tay Tam Xoa Kích lượn lờ dĩ nhiên hàn băng khí tức, chỉ về Vạn Anh Mộc.

	Sau một khắc.

	Ầm ầm ầm ...

	Mấy chục mét màu đen nhạt đóng băng Hắc Long, bao trùm lên Vạn Anh Mộc vị trí, hàn khí phân tán.

	Theo sát chi, tôn Tà ma lần nữa đã tập trung vào Vạn Anh Mộc né tránh không gian, hướng về đạo kia di động với tốc độ cao trạng thái bóng đen vung ra Tam Xoa Kích.

	Oành.

	Lần này, Vạn Anh Mộc không có đúng lúc tránh đi, một toà Tiểu Băng Sơn đem Vạn Anh Mộc đè xuống.

	Kinh người hàn khí, dường như muốn xuyên thấu qua Vạn Anh Mộc thể xác, xâm nhập vào linh hồn, đem linh hồn cũng triệt để tê liệt đông lại, đầu độc ma quỷ Hạ Vũ vì đó kinh hãi, tuy nhiên đã đánh giá cao con này ma quỷ, lại không nghĩ rằng còn đánh giá thấp.

	Um tùm cười, tôn Tà ma chậm rãi nói: "Linh hồn của ngươi, ta nhận."

	Gió màu đen nhạt băng cứng trấn áp tại núi băng dưới, Vạn Anh Mộc trên khuôn mặt dữ tợn sắc cũng giống như bị đông kết ở.

	"Sư muội ... Sư muội!"

	Bỗng nhiên.

	Tại Vạn Anh Mộc ma hóa thân thể bên ngoài thân, từng cây từng cây mang theo sắc bén kiếm khí gai xương, thình lình phóng ra kinh người chấn động, bất an chấn động.

	Núi băng bên ngoài, đang tại thong dong đến gần tôn Tà ma hơi run run.

	"Răng rắc" một tiếng, tôn Tà ma còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên, "Rầm rầm ầm ầm" nổ tung truyền đến, đếm không hết vụn băng mảnh vụn tung toé bay tán loạn, từng đạo mang theo kinh người sắc bén kiếm khí gai xương, phá tan đóng băng trấn áp.

	"Ách?"

	Tôn Tà ma bay ngược ra, giật mình nhìn xem cái kia phá băng mà ra thân ảnh .

	Vạn Anh Mộc một tay cầm kiếm, không thấy rõ đấu bồng dưới bóng râm biểu lộ, làm ra đại bằng giương cánh hình dáng nhảy hướng lên bầu trời, than nhẹ lẩm bẩm nói: "Vân Sơn Kiếm trận!"

	Vân Sơn kiếm pháp, ở chỗ phiêu miểu bên trong, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

	Giờ khắc này, theo Vạn Anh Mộc trầm thấp lẩm bẩm mật, này mấy trăm căn phá băng mà ra gai xương, dĩ nhiên vỡ nát tan tành, hóa thành một đạo đạo khoảng một tấc đen nhánh kiếm khí, giống như tổ đội nhạn quần, từ bốn phương tám hướng hướng về tôn Tà ma cắn giết đi qua.

	Hoa cả mắt, tôn Tà ma đã hoàn toàn bị như vậy phô thiên cái địa kiếm khí kinh sợ.

	Hoang mang bên trong, Thủy Tinh mũ giáp bốc ra một đạo làn sóng, hợp thành một cái nửa trong suốt vòng bảo hộ.

	Cái này vòng bảo hộ, phảng phất vỏ trứng gà vậy, lại là từ một mỗi người hình sáu cạnh cấu thành, đem tôn Tà ma hoàn mỹ bảo vệ.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc.

	Vòng bảo hộ nổi lên dày đặc sóng nước, bên trong tôn Tà ma một bộ cực kỳ cật lực dáng dấp, reo hò lần nữa vung ra Tam Xoa Kích, màu đen nhạt Băng Long lần nữa hướng về Vạn Anh Mộc bao trùm đi qua.

	Linh hồn lỗ thủng trong, Hạ Vũ đã hoàn toàn bị Vạn Anh Mộc biểu hiện ra sức chiến đấu kinh hãi, vượt ra khỏi dự đoán.

	Chỉ là sơ cấp ma tướng, mặc dù có của mình 50 điểm thuộc tính gia trì, dĩ nhiên đem chiến đấu lực phát huy đến loại trình độ này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Chân thân ... Quá tốt rồi!

	Một mặt hưng phấn không kềm chế được, đầu độc ma quỷ một mặt nhắc nhở: "Cẩn thận!"

	Vạn Anh Mộc đối với cái này có chỗ phát hiện, hít mạnh thở ra một hơi, bốn phương tám hướng trôi nổi kiếm khí, nhất thời giống như cá voi hút nước, bị Vạn Anh Mộc hút vào vô phong trọng kiếm sau, vô phong trọng kiếm trán lộ ra trước nay chưa từng có hào quang, đón màu đen nhạt Băng Long, chính là một đạo kiếm khí vọt tới.

	"Vân Sơn kiếm pháp, một chút hi vọng sống!"

	Oành.

	Màu đen nhạt Băng Long cùng sắc bén kiếm khí chạm vào nhau, màu đen nhạt Băng Long tức thì bị kiếm khí phá tan, cầm trong tay Tam Xoa Kích tôn Tà ma trên người lượn quanh khói đen hòa tan tiêu tan, sát theo đó liền bị tàn dư kiếm khí nhấn chìm.

	"Ta nhớ kỹ hơi thở của ngươi rồi!"

	Đếm không hết tiểu dơi chạy tứ tán, đạo này một chút hi vọng sống kiếm khí lao ra cách xa mấy chục mét sau, mới miễn cưỡng ngừng lại.

	Giữa không trung Vạn Anh Mộc, "Ô" một tiếng, suy yếu được trên mặt đất, ma hóa thân thể bên ngoài thân, phá thể mà ra gai xương nơi, vết máu chảy ra, đã thành cái huyết nhân, thân thể bản năng run rẩy.

	"Còn có thể hay không thể đi?"

	Đầu độc ma quỷ nhìn như quan tâm, kế tiếp lại lơ đãng đầu độc nói: "Không thể làm được lời nói, liền buông lỏng cơ thể và đầu óc, đem toàn bộ tinh lực giao cho ta, để cho ta tới ứng đối! Thời điểm này ngươi nhưng ngàn vạn không thể bất tỉnh đi ah."

	Vạn Anh Mộc chống vô phong trọng kiếm, lung la lung lay đứng lên, im lặng không lên tiếng mở ra phía sau hai cánh, tiếp tục hướng Họa Bì ma hang động phương hướng bay đi.

	"Ta sẽ không lại rút lui."

	Vạn Anh Mộc lầm bầm, như là đang trả lời đầu độc ma quỷ, cũng giống là ở đối với mình kể ra.

	Coong coong coong coong vù.

	Đúng lúc này, ẩn giấu ở Vạn Anh Mộc trong linh hồn Hạ Vũ, thình lình cảm giác được một trận quỷ dị "Ù tai", như là một trận lần sóng âm tự dưng đột kích gây rối, trước mắt hoa lên, nhất thời cảm thấy ma quỷ thế giới không khí chung quanh, vào đúng lúc này cũng tựa hồ trở nên trầm trọng.

	Chính mình tựa hồ đã trở thành nơi này khác loại!

	"Hả?"

	Hạ Vũ đối với cái này không hề chuẩn bị, lại lập tức nghĩ tới một loại nào đó khả năng.

	"Ám Dạ Ma Vương quy tắc xa lánh khóa chặt?"

	Sắc mặt càng thêm khó coi, đầu độc ma quỷ tại thu được thân thể Bất tử đồng thời, lấy ngôn ngữ âm mưu đầu độc thế gian hỗn loạn, tạo thành tận thế hủy diệt tai nạn năng lực, tự do con đường, lại là như vậy khó khăn sao?

	Vậy đại khái chính là thân thể Bất tử một cái giá lớn đi!

	"Ân ..."

	Chịu đến Hạ Vũ ảnh hưởng, Vạn Anh Mộc cũng không kìm lòng được trầm ngâm một tiếng, tốc độ phi hành rõ ràng thấp xuống xuống, rõ ràng cảm nhận được không khí chung quanh quỷ dị trầm trọng, lại vẫn tại kiên quyết không rời hướng về Họa Bì ma hang động phương hướng lưu vong.

	Đúng lúc này.

	Cách đó không xa bầu trời, một đóa màu đỏ nhạt Huyết Vân, chú ý tới Vạn Anh Mộc.

	"Ồ?"

	Lúc này chính gặp lĩnh chủ thời kỳ chiến tranh, các đại ma quỷ tướng quân tầng xuất không nổi hiện thân, đặc biệt là Cự Lực lĩnh chủ lãnh địa ma vân, ma quỷ xâm lấn hấp dẫn không biết bao nhiêu ma quỷ tướng quân tụ tập.

	Này đóa Huyết Vân tướng quân, nghĩ đến chính là một người trong đó.

	Thế nhưng sát theo đó,   Huyết Vân liền chú ý đã đến Vạn Anh Mộc trong ngực đầu độc hộp sinh mệnh.

	"Đầu độc hộp sinh mệnh? Ách ha ha ha ha ha ha, Thiên Tứ ta cũng! Rốt cuộc tìm được một cây đầu độc hộp sinh mệnh, hôm nay ..."

	Huyết Vân còn chưa nói xong, đã thấy Vạn Anh Mộc hơi há miệng, hộc ra một cái bình ngọc nhỏ, rõ ràng là Thiên Nam chiến tranh lúc, Vạn Anh Mộc thu thập chiến trường tìm kiếm Vạn Anh Diệp lúc, tìm được một cái Trấn Tông Chi Bảo, Hoa Nguyệt bình ngọc.

	"Ba" một tiếng, Hoa Nguyệt bình ngọc truyền ra kinh người lực hút, cùng Huyết Vân lẫn nhau sửa chữa kéo.

	Vạn Anh Mộc nhưng chưa đem hắn lấy tư cách pháp bảo sử dụng, mà là lấy tư cách hàng dùng một lần, nhờ vào Huyết Vân dây dưa thời gian, hết tốc lực thoát ra đến.

	Trên người gai xương vết thương huyết, dần dần ngừng lại, bóng đen kiên định phi hành.

	. . .
 