 Yên Vũ hoa lâu, làm thơ phong nhã chi địa.

	Gái lầu xanh, người bình thường trong mắt, phần lớn là ngâm xướng dâm - thơ diễm khúc lang thang người, bị rất nhiều phong lưu nhã sĩ truy đuổi, xoay trái xoay phải, tham lam của cải, bạc tình ít ham muốn.

	Kì thực không phải vậy.

	Những này gái lầu xanh, phần lớn là sinh hoạt bức bách, thuở nhỏ bán - thân thanh lâu, không có người nhà làm bạn, lẻ loi hiu quạnh sinh hoạt.

	Nhiều năm thi thư lễ nghi thao lược, vì lệ thuộc võ lâm hào kiệt, có chút gái lầu xanh vẫn cần võ Đạo Tâm pháp sơ lược thông một hai, phụ họa vui cười, cho người vui mừng.

	Trừ số rất ít ngưỡng mộ trong lòng người, hiếm có nhất thời cá nước vui vầy.

	Chính là làm xiếc không bán - thân.

	Những này thanh lâu hoa ngõ hẻm tồn tại, cũng là chính đạo thống lĩnh quần hùng, thái bình thịnh thế thể hiện, mới có rất nhiều lý tưởng hoài bão tuấn kiệt tài tử, tôn thừa quy củ, ngân lượng tiêu phí, ngăn chặn dục - vọng, Lạc Lạc mà về.

	Bằng không như đều là Ma Môn đệ tử, không kiềm chế tình cảm - vọng, vì đồ nhất thời cá nước vui vầy, tùy ý làm việc, mạnh mẽ chiếm lấy, những này thanh lâu hoa ngõ hẻm quy củ cũng sẽ không phục tồn tại, biến thành dơ bẩn không thể tả thô bỉ chi địa.

	Tại đây Canh Thần sơn trên, thiên hạ cửa chính hào kiệt hội tụ, càng là ba năm một lần Thiên Nam luận kiếm việc trọng đại, tất nhiên là không thể thiếu những này lòng mang rộng lớn hoài bão tuấn kiệt tiêu phí phong nhã chi địa.

	Bình thường tiểu Tông cửa nhỏ, thế gia đệ tử, lẫn nhau kết giao, thủ đoạn chỉ một, đa số tại Thiên Nam luận kiếm mở mang tầm mắt.

	Nhưng những này nhất lưu tông môn, mấy trăm năm tương truyền thế gia đệ tử, nội tình thâm hậu, trưởng bối lẫn nhau kết giao, hậu bối môn sinh tuy là không quen, nhưng cũng tự có bản thân truyền thừa xuống kết giao phương thức, đó chính là những này phong lưu nhã sĩ chi địa.

	Ở đây văn đấu, lẫn nhau phàn giao, đặt vững tương lai Thiên Nam võ lâm quan hệ truyền thừa.

	Vạn Anh Diệp hồn bay phách lạc, đường phố một mình tiến lên.

	Liên miên tạp niệm, khóe mắt trơn bóng, nản lòng thoái chí, oán niệm dần băng.

	Bất tri bất giác, vị này không nhìn khoảng chừng gặp duyên đến gần người tuổi thanh xuân nữ tử, càng đi tới nơi này mảnh cuối đường ngõ tối Yên Vũ hoa lâu trước.

	Nửa người nửa quỷ, hồn bay phách lạc, giống như xác chết di động, đầu độc ma quỷ lẩm bẩm mật nói: "Đều nói một rượu giải ngàn buồn, sao không ở đây một phen ra sức uống, quên mất buồn phiền sầu khổ chỗ thương tâm!"

	Chuyện đương nhiên, Vạn Anh Diệp ngẩng đầu, nhìn thấy bảng hiệu Yên Vũ hoa lâu bốn chữ, trong các mùi rượu nức mũi.

	"Quả nhiên như mẫu thân từng nói, đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc mọi cách buồn, tóc đen trợn nhìn đầu."

	Thương tâm lẩm bẩm, không có giang hồ ra đời kinh nghiệm Vạn Anh Diệp, trực tiếp hướng về này Yên Vũ hoa lâu đi đến.

	Bỗng nhiên, hai vị trang phục xốc nổi nữ tử yêu diễm, ngăn ở Vạn Anh Diệp trước người, má phấn môi đỏ, một người cười đùa nói: "A, vị này nữ hiệp sĩ, nơi này không phải là ngươi nên đến địa phương, ngài hay là đi nơi khác chơi đi."

	Đang tại thung lũng, tâm tình không tốt, Vạn Anh Diệp Mặc Mi giương mắt, lạnh lùng nói: "Bản cô nương muốn uống rượu, dựa vào cái gì người khác đi vào, bản cô nương liền không vào được?"

	Hai cái xốc nổi nữ tử yêu diễm nghe thấy này, cười càng vui vẻ hơn.

	Một người khác khinh bạc cười nhạo nói: "Ồ? Cô nương nếu là nhất định phải đi vào, chỉ cần tuân thủ Yên Vũ hoa lâu quy củ, cũng không phải không thể, dù sao Mị nhi cô nương có thể từ chưa từng nói, tân khách nhất định là nam."

	Lời nói đến đó, cho dù có ngu đi nữa, không còn kinh nghiệm giang hồ, Vạn Anh Diệp cũng biết đây là địa phương nào rồi.

	Nhưng mà nhìn thấy hai cô gái cười nhạo dáng vẻ, lại đuổi tới Vạn Anh Diệp tâm tình không tốt, lại tăng thêm đang đứng ở nửa người nửa quỷ hỗn loạn trạng thái, niệm tưởng đến nam nhân thiên hạ không một cái tốt đồ vật, liền lãnh ngạo đạm mạc nói: "Nếu vị này Mị nhi cô nương chưa nói tân khách nhất định là nam, cái kia bản cô nương liền muốn đi xem xem, bản cô nương thiên hạ có thể đi, nơi này đương nhiên cũng đi được!"

	Thấy Vạn Anh Diệp không có biết khó mà lui, hai vị nữ tử hoảng hồn, lần nữa ngăn cản.

	"Hai người ngươi đây là ý gì?"

	Vạn Anh Diệp đem bên hông bội kiếm thoáng nắm trong tay.

	Hai tên phấn trang điểm nữ tử yêu diễm liếc mắt nhìn nhau sau, nhân tiện nói: "Được, cô nương nếu mạnh mẽ muốn đi vào, chúng ta cũng không ngăn, bất quá quy củ hay là muốn thủ, dù sao trong này nhưng là tụ tập anh hùng thiên hạ hào kiệt, kính xin cô nương thứ lỗi."

	Nói xong, vài tên cầm kiếm hộ vệ, từ chỗ tối tụ tập lại đây.

	Bọn hộ vệ nhìn về phía trước mặt vị này còn chưa uống rượu, lại tựa hồ đã có mấy phần men say khuôn mặt đẹp cô nương, rất là không rõ.

	"Cái gì quy củ?"

	Tựa hồ khơi dậy Vạn Anh Diệp hứng thú, tới nơi này bốn năm ngày rồi, trả chưa bao giờ tiếp xúc qua như vậy.

	Giống như mất đi tất cả, Vạn Anh Diệp đã không có gì lo sợ.

	Một nửa là tự mình linh hồn, nửa kia là đầu độc ma quỷ, Vạn Anh Diệp giữa lúc nửa tỉnh nửa say, trong lòng chen lẫn vô hạn oán hận, không sợ trời không sợ đất khí khái, thật đúng là nữ trung hào kiệt, bất kể một tí.

	"Chúng ta Yên Vũ hoa lâu quy củ, chính là một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, 8, cửu cửu quy nhất, chỉ có một vị người thắng, có thể gặp mặt đến Mị nhi cô nương, những người còn lại, chỉ có thể đem này lấy tư cách lẫn nhau kết giao bằng hữu tiểu tụ."

	Không chỉ có là Vạn Anh Diệp, đầu độc ma quỷ Hạ Vũ cũng hứng thú dạt dào.

	"Cái gì một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, 8, cửu cửu quy nhất, từ thực nói tới!"

	Nhìn thấy Vạn Anh Diệp đã lên nói: Hai tên trang điểm lộng lẫy nữ tử, một người ra hiệu phía sau kiếm khách thủ vệ lui ra, một người khác thì giải thích.

	"Cái gọi là một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín, chính là trở thành chúng ta Yên Vũ hoa lâu ngồi khách quý cửa ải quy củ. Nhất lưỡng hoàng kim, nhị ngôn thi từ, tam nhân vi sư, tứ y vi trác, ngũ hồ giai hữu, lục đạo tiêu tức, thất chủy tương tranh, tám phương hô ứng, cửu cửu quy nhất khách quý, nghênh tiến lầu hai thanh khuê các, mắt thấy phương hoa khuynh thế nhan, từ từ ăn khuya sướng tâm nói chuyện."

	Vạn Anh Diệp xì âm thanh cười cười, lại là vâng theo đầu độc ma quỷ bản năng phát ra.

	Không nghĩ tới chỉ là tùy tiện đi một chút, dĩ nhiên cũng gặp vận may lớn, đụng phải tất cả đại tông môn thế gia đệ tử tụ hội nơi.

	Trên người tất nhiên là không có hoàng kim, Vạn Anh Diệp trực tiếp đem bên hông ngọc bội lấy xuống, đưa cho trước người cô gái này, làm một hai hoàng kim vào cửa phí.

	Nhìn thấy Vạn Anh Diệp rộng lượng như vậy, một người khác nữ tử chận lại nói: "Cô nương nhị ngôn thi từ vì sao?"

	Đây đương nhiên là đầu độc ma quỷ cường hạng, đến trường thời điểm, dưới lưng thi từ tất nhiên là không ít, chính mình cũng tính hơi có hiểu rõ, nếu nói là phù hợp hiện tại Vạn Anh Diệp tâm cảnh sao. . .

	"Thiên trường địa cửu có lúc tận, hận này miên miên vô tuyệt kỳ."

	Đầu độc ma quỷ lẩm bẩm, xuất từ Bạch Cư Dị {{ trường hận ca }}.

	Nói xong, Vạn Anh Diệp xông thẳng Yên Vũ hoa lâu, tiếp thu ngọc bội nữ tử vội vàng cùng đi.

	Một vị khác phụ trách nhớ thơ nữ tử, thì sáng mắt lên, lẩm bẩm nói: "Thiên trường địa cửu có lúc tận, hận này miên miên vô tuyệt kỳ? Thiên trường địa cửu cũng sẽ có phần cuối, sinh tử mối hận nhưng không có tận kỳ, diệu ah!"

	Không có khói đen chướng khí, không có làm bạn rượu nữ, mười mấy tấm bàn vuông, hơn ba mươi vị bạch y hiệp sĩ, không phân chủ khách, ngồi xuống trò cười.

	Bỗng nhiên, theo vị này tư thế hiên ngang cầm kiếm cô gái mặc áo trắng, ngẩng đầu đi vào Yên Vũ hoa lâu đại sảnh, mọi người dồn dập sững sờ, nguyên bản vẫn tính náo nhiệt phòng lớn, nhất thời yên tĩnh lại.

	Vạn Anh Diệp phía sau, cô gái nói: "Phía dưới chính là tam nhân vi sư rồi, cô nương chí ít cần để cho đang ngồi người bên trong hai vị, biết được tục danh của ngài, năng lực ngồi xuống tân đường. Nếu như không có hai vị, kính xin cô nương tự mình rời đi, lúc trước thu gõ cửa kim, thứ cho không thể trả rồi."

	Cái gọi là một hai hoàng kim, nhị ngôn thi từ, tam nhân vi sư, chính là chỉ Yên Vũ hoa lâu bên trong, chính là của cải, trí tuệ, thân thế cho một thân tinh anh căn cứ.

	Xung quanh quan sát mọi người, đều là danh môn thế gia đệ tử, Vạn Anh Diệp hiếm có hạ sơn, tất nhiên là không quen biết bất luận một ai.

	Nhưng đầu độc ma quỷ tất nhiên là sẽ không sợ sợ những này, đặc biệt là bám vào như vậy trên người cô gái.

	Giờ khắc này Vạn Anh Diệp cùng đầu độc ma quỷ cộng đồng chưởng khống thân thể, liền giống như nửa tỉnh nửa say trạng thái tựa như, Vạn Anh Diệp cầm kiếm, phụ thủ nhi lập, lại rất nhiều tuấn tài kiệt xuất tử ngạc nhiên nhìn kỹ trong, bình tĩnh nói: 

"Vạn trượng canh thần bạt địa điên.
Cửu đạo tường vân thiên ngoại thiên.
 Bán tự ôn nhu bán tự túy.
 Thiên hạ hào kiệt tẫn thử gian,.
Thiên sơn vạn nhạc giai tẫn hữu.
 Bách xích can đầu đẳng nhất nhân."

	Xuất từ đầu độc ma quỷ Hạ Vũ hứng thú mà phát.

	"Tốt, tốt thơ!"

	"Vạn trượng Canh Thần đỉnh, thương khung cửu trọng thiên dưới, lấy cô nương một người đối thiên hạ hào kiệt, tổng cộng chia làm gian phòng này phòng các, hí. . . Thực sự khiến tại hạ kính nể cực kỳ ah! Cô nương tuy là thân con gái, nhưng trong lòng chi khí phách, thực sự là khí rót vân tiêu, để cho chúng ta nam nhi thẹn thùng! Tại hạ liễu Diệp Sơn trang Diệp Đạo Tử, nguyện cùng cô nương đêm nay chè chén ba ngàn chén."

	"Diệu, diệu ah, xin hỏi cô nương tôn tính đại danh, xuất từ hà môn?"

	Ở đây đông đảo hiệp y công tử, gần một phần ba vài thân, kinh động như gặp thiên nhân nhìn xem Vạn Anh Diệp.

	Đương nhiên, mọi người sở dĩ như vậy, trừ đầu độc ma quỷ Hạ Vũ biên soạn phóng khoáng thi từ bên ngoài, càng nhiều thì hơn là vì Vạn Anh Diệp thân con gái tính đặc thù, huống chi là một vị giàu có tài hoa tuyệt thế khuôn mặt đẹp nữ tử.

	"Vân Sơn Tông, Vạn Anh Diệp!"

	Bất luận là Vạn Anh Diệp, vẫn là đầu độc ma quỷ, đều là một bộ không có gì lo sợ dáng vẻ, tùy ý hào hiệp.

	Chỉ bất quá một người làm tâm thương, một người khác tham đồ linh hồn dục - vọng, báo ra chính mình danh tự sau, Vạn Anh Diệp quay đầu, nhìn về phía phía sau đi theo nữ tử.

	"Ta có thể ngồi xuống sao?"

	Sặc sỡ nữ tử lấy lại tinh thần, vui mừng nịnh nọt nói: "Có thể, đương nhiên có thể, cô nương đã thu được tứ y vi trác tư cách, cái nào đều ngồi! Bất quá, có thể hay không thấy Mị nhi, phía dưới xem cô nương bổn sự."

	Nói xong, cô gái này xoay người, chân thành rời đi.
 