 	Đỏ ngầu bầu trời, ma quỷ thế giới thì dường như một toà luyện ngục lò lửa.

	Đại địa tại lò lửa nóng rực nướng dưới, không khí vặn vẹo, không thấy rõ phương xa.

	Đầu đội đấu bồng, người mặc áo tơi, mắt trái che lại trùm mắt, tay phải chống vô phong trọng kiếm, Vạn Anh Mộc ngồi ở đảo giữa hồ đỉnh núi, cảm thụ ma quỷ thế giới tàn khốc, tùy ý bên trong đất trời nóng rực nướng.

	Hắn phảng phất nhìn thấy vô số ma quỷ tại đây giống như hoàn cảnh tàn khốc trong, thống khổ dày vò cầu sinh một màn.

	Đúng lúc này, một tia khói đen từ chân núi nhẹ nhàng tới.

	"Nơi này chính là ma quỷ thế giới, cường giả sinh, người yếu tử, đem tàn khốc diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn thế giới! Hết thảy ma quỷ, đều tại vì linh hồn mà giãy giụa, mỗi một thiên đô là sống cùng chết thử thách."

	Hạ Vũ trôi nổi ở Vạn Anh Mộc bên cạnh.

	Vặn vẹo không khí, để đầu độc ma quỷ khói đen hình dáng thân thể, cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng tung bay pha loãng khói đen, nhưng rất nhanh liền bị trong cơ thể "Rầm", "Rầm" khiêu động ma chi tâm một lần nữa bổ sung.

	Đấu bồng dưới bóng râm, Vạn Anh Mộc mắt phải thoáng liếc mắt nhìn con này đầu độc ma quỷ, trong mắt một vệt lệ khí.

	Sư muội chết đi, tuy rằng nguyên nhân căn bản không phải nó, nhưng là do nó mà lên.

	Huống hồ.

	Tuy rằng nó nói mình cũng không phải thật chính ma quỷ, nhưng là vừa không phải, thì thế nào?

	Mình cùng nó, bất quá là vì cùng một cái mục tiêu mà nỗ lực mà thôi, không có cần thiết cùng nó làm cái gì thân cận.

	Nghĩ như vậy, Vạn Anh Mộc rút ra xen vào ngọn núi vách đá vô phong trọng kiếm, liền muốn rời đi.

	"Ngươi đã nghe chưa? Thanh kiếm này, nó đang hoan hô, nó tại từ trong ngủ mê thức tỉnh! Bản thân nó chính là một thanh do ma quỷ chế tạo kiếm, nhưng nó tại ngươi trên tay, cũng đã không nhìn thấy bất kỳ tàn bạo khí tức sát phạt, mà là ngươi thanh tâm chất phác, đại xảo bất công! Chính là nhất niệm hướng thiện, nhất niệm nhập ma, ở chỗ linh hồn, không ở chỗ biểu tượng."

	Đang muốn nhảy xuống ngọn núi Vạn Anh Mộc, dừng lại một chút.

	Vạn Anh Mộc liếc nhìn chuôi này sư phụ tặng cho của mình vô phong trọng kiếm sau, lần nữa nhìn về phía Hạ Vũ.

	"Ngươi nói là, ta cũng có thể càng tốt hơn lợi dụng ngươi, đem ngươi biến thành một thanh hướng thiện kiếm?"

	Vạn Anh Mộc thanh âm  thanh thanh thản thản, vô hỉ vô bi, trầm thấp hỏi.

	Hạ Vũ nhưng là lấy đầu độc ma quỷ tà ác âm thanh, yêu dị nói: "Đứng ở góc độ của ngươi, ta đích xác hẳn là ngươi phục sinh sư muội trên đường, có khả năng dựa vào cường đại nhất Ma khí, nhưng đứng ở góc độ của ta, ngươi cũng là trong tay ta tiềm lực vô hạn vũ khí! Khặc khặc khặc khặc! Ngươi không phải là một mực theo đuổi nhân kiếm hợp nhất sao, vậy bây giờ nhìn một chút, ngươi có thể không cùng ta hợp nhất à?"

	Chọn xâm thanh âm , này sợi khói đen hình dáng đầu độc ma quỷ, thình lình quấn quanh hướng về Vạn Anh Mộc trong tay vô phong trọng kiếm.

	Vù. . .

	Thoáng chốc trong lúc đó.

	Theo đầu độc ma quỷ cùng vô phong trọng kiếm dung hợp, chuôi này vốn đang không tính quá yếu hơn đột xuất Ma Kiếm, lại đang Vạn Anh Mộc trong tay tần số cao rung động.

	Nhất cổ nhắm thẳng vào nội tâm linh hồn thanh âm truyền đến.

	Hạ Vũ um tùm nói: "Đầu độc ma quỷ, chính là ma quỷ thế giới hết thảy ma quỷ tướng quân, ma quỷ các lĩnh chủ, đều tại tranh đoạt vô hạn tiềm lực có thể trưởng thành Ma khí, ta tự cho rằng tại hết thảy đầu độc ma quỷ bên trong, thuộc về phẩm chất cực cao một loại, hiện tại cái này chuôi Ma Kiếm trải qua của ta gia trì, ngươi còn dám nói nhân kiếm hợp nhất sao?"

	Dừng một chút, Hạ Vũ vẻ ngạo nghễ, tiếp tục nói: "Nếu như ngay cả của ta gia trì đều không khống chế được, ngươi thì lại làm sao từ Cự Lực lĩnh chủ trong tay cướp giật về mạng của ta hộp, cướp giật về sư muội của ngươi linh hồn!"

	"Hừ!"

	Vạn Anh Mộc quật cường bướng bỉnh, con ngươi chỗ sâu bất khuất, hừ lạnh một tiếng, dùng hết khả năng khống chế trong tay Ma Kiếm, ý đồ áp chế nó, nhưng lấy được, lại là càng lớn phản kháng.

	"Cảm nhận được sao, ta và ngươi tiếp xúc đến kiếm, trên bản chất khác biệt!"

	Hạ Vũ um tùm mà cười.

	"Hừ hừ, chúng nó chẳng qua là ngươi nội tâm hình chiếu, là chính ngươi biến thành kiếm thế. Mà ta, lại là thế giới bên ngoài vô cùng vô tận dục vọng, ngươi bây giờ không áp chế nổi ta, chờ ngươi về sau, cũng đồng dạng không áp chế nổi ta! Bởi vì ta vĩnh viễn có thể so với ngươi trưởng thành càng nhanh, càng mạnh hơn! Lựa chọn tị thế, ngươi chẳng qua là đem mình vây ở Thiên Địa trong khe hẹp, chỉ có dũng cảm đối mặt tất cả, tiếp thu rèn luyện, mới thật sự là cường giả,

	Mới có tư cách cùng ta công bằng đối thoại!"

	Nói xong, khói đen hình dáng Hạ Vũ, chưa từng phong trọng kiếm trên bay ra, một lần nữa hóa thành đầu độc ma quỷ khói đen hình dáng, tại Vạn Anh Mộc trước mặt um tùm mà cười.

	Vạn Anh Mộc không nói gì.

	Vừa vặn, hắn xác thực không có áp chế lại cái này truyền vào linh hồn Ma Kiếm.

	Khói đen hình dáng đầu độc ma quỷ tại Vạn Anh Mộc trước mặt, không ngừng cằn nhằn, nhưng Vạn Anh Mộc lại phảng phất không để mắt đến phía ngoài tất cả.

	Vạn Anh Mộc đã hoàn toàn đắm chìm tại kiếm thế của chính mình ý cảnh bên trong.

	Vạn Anh Mộc kiếm thế ý cảnh, chính là một cái đen nhánh Kình Thiên cự kiếm!

	Mà Vạn Anh Mộc bản thân, nhưng là một đoàn tràn ngập quật cường cùng cố chấp đỏ đậm chi hỏa, không ngừng rèn đúc cái này đại kiếm, đem hắn thiêu đến đỏ chót, ngày qua ngày, năm qua năm.

	Liền ở vừa vặn.

	Tại đầu độc ma quỷ Hạ Vũ dung nhập vào chuôi này Kình Thiên cự kiếm trong nháy mắt, tại Vạn Anh Mộc cảm ứng trong, chuôi này Kình Thiên cự kiếm trong nháy mắt sống lại.

	Nó không còn là vật chết, mà là một cái sinh mệnh, nó là một con đầu độc ma quỷ, thưởng thức vô cùng vô tận dục - vọng cơ thể sống, từng cái dục vọng, đều đại diện cho một giọt nước mưa, hội tụ ở này, hình thành mênh mông bàng bạc đại dương Đại Hải, so sánh với đó đã biết đoàn quật cường chấp nhất chi hỏa, lại coi là cái gì.

	"Nhân kiếm hợp nhất? Nhân kiếm hợp nhất!"

	Vạn Anh Mộc trầm thấp lẩm bẩm.

	"Dựa theo sư phụ từng nói, chân chính đại triệt đại ngộ, chia làm ba quá trình, xem núi là núi, xem núi không phải núi, xem núi vẫn là núi."

	Chậm rãi.

	Vạn Anh Mộc nhìn kỹ hướng về trong tay vô phong trọng kiếm, cổ phác vô hoa.

	"Hiện tại, của mình nhân kiếm hợp nhất, dựa theo sư phụ nói đại triệt đại ngộ, chính là tại cảnh giới thứ nhất, xem núi là núi cảnh giới. Của mình bướng bỉnh cùng cứng cỏi, rèn đúc ra bây giờ kiếm ý, nhưng nếu làm được chân chính bướng bỉnh cùng cứng cỏi, lại không phải tị thế, mà là trải qua hồng trần che đậy chồng chất thử thách, tại cảnh giới thứ hai xem núi không phải trong núi, chân chính đi trải nghiệm chân chính phồn hoa thế gian, phẩm duyệt vô cùng kiếm ý, hợp thành Vạn gia chiều dài, chính là đại ẩn giấu ở tông môn gây sự."

	Già nua ngón tay, tại cổ điển trên thân kiếm phất qua.

	Chân khí lưu động, "Vù" từng tiếng rõ ràng.

	"Như thế, mới có thể nói bước vào tầng thứ ba cảnh giới, xem núi vẫn là núi, mới có thể nói chính mình chân chính hoàn thành phản phác quy chân, một kiếm phá vạn pháp!"

	Trong lòng có như thế thấu triệt thông ngộ sau, ma Dương Liệt Nhật chi dưới, Vạn Anh Mộc hít sâu một hơi, tiếp nhận rồi của mình ma quỷ thân phận.

	Vạn Anh Mộc không lại bài xích của mình ma quỷ thân phận, không lại đem chính mình cùng còn lại ma quỷ chia làm hai đạo, để cho mình tị thế, để cầu không nhiễm.

	Bình tĩnh lại, Vạn Anh Mộc tinh tế cảm nhận chính mình lấy tư cách ma quỷ sướng vui đau buồn, dung nhập vào cái này giống như to lớn luyện ngục thế giới, bên ngoài linh hồn chỗ sợ hãi ma quỷ thế giới.

	Lại như Vạn Anh Tuyết.

	Nếu không có chân chính nhận thức quá thế gian phồn hoa, một mực tị thế, bất quá là mạnh mẽ kiếm chỗ trốn chính mình sợ hãi của nội tâm mà thôi, vĩnh viễn không thể làm được chân chính xuất trần không nhiễm, thoáng mê hoặc, liền do dự bàng hoàng bất quyết, thậm chí thay đổi con đường.

	Chỉ có trải qua thế gian khó phân, làm được tâm thông cảnh thấu, mới dám nói mình đại triệt đại ngộ, chân chính làm được xuất trần không nhiễm, phản phác quy chân.

	. . .

	Bên trong hang núi.

	Đầu độc ma quỷ khói đen, một lần nữa trở về U Hồn một bên.

	U Hồn liếc Hạ Vũ một mắt.

	"Tên kia thế nào? Vẫn là bộ kia đức hạnh, đem mình làm cao cao tại thượng nhân loại võ giả thân phận, xem thường ma quỷ?"

	U Hồn hít một hơi cốt khói sau, phun ra ngoài.

	"Không dám nhìn thẳng chính mình, không dám nhìn thẳng đối thủ, như vậy ma quỷ sống không lâu. Tại ma quỷ thế giới, chân chính mạnh mẽ ma quỷ, thường thường đều là từ thế giới bên ngoài chủ động đi vào, khát vọng trở thành ma quỷ nhóm sinh vật."

	Một tiếng cười nhạo.

	"Mặc kệ hắn tiến hóa phương thức là cái gì, nhưng ta chỉ biết là, mỗi một con sống sót ma quỷ, tất nhiên là trải qua vô số lần sinh sinh tử tử đào thải thử thách sau, tối ngoan cường sinh mệnh. Thế giới tàn khốc này, vừa cho chúng ta dằn vặt cùng hạn chế, cũng giao phó chúng ta vô cùng vô tận dã tâm cùng sức mạnh, vĩnh viễn sẽ không an vu hiện trạng, so với còn lại bất kỳ thế giới sinh vật đều khát vọng mạnh mẽ! Nhớ kỹ, tàn khốc cằn cỗi thế giới, đều là xâm lấn một phương!"

	Hạ Vũ hít sâu một cái ma khí, khôi phục tự tin.

	"Yên tâm, ta coi trọng người, chắc chắn sẽ không dừng bước tại này, nghe nói qua một câu nói sao?"

	U Hồn liếc hướng về Hạ Vũ.

	"Cái gì?"

	Hạ Vũ nhàn nhạt nói: "Đại trí giả ngu! Chân chính trí tuệ, chính là dựa theo quy củ, từng bước từng bước đi tới, vĩnh viễn không đùa nghịch khôn vặt trí tuệ."

	Hạ Vũ lời nói mới vừa vặn nói đến một nửa, liền ngừng lại.

	U Hồn cũng có phát giác, ngừng hút cốt khói, ngắn ngủi ngạc nhiên sau, quang trong con ngươi bắn ra khó có thể tin kinh hỉ, hướng về ngoài động bị ma dương nướng màu đỏ thắm bầu trời nhìn tới.

	 