 Hắc Thủy Thi, Nhiên Thiêu Chu Mẫu, cự lực, ba cái lĩnh chủ trước khi chia tay hướng về phương hướng khác nhau.

	Trong đó Hắc Thủy Thi hành động chậm nhất, còn đang Tự Do Cảng thu thập linh hồn, cự lực nhanh nhất, đã đến Vị Lai Thành, trắng trợn thu thập linh hồn, mà Nhiên Thiêu Chu Mẫu thì xảy ra bất ngờ, bị thế giới này "Thế ngoại cao nhân" ngăn cản.

	Vị này thế ngoại cao nhân, chỉ có 1m50 thân cao, chính là một vị ăn mặc màu trắng luyện công bào lão bà bà!

	"Ồ? Ha ha ha, vận khí cũng thật phải không tốt đây, ở cái này cấp thấp thế giới, dĩ nhiên cũng có thể đụng tới cao cấp nhất Thủ Hộ Giả, hì hì hì hì hi."

	Tuyệt thế mỹ nữ tư thái, Nhiên Thiêu Chu Mẫu che miệng mà cười, bễ nghễ cái này ẩn cư ở thâm sơn lão bà bà.

	"Hô ..."

	Thở ra lồng ngực trọc khí, lão bà bà chắp tay sau lưng, ngước nhìn Nhiên Thiêu Chu Mẫu lẩm bẩm nói: "Ta từ chính nghĩa liên minh phó tổng khiến lui ra đến như vậy nhiều năm, ẩn cư sâm lâm, cần tập võ nói: Vốn tưởng rằng trên đời đã không có người có thể xuất ta khoảng chừng, nhưng không có nghĩ đến, trên đời còn ngươi nữa cường đại như vậy quái vật, ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	"A ha ha ha a a."

	Nghe được đối phương tán thưởng chính mình, Nhiên Thiêu Chu Mẫu nói: "Nếu là vậy xâm lấn, như ngươi vậy tồn tại, cho dù trung cấp ma tướng thậm chí cao cấp ma tướng, cũng miễn cưỡng có thể phân cao thấp rồi. Nhưng thực sự xin lỗi, vận khí của ngươi thực sự không tốt, lần này đầu độc mở ra ma quỷ cánh cửa, nhưng là lĩnh chủ cấp bậc."

	Tiếng cười im bặt đi, Nhiên Thiêu Chu Mẫu hóa thành ác độc ánh mắt, um tùm nói: "Mà ta, chính là Nhiên Thiêu Chu Mẫu ma quỷ lĩnh chủ!"

	XÍU...UU!!

	Nhiên Thiêu Chu Mẫu vọt tới lão bà bà trước người, sặc sỡ tư thái cao hơn xuất lão bà bà không ít, thiêu đốt ngọn lửa màu tím nhạt thủ chưởng, giống như lưỡi đao, bổ xuống.

	"Uống....uố...ng!"

	Tại tiếp được Nhiên Thiêu Chu Mẫu một đòn trong nháy mắt, vị này lão bà bà trong lòng tránh qua vô số ý nghĩ.

	"Thật nhanh thân pháp, thật mạnh kình khí, cho dù lúc trước King Arthur tại trước mặt nàng, cũng phải bái phục chịu thua đi nha!"

	Một cái lăng không lăn lộn, mượn lực tá lực, lão bà bà trượt ra hơn trăm mét sau, bỗng nhiên đã ngừng lại thân hình.

	Thế nhưng sau lưng sâm lâm cây cối lại "Vù" một tiếng, phảng phất đụng phải mười hai cấp bão, bị nhổ tận gốc, trong nháy mắt tại lão bà bà phía sau trăm mét, thổ địa như là bị cày một lần tựa như.

	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc.

	"Ô ..."

	Cũng không nhịn được nữa,

	Một cái tụ huyết phun ra, lão bà bà lúc này mới khá hơn một chút, sắc mặt tái nhợt nhìn xem cái này trước nay chưa từng có đại địch.

	"Ồ?"

	Lần này đến phiên Nhiên Thiêu Chu Mẫu kinh ngạc, lập tức cười nói: "Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, được rồi, ta vốn là không am hiểu như vậy dã man thô lỗ phương thức chiến đấu, để cho ta bọn nhỏ chơi với ngươi chơi đi."

	Nói xong, Nhiên Thiêu Chu Mẫu nụ cười trở nên quỷ dị.

	"Ô" một tiếng, bỗng nhiên hộc ra dòng lớn màu xanh nhạt hỏa diễm con nhện, những con nhện này vốn là chỉ có to bằng móng tay, nhưng rời đi Nhiên Thiêu Chu Mẫu trong cơ thể sau, liền bắt đầu không ngừng bành trướng, trong nháy mắt liền có mét thể tích.

	Lập tức từng cái từng cái hướng về quần áo luyện công lão bà bà nhào tới.

	"Các bảo bảo, giúp mụ mụ đem nàng trói buộc chặt, hấp lưu."

	Những này thiêu đốt con nhện, hướng về khắp nơi khó có thể tin lão bà bà nhào tới.

	Cũng đang lúc này, Nhiên Thiêu Chu Mẫu tựa hồ đã nhận ra cái gì, phía sau lưng Tự Do Cảng phương hướng nhìn tới, lúc ẩn lúc hiện cảm nhận được Hắc Thủy Thi hủy diệt phóng xạ năng lực, rầm rì nói: "Thiệt là, tại loại này cấp thấp thế giới thu thập linh hồn, làm động tĩnh lớn như vậy làm gì? Sẽ không nên gọi cái này lão thây khô lại đây, thô lỗ gia hỏa, thì sẽ không nhã nhặn một điểm xé ra đậu phộng xác sao, nhất định phải đem bên trong củ lạc nghiền nát, cắt."

	Nhiên Thiêu Chu Mẫu như vậy tỉ dụ, ngược lại là hình tượng.

	Đột nhiên!

	Mặc dù không có sáng tỏ nhận ra được Tự Do Cảng thành phố bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng này đạo hủy diệt phóng xạ dị thường, nhưng vẫn là để Nhiên Thiêu Chu Mẫu cảm nhận được một ít kinh ngạc.

	Ở bên ngoài thế giới, những này ma quỷ lĩnh chủ tự nhiên không cách nào thi triển ma quỷ rít gào.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vừa vặn cái cỗ này không rõ cảm giác ..."

	Nhiên Thiêu Chu Mẫu nhíu mày ở giữa, thiêu đốt bầy nhện đã triệt bắt được thế giới này cái gọi là thế ngoại cao nhân, dùng thiêu đốt màu xanh nhạt hỏa diễm sợi tơ, đem cái này lão bà bà ràng buộc, thoi thóp.

	Hấp thu cái này thế ngoại cao nhân linh hồn, chỉ có một điểm mà thôi, lại yêu cầu tiêu tốn lớn như vậy tinh lực, đối với ma quỷ thực sự không đáng giá.

	Từng con từng con thiêu đốt con nhện tràn vào Nhiên Thiêu Chu Mẫu thân thể.

	"Rốt cuộc là tiếp tục tiến lên, vẫn là trở lại nhìn xem đâu này?"

	Chau mày, Nhiên Thiêu Chu Mẫu do dự sau một lúc lâu, cuối cùng là không yên lòng vừa vặn cái kia không rõ dị thường cảm giác, xoay người hướng về Tự Do Cảng phương hướng bay đi.

	"Thiệt là, cũng không biết thế giới này có hay không phát triển đại quy mô tính sát thương vũ khí nguyên tử, đã sớm nói cho hắn, sớm một chút rời đi thành thị."

	...

	Ma quỷ cánh cửa nơi.

	"Uy Anh Mộc!"

	Đầu trọc quái nam ăn mặc quần áo thể thao, bỏ qua chung quanh những kia tiểu ma quỷ, nhìn thấy ma quỷ cánh cửa bên cạnh Edward cùng Vạn Anh Mộc, vẫy tay hô to.

	Đấu bồng dưới bóng râm, Edward có thể dễ dàng cảm nhận được Vạn Anh Mộc cứng ngắc, thập phần dáng dấp sốt sắng.

	Đầu độc ma quỷ chận lại nói: "Cái gì cũng đừng nói, lập tức trở về đến ma quỷ thế giới!"

	Vạn Anh Mộc một chút đầu, đẩy cuồn cuộn không đoạn toát ra màu đen mây đen, cùng với còn đang không ngừng tuôn hướng thế giới này đám ma quỷ, về tới ma quỷ thế giới.

	Edward làm ra cũng phải trở về động tác, lại tựa hồ bởi vì tại lâm môn nhất cước phát hiện đầu trọc quái nam, quay đầu lại.

	"Ah! Anh Mộc đâu này?"

	Nói xong, đầu trọc quái nam một đấm đem vung ra, cuồn cuộn không đoạn toát ra ma vụ cùng ma quỷ, im bặt đi, càng bị miễn cưỡng đỉnh trở về ma quỷ thế giới?

	Edward làm bộ trợn mắt hốc mồm chấn động dáng vẻ, ngơ ngác nói: "Anh Mộc hắn, hắn, hắn nói, tràng tai nạn này căn nguyên, tại thời không chi môn một đầu khác, nếu như muốn ngăn cản, liền tất cần phải đi qua, hắn đã vừa mới đi qua!"

	"À?"

	Đầu trọc quái nam nói: "Đây chính là đem Trò chơi chuyển hóa thành thực tế thời không chi môn à?"

	Nói xong, đầu trọc quái nam vòng quanh thời không chi môn quay một vòng, phẫn nộ nhưng cũng mang theo có chút hưng phấn nói: "Là vị kia công lý giáo chủ âm mưu sao? Thiệt là, chủ nhật cũng không khiến người ta ngủ ngon giấc, ta đã sớm hoài nghi hắn không phải người tốt."

	Trò chơi chuyển hóa thành hiện thực?

	"Híc, đúng, đúng, chính là hắn! Cái này ghê tởm km dạy dỗ chủ!"

	Edward phối hợp, lập tức con ngươi Nhất chuyển nói: "Hiện tại Anh Mộc đã đi tới trò chơi thế giới giả lập, chúng ta cũng nhanh chóng đi qua đi, nhất định phải ngăn cản cái này tai nạn tiếp tục!"

	Đầu độc ma quỷ cực kỳ hưng phấn!

	Nếu như có thể đầu độc đầu trọc quái nam đi tới ma quỷ thế giới, thật không biết sẽ phát sinh cái gì, cũng có thể dễ như ăn cháo mở ra Cự Lực lĩnh chủ chuyên môn không gian đi!

	"Ách? Đi tới trong game?"

	Đầu trọc quái nam sửng sốt một chút sau, lập tức liền tới hứng thú, hưng phấn nói: "Tốt, tự mình đi tới thế giới game trải nghiệm!"

	Nói xong, đầu trọc quái nam mang theo nụ cười, liền bước vào đã đến thời không chi môn trong, hướng phía dưới rơi xuống, tại đầu độc ma quỷ vô cùng chờ mong trong, càng lún càng sâu, nhưng mà lại "Vù" một tiếng, bị bắn ngược ra ngoài.

	"À?"

	Đầu trọc quái nam nghi hoặc, nhưng cũng tựa hồ bởi vậy đến rồi hỏa khí, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên hướng phía dưới xông đi, lại tựa hồ bởi vậy bị càng mạnh hơn đàn hồi, "XÍU...UU!" một tiếng bắn ra ngoài.

	"Đáng ghét ah!"

	Đầu trọc quái nam ôm đầu, ủ rũ hét lớn: "Chẳng lẽ là bởi vì ta chơi đùa cái này Trò chơi, cho nên không thể đi vào sao? Thật sự là thật là làm cho người ta như đưa đám ..."

	Oán trách một câu sau, đầu trọc quái nam chú ý tới bên cạnh Edward không quá bình thường sắc mặt, ngạc nhiên nói: "Cái kia, ngươi tên gì, ngươi làm sao vậy?"

	"Ta, ta, ta, khụ khụ khụ khụ ..."

	Đây cũng không phải đầu độc ma quỷ ngụy trang, tại vừa vặn đầu trọc quái nam toàn lực nhằm phía ma quỷ thế giới thời điểm, lấy tư cách thời không chi môn ý chí thể Hạ Vũ, dĩ nhiên rõ ràng cảm nhận được thời không chi môn chấn động.

	Nếu là nhiều thêm đến như vậy mấy lần, e sợ cái này thời không chi môn sẽ bị đầu trọc quái nam lấy bạo lực, miễn cưỡng thúc hủy rơi mất!

	Còn có chuyện như vậy! ?

	Chuyện này thực sự vượt ra khỏi đầu độc ma quỷ nhận thức.

	Hạ Vũ ho khan, một mặt là thống khổ sắc mặt, mặt khác nhưng là trong con ngươi hưng phấn hi vọng, nắm chặt đầu trọc quái nam bả vai nói: "Ta có biện pháp! Ta đây liền đi tới Trò chơi thế giới giả lập, tìm tới Anh Mộc, lợi dụng của ta thời không trang bị, đem chúng ta bảo vệ, do ngươi ở nơi này trông coi, nếu như chúng ta chưa có trở về, nhớ kỹ, nhất định phải phá hủy cái này thời không chi môn!"

	Nói xong, Edward lại bổ sung: "Đúng rồi, ngàn vạn không thể để cho còn lại ma quỷ trở về thế giới giả lập, chuyện này sẽ cho ta cùng Anh Mộc trở về mang đến mang tính tan nạn hậu quả!"

	Con này ác độc đầu độc ma quỷ, dĩ nhiên dự định đem xâm lấn đám ma quỷ, vây chết ở cái thế giới này.

	Tại ma quỷ thế giới ở ngoài, đám ma quỷ đương nhiên có thể còn sống, nhưng lấy tư cách không rễ bèo tấm tồn tại, đám ma quỷ sớm muộn sẽ bị phản kháng thế lực từng cái diệt sát, huống chi như vậy một cái nắm giữ "Thần" tồn tại cao cấp thế giới.

	"Ách?"

	Đầu trọc quái nam gãi gãi đầu trọc, hoài nghi nhìn xem Edward.

	"Ngươi xác định có thể làm?"

	Đầu độc ma quỷ kiên định nói: "Đương nhiên!"

	Đầu trọc quái nam đối thời không chi môn bắn vọt đè ép, tạo thành vết rách, phảng phất tại hết thảy xâm lấn cao đẳng ma quỷ trong trái tim, mạnh mẽ đánh một cái, dồn dập lộ ra kinh sợ, hoảng sợ hướng về thời không chi môn phương hướng nhìn tới.

	Do dự vài giây sau, đầu trọc quái nam lộ ra tín nhiệm nụ cười, tràn ngập ánh mặt trời vỗ một cái Edward vai.

	"Vậy thì làm phiền ngươi."

	Chính năng lượng siêu cấp điểm bạo kích!

	- 1000 điểm linh hồn.

	Ách?

	Một mặt là đúng đầu độc ma quỷ Hạ Vũ tấn công dữ dội, thu thập linh hồn trong nháy mắt giảm mạnh.

	Thế nhưng mặt khác, đầu độc ma quỷ Hạ Vũ rõ ràng cảm ứng được, theo đầu trọc quái nam tín nhiệm chính năng lượng tấn công dữ dội, tại Edward này trong thân thể, tựa hồ nhiều hơn có chút không cách nào hình dung năng lực.  

	Mới nhìn dưới, liền ngay cả đã từng hèn mọn âm u hình tượng, vào đúng lúc này, cũng tựa hồ trở nên hào quang lên, nổi lên một chút ánh mặt trời, phá vỡ bị ma quỷ bám thân kí chủ, không cách nào nữa trưởng thành hạn chế ràng buộc.

	"Còn có ... Chuyện như vậy?"

	Mang theo đối với không biết nghi hoặc, Edward nhảy vào thời không chi môn.

	Ma quỷ, cướp đoạt linh hồn, cổ vũ chính mình, mà đầu độc ma quỷ càng là cướp đoạt người khác thể xác, lấy tư cách kí chủ, thay thế kí chủ linh hồn.

	Giờ khắc này ở Hạ Vũ cảm giác trong, đầu trọc quái nam này tràn ngập tín nhiệm một lần đánh vai, khó có thể tin chính năng lượng điểm bạo kích, lại làm cho cái này thể xác trong, nhiều hơn một ít chưa từng thấy qua đồ vật, như thế giới chi tinh tựa như đồ vật!

	. . .
 