 	
	"Ân ..."

	Ma Tinh Thảo đứng ở Thiên Nhai khách sạn lầu hai, vẻ mặt sầu khổ nghiêm nghị.

	"Lần này Thiên Nam người hơi có chút danh hào người trong võ lâm, đều tụ tập tại đây Canh Thần sơn lên, lại tăng thêm Thiên Thi, Tư Xuyên, Lạc Nam chi địa người trong võ lâm chống đỡ, lại kéo dài xuống, e sợ liền Đại Hạ thánh địa người đều đến rồi! Dùng võ nhập đạo, những này Tiên Thiên Trúc Cơ, Đại Đạo Kim Đan người, vẫn còn không phải sợ, nhưng bước vào đạo Nguyên Anh tầng thứ, chính là có thể lên trời Độn Địa chân chính tu sĩ!"

	Chính đạo tu sĩ, phi thường chú trọng trục xuất tâm ma, gột rửa thần thức, như thế hầu như mỗi một vị chính đạo võ lâm nhân sĩ, cơ sở nội công tâm pháp đều chú trọng đối với tự thân tu dưỡng.

	Như thế thứ nhất, cũng không khó nhìn ra Hạ Vũ chỗ rơi như thế cảnh ngộ.

	Rất nhiều khẩu quyết tâm pháp trong, đối với tâm cảnh tôi luyện, cũng đã trở thành bản năng, càng đừng nói những kia phun ra nuốt vào Thiên Địa linh khí tu sĩ.

	Hầu như mỗi lần tâm cảnh tăng lên, đều là xây dựng ở trảm trừ Tâm Ma trên cơ sở.

	Tương đối với còn lại các loại thế giới, như vậy tương tự dùng võ nhập đạo tu sĩ thế giới, xác thực khó chơi.

	Không nói những này đề bên ngoài lời nói.

	Giờ khắc này Ma Tinh Thảo nhìn thấy nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ tụ tập Canh Thần tiên sơn, cũng biết Troll chinh chiến quân đoàn tới đây, cái gọi là chính là Canh Thần trên ngọn tiên sơn linh nhãn ngọc, lại hiển nhiên vẫn chưa nhìn thấy một ít hậu sự, chỉ là dừng lại ở trước mắt, đây cũng là nó lúc trước lựa chọn vì hắc sắc hủy diệt giả nguyên nhân.

	So với một ít lâu dài xu thế phán đoán, hắn xác thực không có cái kia trí mưu.

	Nếu là Hạ Vũ ở đây, nắm giữ nó thực lực như vậy nội tình, nhiệm vụ là mở ra phong ấn, tất nhiên từ lâu nhảy cẫng hoan hô.

	Phong Ấn Thuật!

	Bất kỳ phong ấn, đều có mấy cái cộng đồng đặc điểm.

	Một, người thi thuật có cơ hội chiến thắng vượt qua thực lực bản thân hạn mức tối đa cường địch, nhưng thất bại hậu quả lại là tự thân gặp nghiêm trọng phản phệ, thuộc về liều mạng một lần điểm mấu chốt.

	Hai, Phong Ấn Thuật một khi hình thành, muốn từ nội bộ mở ra, trừ phi có chút phong ấn đặc biệt thời gian suy yếu vân vân, bằng không cơ bản không thể, mà từ ngoại bộ mở ra lại là tương đối dễ dàng quá nhiều.

	Bởi vậy một ít trọng yếu phong ấn, nhất định phải dài hạn có người trông coi, cho đến phong ấn người bị thời gian gột rửa chết đi.

	Ba, Phong Ấn Thuật vì người yếu một phương thi triển, cường giả sẽ trực tiếp giết chết người yếu, mà không phải phong ấn.

	Chỉ cần biết rằng những này,

	Sẽ không khó phán định đoạn, Canh Thần tiên tông vì thủ hộ phong ấn, chắc chắn sẽ không lựa chọn trên Canh Thần sơn cùng Troll cướp đoạt quân đoàn khai chiến.

	Bởi vì từ ngoại bộ phá hoại phong ấn, thực sự quá ở đơn giản, vạn nhất tại song phương lúc chiến đấu, thừa dịp hỗn loạn, những Troll kia phá hủy phong ấn, hậu quả có thể tưởng tượng được!

	Lũ cự ma chỗ ham muốn linh nhãn ngọc, chính là Canh Thần tiên tông tụ Thiên Nam linh khí phong ấn mắt trận vị trí. . .

	Tương tự với Hắc Ma trạch Tu Di không gian bên trong.

	Vì phong ấn Ma Tinh Thảo linh ấm cung cấp linh khí Bảo Ngọc, cũng là đồng dạng tác dụng, chỉ bất quá chỗ này phong ấn cần thiết linh nhãn ngọc, bị vô hạn phóng to, thành Vạn Anh Diệp lần thứ nhất tham gia Thiên Nam luận kiếm lúc, Vạn Anh Tuyết khiếp sợ ngọc thạch quảng trường.

	Cũng chỉ có khổng lồ như thế số lượng linh nhãn ngọc, năng lực tụ tập đầy đủ Thiên Địa linh khí, đem những kia thời kỳ thượng cổ bừa bãi tàn phá Thiên Cương bọn yêu ma, triệt để trấn áp phong ấn.

	Thần thái vội vã, thần sắc nghiêm túc.

	Không ngừng có hào kiệt các nơi, tương ứng Canh Thần tiên tông hiệu triệu, lao tới Canh Thần tiên sơn, thủ vệ quê hương.

	...

	Mấy ngày sau.

	Ô ...

	Chiến tranh tiếng kèn lệnh, vang vọng bầu trời vang vọng.

	Theo Troll quân đoàn cách Trung Nguyên phúc địa Canh Thần tiên sơn càng ngày càng gần, tại Ma Tinh Thảo vẻ ngạc nhiên trong, tụ tập tại Canh Thần tiên tông rất nhiều võ lâm nhân sĩ, khó mà tính toán, dồn dập rời đi tiên sơn.

	E sợ Thiên Nam chi địa từ thượng cổ Thiên Cương hạo kiếp sau, như vậy đại quy mô võ lâm nhân sĩ xuất động, chỉ có vẻn vẹn mấy lần mà thôi.

	Từng con từng con trân cầm linh thú, dồn dập bay lên trời triều, khí thế hùng hổ Troll quân đoàn phương hướng xông đi.

	"Ách?"

	Ma Tinh Thảo đứng ở Thiên Nhai khách sạn lầu hai trợn mắt hốc mồm hồi lâu, lúc này mới rốt cuộc phản ứng lại, hai tay bỗng nhiên vỗ một cái.

	"Đúng vậy! Bọn hắn vì bảo vệ phong ấn, không thể lựa chọn trên Canh Thần sơn quyết chiến!"

	Giữa hai lông mày hiện ra vẻ hưng phấn, Ma Tinh Thảo cầm lấy bội kiếm, hướng về Canh Thần tiên tông nội viện đi đến, nắm giữ Trần Trưởng lão khách khanh lệnh bài, tất nhiên là thông suốt.

	Nội viện.

	Phần lớn Canh Thần các đệ tử, cũng đã gia nhập vào chỗ xa xa chiến đoàn trong, chỉ có Canh Thần trước đại điện ngọc thạch trên quảng trường, mấy trăm tên tinh nhuệ Canh Thần đệ tử tụ thành Kiếm trận, thủ hộ cái này Ngũ Canh Sơn linh nhãn vị trí.

	Nếu là bình thường người, đối với phong ấn trận phát một chữ cũng không biết, muốn từ ngoại giới mạnh mẽ phá hoại, đơn giản nhất phương thức đương nhiên là như vậy linh nhãn.

	Tương tự với đã từng Hạ Vũ cứu ra Ma Tinh Thảo thời điểm, tại Tu Di không gian phá hoại Bảo Ngọc linh nhãn.

	Nhưng lấy tư cách nắm giữ dài dằng dặc thời gian trải qua đầu độc ma quỷ, lại như Hạ Vũ suy đoán, Ma Tinh Thảo có cực kỳ mạnh mẽ cá nhân thuộc tính, lại tăng thêm nó hắc sắc hủy diệt giả thân phận, hoàn toàn có thể từ ngoại giới mạnh mẽ phá hoại phong ấn căn cơ.

	Tương tự với Hạ Vũ cứu ra Ma Tinh Thảo lúc, đầu tiên lựa chọn phá hoại đồng thau cổ ấm.

	Rất nhiều thủ hộ linh nhãn kết trận đệ tử cùng trưởng lão, vẻ mặt đề phòng, nhưng chỉ là đem sự chú ý tập trung ở khả năng xuất hiện xâm lấn Troll dị tộc hướng đi trên, đối với cái này chỉ khoác da người đầu độc ma quỷ, nhưng không có bất kỳ đề phòng, tùy ý tên này nam tử mặc áo trắng cầm trong tay khách khanh lệnh bài, tại thông qua bảo vệ cửa thủ hộ sau, đi hướng hậu phương.

	Đối với ma khí cực kỳ mẫn cảm, Ma Tinh Thảo rõ ràng nhận ra được, cái hướng kia truyền lại tới từng tia từng dòng ma khí!

	"Hả? Người tới người phương nào!"

	Hai tên Canh Thần sơn đệ tử ngăn cản.

	Ma Tinh Thảo vội vàng lấy ra khách khanh lệnh bài, lại không nghĩ tới cái này hai tên đệ tử nói: "Phía sau núi trọng địa, chính là bổn môn trưởng lão bế quan chi địa, các hạ tuy là bổn môn trưởng lão khách khanh, nhưng vẫn là không có đồng hành quyền lợi, xin các hạ về đi."

	XÍU...UU!!

	Sau một khắc.

	Nhuốm máu chi kiếm lướt qua, cái này hai tên Hậu Thiên đỉnh phong Canh Thần tiên tông tinh nhuệ đệ tử, thậm chí ngay cả hé răng cũng không kịp, liền bị Ma Tinh Thảo một kiếm song sát, bị mất mạng tại chỗ.

	Ma Tinh Thảo hừ lạnh cười cười, tiếp tục đi đến phía trước.

	Hình thù kỳ quái giả sơn, một vũng bao la bích đầm, nơi này từng là Canh Thần tiên tông trưởng lão cùng trân cầm linh thú chỗ ở, Thiên Nam chi địa phòng giữ sâm nghiêm nhất chi địa, bây giờ lại bởi vì Troll xâm lấn, trái lại thành phòng giữ tối hư không chi địa.

	Đúng lúc này.

	Trên không, vài con cưỡi ở ma kỵ tại hai chân trên người Troll, mới vừa vặn tới gần Canh Thần tiên tông liền thấy ngọc thạch quảng trường linh nhãn trên, rất nhiều Canh Thần tiên sơn đệ tử chân khí thôi thúc, mượn linh nhãn lực lượng, những này Troll cùng với dưới trướng Phi Long "Phốc" một tiếng, liền bị bàng bạc lăn lộn màu nhũ bạch Linh Vân đè ép, ép thành huyết vụ.

	"Hừ ..."

	Trong hậu viện, nghiêng đầu nhìn tới Ma Tinh Thảo thấy vậy, cười lạnh một tiếng.

	Không có dừng lại, Ma Tinh Thảo tiếp tục hướng chính mình sở cảm ứng đến ma khí phương hướng đi đến.

	Sau gần nửa canh giờ.

	Bất luận ẩn giấu bao sâu, chịu đến ma khí hấp dẫn Ma Tinh Thảo, liền giống như ngửi được mùi máu tanh lang, thất nữu bát quải, Ma Tinh Thảo rốt cuộc tới chỗ này dưới đất động.

	Càng ngày càng tinh khiết linh lực, phảng phất từng sợi từng sợi mây mù khói trắng, thực chất hóa phiêu dật.

	Cộc cộc đi,   lạp lạp lạp ...

	Ồ ồ kim loại xiềng xích, theo từng tiếng giống như tim đập y hệt chấn động, phát ra dày nặng kim loại tiếng va chạm.

	Theo Ma Tinh Thảo càng lúc càng nhanh bước chân, trong mắt hưng phấn không còn che giấu, vặn vẹo hang động, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Hiện ra tại Ma Tinh Thảo trước mắt, rõ ràng là một cái không gian khổng lồ bên trong, tám cái khắc đầy minh văn trầm trọng kim loại xiềng xích, chính đối ứng Càn, chấn động, Khảm, Cấn, Khôn, Tốn, cách, Đoái, đem tối trung ương một tôn giản dị tự nhiên tròn đỉnh treo ở giữa không trung!

	8 khóa tròn đỉnh bên trên, nhưng là Canh Thần tiên tông ngọc thạch quảng trường, Thiên Nam chi địa lớn nhất linh nhãn vị trí, mênh mông bàng bạc linh khí hội tụ, giống như thác nước, cuồn cuộn không đoạn rót xuống.

	Tùy ý tròn bên trong đỉnh lần lượt giãy giụa, lại bị tám cái trên ống khóa ngàn tỷ lấp lánh minh văn hóa giải, kim loại xiềng xích cộng hưởng, cũng là được Ma Tinh Thảo lúc trước nghe được tim đập giống như chấn động.

	8 khóa tròn đỉnh dưới, nhưng là một vũng dưới đất thanh đàm.

	Nước ao bình tĩnh, một ông lão ngồi ở hoa sen chỉ trên, hai con mắt lấp lánh có thần, kinh ngạc ngóng nhìn lại đây.
	 