 Ma quỷ thế giới, lĩnh chủ chiến tranh.

	Ma quỷ ký sinh trùng trưởng thành thành ma quỷ tôi tớ, thuộc về hiện tượng tự nhiên, bởi vậy ma quỷ thế giới ngoại trừ từ bên ngoài chủ động đi vào tìm kiếm sức mạnh vực ngoại ma quỷ, hoặc là gặp phong ấn vực ngoại ma quỷ, nguyên Thủy Ma quỷ vĩnh viễn không khô cạn.

	Nhưng ma quỷ thế giới lại giống như một cái to lớn phong ấn thể.

	Ngoại trừ đầu độc ma quỷ mở ra ma quỷ cánh cửa, cùng với hết sức cá biệt hiện tượng đặc thù bên ngoài, hầu như cùng phía ngoài những thế giới khác ngăn cách.

	Theo ma quỷ bên trong thế giới ma quỷ số lượng càng ngày càng nhiều, lại yêu cầu cuồn cuộn không đoạn tiêu hao linh hồn, linh hồn theo không kịp cung cấp, như thế thứ nhất, các lĩnh chủ cũng sẽ không duy trì nữa trong lãnh địa không thể giết giết thảm trật tự, lẫn nhau phát động lĩnh chủ chiến tranh, dùng để hạ thấp ma quỷ số lượng, hạ thấp linh hồn tiêu hao, sàng lọc chọn lựa càng tinh nhuệ hơn ma quỷ.

	Cường giả sinh, người yếu chết.

	"Đáng ghét, người này!"

	U Hồn tức giận lầm bầm.

	"Hai lần trước nhiệm vụ đều là ngắn ngủi thời gian sẽ trở lại rồi, lần này lại như này thời gian dài cũng không có trở lại đến, tại sao? Chủ nhân rõ ràng đã nhắc nhở qua nó, đồng thời cho nó như vậy khen thưởng, khiến nó không nên chậm trễ lĩnh chủ chiến tranh thời gian ..."

	Giờ khắc này, Ám Dạ Ma Vương dưới trướng các đại các lĩnh chủ, ngoại trừ ma quỷ các lĩnh chủ không thể trực tiếp tham chiến, còn dư lại đám ma quỷ hầu như có thể tùy ý lẫn nhau giết chóc.

	Tuy nhiên tại bình thường dưới tình huống, không đồng cấp những khác ma quỷ trong lúc đó sẽ không tùy ý giết chóc, nhưng ở như thế hỗn loạn dưới tình huống, cũng không ai dám đi đánh bạc, đem chính mình sống chết treo tại người khác Đạo Đức phẩm chất.

	Ma dương liệt nhật, nướng đại địa.

	U Hồn bất quá là một con trung cấp ma binh, tại như vậy hỗn loạn ma quỷ bên trong thế giới, có thể không tiếp tục sinh tồn lại là là nghe theo mệnh trời, cũng may dựa vào Họa Bì ma uy hiếp, tạm thời vẫn không có còn lại ma quỷ tìm tới cửa.

	Nơi xa một đám Thiểm Thực giả, đang tại gặp một con khói đen quái quạ tàn sát, mở ra hai cánh hơn mười mét, liên tục đập xuống.

	Đó là ma Quỷ Tướng Quân khí tức, nhưng khẳng định không phải Cự Lực lĩnh chủ trong lãnh địa ma Quỷ Tướng Quân!

	Động.

	Màu đỏ giày cao gót Họa Bì chậm rãi đi ra, U Hồn chận lại nói: "Chủ nhân!"

	"Ân."

	Họa Bì đáp một tiếng sau, mở mắt ra nhìn về phía con này khói đen quái quạ nói: "Nếu như ta nhớ không lầm,

	Đây cũng là một vị vô tự chi địa người lưu lạc, lúc trước chính là nó mang về Hạ Vũ."

	"Nó?"

	U Hồn ngạch sau đó, tức giận nói: "Cũng không biết Hạ Vũ đến cùng đang làm gì, này đã đi rồi mấy chục năm, đều cùng hắn đã nói bao nhiêu lần, tuyệt đối không nên bỏ qua lĩnh chủ chiến tranh, tuyệt đối không nên bỏ qua lĩnh chủ chiến tranh, nó nhưng vẫn là chưa có trở về! Hiện tại ngược lại tốt, tiểu nhân cái mạng này ngược lại là không sao cả, liên lụy ngài cũng bởi vì mất đi nó gia trì, không cách nào cùng một chút mạnh mẽ ma Quỷ Tướng Quân chiến đấu chắc chắn thắng, không có thừa dịp cái này cơ hội thật tốt ra ngoài săn bắn!"

	Cái này U Hồn, lại đang sau lưng nói Hạ Vũ nói xấu.

	Này cũng không thể trách U Hồn rồi, thật sự là Hạ Vũ làm trễ nãi nguyên bản kế hoạch.

	...

	Lĩnh chủ chiến tranh, đứng ở ma quỷ lĩnh chủ góc độ, lại là một ... khác lần cảnh tượng.

	Cự Lực lĩnh chủ, cô độc ngồi ở hài cốt đại điện vương tọa bên trên.

	Vô số nhược đẳng đám ma quỷ tại lẫn nhau tàn sát, nhưng đối với ma quỷ các lĩnh chủ mà nói, này chút ít không đáng nói đến linh hồn tranh cướp, thậm chí còn không đủ chính mình tăng cường một điểm thuộc tính, so với ma Quỷ Tướng Quân nhóm tiến hóa cần thiết linh hồn, ma quỷ các lĩnh chủ gia tăng rồi gấp trăm lần!

	Khổng lồ như thế linh hồn nhu cầu, ma quỷ các lĩnh chủ thừa nhận từ từ thời gian tẩy lễ, không phải tại thành tựu Ma Vương trên đường, chính là chết ở Ma Vương trên đường.

	Vương tọa trên Cự Lực lĩnh chủ, cặp mắt mê ly, nhớ lại nửa đời trước của mình.

	Chính mình xuất ra sinh thế giới kia, mỗi cái bộ lạc chiến tranh nhiều năm liên tục không ngừng, tất cả nguyên nhân, đều là bởi vì Vương bộ vì mình vững chắc thống trị, tại mỗi cái bộ lạc giữa vĩnh viễn gây mâu thuẫn, lấy suy yếu mỗi cái bộ lạc thế lực.

	Nguyên nhân chính là như thế, chính mình bắt đầu phản kháng, lấy tư cách vạn năm không gặp thiên tài, đột nhiên xuất hiện, mưu cầu thành lập mới bộ lạc trật tự.

	Nhưng mà chính mình chung quy dã tràng xe cát, ở trong chiến tranh tại thu được Vương bộ phong ấn, bị phong ấn đã đến ma quỷ thế giới, vì sinh tồn, từ nay về sau đã trở thành một con ma quỷ, cuối cùng đã trở thành bây giờ Cự Lực lĩnh chủ.

	Buồn cười là, đến cuối cùng lại biết, lúc trước Vương bộ hỗn loạn, cùng với sự phản kháng của chính mình, dĩ nhiên là hai nhóm bất đồng đầu độc ma quỷ tại hậu trường thao túng, lẫn nhau chiến đấu mà thôi.

	Bộ tộc của mình cùng Vương bộ, dĩ nhiên đều chỉ là những này đầu độc đám ma quỷ lợi dụng công cụ.

	"Ai ..."

	Trầm thấp thở dài, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, quá mức tháng năm dài đằng đẵng, chính mình thậm chí đã sắp lãng quên đoạn lịch sử kia.

	Ầm ầm ầm long.

	Hài cốt trước đại điện chiến đấu, Cự Lực lĩnh chủ tùy ý vẩy vẩy thủ, một trận khói đen cơn lốc gẩy ra, những này đám ma quỷ bị thổi bay đến nơi xa, thực sự là một đám không nghe lời tiểu gia hỏa.

	Đúng lúc này!

	"Ân! ?"

	Cự Lực lĩnh chủ tựa hồ nhận ra được cái gì, hai mắt hiện ra khó có thể tin vẻ ngạc nhiên, trầm giọng nói: "Lại vào lúc này mở ra ma quỷ cánh cửa?"

	Đầu lưỡi đỏ thắm, vòng quanh vương tọa tay vịn liếm một vòng, một đạo mịt mờ không gian rung động, Dalla Dalla xiềng xích thanh âm, Cự Lực lĩnh chủ đi vào tư nhân không gian sau, nhìn về phía đầu lâu trên cây kia cây dây gai.

	Hai mắt chợt trợn!

	"Không phải Dã Ma Cô, là Hạ Vũ! Này, chuyện này... Đây là tại thử nghiệm mở ra lĩnh chủ cấp ma quỷ cánh cửa?"

	Cây dây gai đung đưa, tản ra từng trận không gian rung động, như là đến từ một cái thế giới khác triệu hoán.

	Từ nơi này khỏa cây dây gai trên, Cự Lực lĩnh chủ phảng phất nhìn thấy rất nhiều linh hồn chịu đến ma quỷ đầu độc, khát vọng mở ra ma quỷ cửa lớn, cao giọng hoan hô ngâm xướng.

	"Không dám tin tưởng, mới rời khỏi chỉ là mấy chục năm mà thôi, liền ở thử nghiệm mở ra lĩnh chủ cấp ma quỷ cánh cửa? Dựa theo những kia ma quỷ từng nói, phàm là có thể mở ra lĩnh chủ cấp ma quỷ cánh cửa đầu độc, không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm bên trong cực phẩm, chính là bước vào Ma Vương cấp then chốt!"

	Khó mà che giấu vẻ hưng phấn, Cự Lực lĩnh chủ bưng Hạ Vũ hộp sinh mệnh, hô hấp dồn dập.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi! Chỉ hy vọng con này đầu độc mở ra ma quỷ cánh cửa, duy trì thế giới có thể càng dài một ít, ngoại trừ Ma Vương triệu hoán đi tới những kia hoang đường ly kỳ thế giới,   đã bao nhiêu năm trở về quá bình thường thế giới, đi hít thở mới mẻ không khí, ah ..."

	Say sưa vẻ hưởng thụ, Cự Lực lĩnh chủ thậm chí có chút không thể chờ đợi.

	Đem Hạ Vũ hộp sinh mệnh lần nữa để xuống sau, Cự Lực lĩnh chủ hào hứng chạy đến hài cốt đại điện.

	"Ò!"

	Theo Cự Lực lĩnh chủ một tiếng trầm thấp rít gào, lớn như vậy hài cốt đại điện, chỉ một thoáng hết thảy hài cốt đều giống như có ý thức vậy, nổi lơ lửng hợp thành một cái ma trận, có tới hơn trăm mét đường kính, Cự Lực lĩnh chủ liền ở vào ma trận trung ương, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Một đôi uốn lượn sừng trâu, nước sơn Hắc Ma khí, phóng lên trời!

	Nguyên bản nướng đại địa hừng hực ma dương, trong nháy mắt bị ma vân che chắn, những này phóng lên trời ma vân hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng tung bay đi qua, trong đó lộ ra Cự Lực lĩnh chủ cực kỳ vẻ hưng phấn.

	Ma vân chỗ đi qua, đang tại lẫn nhau hỗn loạn chiến đấu đám ma quỷ, dồn dập sững sờ ở.

	Lại thời điểm này, Cự Lực lĩnh chủ lãnh địa, đã phát động ra xâm lấn chiến tranh!
 