 Phong điên quái rơi vãi đầy trời lông vũ, còn tại không trung liền bị hỏa diễm biến thành tro tàn.

	Vì tránh né phong điên quái, phóng xạ các binh sĩ cũng đã chạy tới phòng quan sát, chu vi không có một bóng người, Hạ Vũ ngăm đen già nua trên khuôn mặt, hai con mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt bảo vệ đá phóng xạ không biết tài liệu.

	Màu đen ô dù.

	Cái này tài liệu, như là từ nơi này toà phòng thí nghiệm dưới đất bức tường trong, kéo dài đi ra, cùng toàn bộ dưới phòng thí nghiệm liền làm một thể, của mình công kích sẽ bị màu đen trang bị thông qua tá lực phương thức, truyền đến toàn bộ dưới phòng thí nghiệm.

	"Linh giới trạng thái!"

	Bộ thân thể này linh giới trạng thái, tiêu hao thập phần to lớn, bởi vậy Hạ Vũ chỉ là ngẫu nhiên sẽ trong nháy mắt mở ra, lập tức đóng.

	Nhưng giờ khắc này, vì tìm kiếm cái này ô dù nhược điểm, lại là yêu cầu Hạ Vũ lấy linh giải trạng thái, chậm rãi thử nghiệm phá giải.

	Đại biểu năng lượng từ trường ám chi một mặt, bởi Hạ Vũ cũng không am hiểu phương diện này công kích, bởi vậy bình thường chỉ là cho rằng phá giải kẻ địch năng lượng công kích thấy rõ phương thức.

	Liền công kích mà nói, Hạ Vũ càng nhiều ứng dụng, là lấy linh giới trạng thái, quan sát đại biểu vật chất kết cấu rõ ràng một trong mặt, lấy mạnh mẽ tính chất vật lý công kích, thử nghiệm nhược điểm đánh tan.

	Hạ Vũ trong mắt thế giới, chỉ còn lại có đơn điệu trắng cùng đen.

	Màu đen mơ hồ bộ phận, bị Hạ Vũ bỏ qua sau, từng cái từng cái sợi tơ tạo thành dày đặc đầu lưới, thình lình xuất hiện ở trong mắt Hạ Vũ, những này đầu lưới lấy đá phóng xạ làm trung tâm, hiện ra phóng xạ hình dáng, đem toàn bộ trụ sở dưới mặt đất nối liền thành một thể, phảng phất một cái thần bí khoa học kỹ thuật khác loại ma pháp trận bảo vệ.

	Những này màu trắng đường nét, chính là đại diện cho đá phóng xạ bảo vệ trang bị kết cấu!

	Chau mày, Hạ Vũ tay trái chân khí lưu động, bỗng dưng chỉ tay.

	"Vù" một tiếng, một đạo kiếm khí nhất thiểm liền qua, lập tức những này đầu lưới, phảng phất tạo nên một tầng sóng nước, lan tràn ra, Hạ Vũ tựa hồ nghe đã đến rõ ràng dây đàn chấn động.

	Cũng không hề tìm tới nhược điểm, nhưng Hạ Vũ nhưng không có từ bỏ, liên tục thử nghiệm, "Vù", "Vù" kiếm khí thanh âm, liên tục không ngừng.

	Đột nhiên!

	Một lần đầu lưới dây đàn sóng nước dập dờn sau, Hạ Vũ nhạy cảm đã nhận ra mấy vạn cây vật lý kết cấu tính chất dây đàn bên trong, trong đó một cái dây đàn dị dạng.

	"Đoạn!"

	Kết thúc linh giới trạng thái,

	Trong mắt lần nữa khôi phục rực rỡ sắc thái.

	Hạ Vũ tới gần nơi này cái màu đen bảo vệ trang bị, cẩn thận quan sát, ngạc nhiên phát hiện, cũng chỉ là tại màu đen bảo vệ trang bị trơn nhẵn ở bề ngoài, một cái vi bất túc đạo hố nhỏ, giống như sợi tóc y hệt nhỏ bé.

	"Lẽ nào, đây chính là Vân Sơn kiếm pháp theo đuổi, thiên diễn năm mươi, đại đạo bốn mươi chín, nhân độn một trong số đó, lưu lại một tia hi vọng sống? Vĩnh viễn không có hoàn mỹ đồ vật! Linh giới trạng thái rõ ràng kết cấu một mặt, mục đích cuối cùng theo đuổi, là cái kia mãi mãi cũng sẽ không chân chính hoàn mỹ trạng thái một đường sinh cơ ! Này ngược lại là cùng Vân Sơn kiếm pháp hoàn mỹ phù hợp!"

	Trong bất ngờ, so với lần này xuất hành mục đích, Hạ Vũ đã lấy được càng quan trọng hơn đối với linh giới trạng thái cảm ngộ.

	Quả nhiên, chiến đấu là tăng lên sức chiến đấu phương thức cao nhất, một khi đốn ngộ vượt qua trăm năm tu luyện, cũng không phải nói suông.

	Vù!

	Quyết đoán ra tay, đen nhánh vô phong trọng kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào cái này màu đen bảo vệ trang bị trên, cái kia giống như mũi kim y hệt không trọn vẹn nơi, hai người hoàn mỹ phù hợp.

	Cũng đang lúc này.

	Cộc cộc cộc cộc hỗn loạn tiếng bước chân vội vã truyền đến, lại là trôi nổi giữa không trung tóc bạc tướng quân, mang theo phóng xạ các chiến sĩ vọt tới, cũng không tiếp tục chú ý chính mình sắp gặp phóng xạ ô nhiễm, gầm hét lên: "Ngăn cản nó, nhất định không thể để cho hắn phá hoại đá phóng xạ!"

	Răng rắc.

	Một tiếng rõ nét vỡ vụn, lấy Hạ Vũ đen nhánh mũi kiếm chỉ xuất, lan tràn ra.

	Nhảy vào dưới đất căn cứ thí nghiệm phóng xạ ô nhiễm khu vực tóc bạc lão tướng quân, hai mắt đồng tử co rụt lại, khó có thể tin nhìn xem đá phóng xạ bảo vệ trang bị, giống như mặt kính vết rách y hệt phá nát.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

	Giống như vỡ đê chi thủy, quân bài Domino, phá nát xu thế, cũng không còn cách nào ngăn cản.

	Trong vết nứt lộ ra đá phóng xạ màu lam nhạt ánh sáng nhạt, Hạ Vũ lần thứ nhất cảm nhận được Vân Sơn kiếm pháp ảo diệu, hai con mắt đã hoàn toàn bị cái kia từng cái từng cái màu xanh thẳm tia sáng chiếm cứ, phảng phất đại biểu quang minh cùng hi vọng.

	"Bất cứ lúc nào, đều tồn tại một chút hi vọng sống!"

	Oành!

	Không biết màu đen các-bon dây nối tài liệu, đã từng khó mà thương tới chút nào tài liệu, thình lình tại Hạ Vũ trước mặt muốn nổ tung lên.

	Mới vừa vặn nhảy vào Boiler tóc bạc tướng quân kêu to một tiếng, tựa hồ loại này màu xanh thẳm phóng xạ ánh sáng, đối với hắn đã tạo thành to lớn thương tổn.

	"Đá phóng xạ cùng phóng xạ quái, đến tột cùng là quan hệ gì? Nhìn lên, sinh hóa thế giới hẳn là đối những kia phóng xạ quái có tương đương nghiên cứu, loại này phóng xạ sức mạnh, cũng là Họa Bì ma sợ hãi vị trí."

	Tự mình lẩm bẩm, Hạ Vũ lấy ra Càn Khôn đại, đem khối này trôi nổi giữa không trung bất quy tắc hình thái đá phóng xạ thu hồi.

	Màu xanh thẳm vết lốm đốm bỗng nhiên biến mất, Hạ Vũ nhìn xuống phía dưới.

	Nhảy vào oa lô phòng tóc bạc lão tướng quân, chậm rãi dời khép hờ ở trước mắt cánh tay, nhưng mà phàm là bị đá phóng xạ màu xanh thẳm vết lốm đốm soi sáng qua da thịt, đều mọc ra dày đặc chấm đỏ, tựa hồ là trong mắt tổn thương dị ứng biểu hiện.

	So sánh với nhau, nồi hơi giữa dòng ra ngọn lửa màu xanh lục thương tổn, cũng không phải giá trị nhấc lên rồi.

	Phấn đấu quên mình nhảy vào đến phóng xạ khu vực lão tướng quân, không ngừng run rẩy.

	Phóng xạ các chiến sĩ có thể rõ ràng cảm nhận được vị lão tướng này quân đau đớn, mà giờ khắc này hắn, lại đem như vậy đau nhức sở cường đi nhịn xuống, ngẩng đầu nhìn về phía không trung trôi nổi thần bí bóng đen, nắm chặt song quyền, um tùm nói: "Các hạ nhưng là Hỏa Nguyệt quá, lánh đời vô tự Niệm Lực Sư?"

	Cái gọi là vô tự Niệm Lực Sư, chính là chỉ tứ cấp Niệm Lực Sư cùng với bên trên tồn tại.

	Cùng phổ thông năm Niệm Lực Sư so với, như vậy Niệm Lực Sư đã là hai cái tuyệt nhiên khái niệm bất đồng, như thế, cũng là có thể giải thích cái bóng đen này vì sao không sợ ở phóng xạ ánh sáng.

	Về phần cái khác khả năng. . .

	Chẳng lẽ nói, hắn là tương tự với phong điên quái mà tồn tại, từ những thế giới khác giáng lâm trở về nhân vật mạnh mẽ?

	Không đề cập tới tóc bạc tướng quân ngước nhìn.

	Thu được đá phóng xạ, có một chút hi vọng sống chiến đấu cảm ngộ, Hạ Vũ chuyến này thu hoạch đã đầy đủ.

	Không có lại muốn cùng những tiểu nhân vật này trò chuyện ý tứ , tuy rằng một vị Tam cấp Niệm Lực Sư, đang tầm thường trong mắt người đã là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, nhưng thế giới này dĩ nhiên đã bị càng mạnh mẽ hơn thế giới quan tâm, liền tất nhiên tồn tại vượt xa thế giới này chỗ cố hữu càng mạnh mẽ hơn tồn tại.

	Như thế, Hạ Vũ quan sát tóc bạc tướng quân, lấy Hỏa Nguyệt quốc quân cách mạng giọng điệu trầm giọng nói: "Quân cách mạng tồn tại ý nghĩa, ở chỗ bảo vệ quốc gia này nhân dân! Chỉ muốn các ngươi phóng xạ ô nhiễm không có đình chỉ, ta độc hành Kiếm Ma phá hoại liền vĩnh viễn sẽ không chung kết."

	Nói xong, Hạ Vũ liền muốn rời đi.

	Tại đầu độc ma quỷ xem ra, giữ lại người tướng quân này trả rất tác dụng lớn nơi, cái kia chính là tăng lên mình ở thế giới này độ nổi tiếng, tìm tới thế giới này thích hợp lún vào điểm!

	"Hừ!"

	Nhưng mà tóc bạc lão tướng quân lại là hừ lạnh một tiếng.

	Dứt khoát kiên quyết vẻ, lão tướng quân um tùm nói: "Các hạ đem nơi này đã coi như là cái gì? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ta Antal hôm nay liền muốn ở nơi này, hảo hảo lĩnh giáo một phen các hạ vô tự uy năng!"

	Niệm Lực Sư, tứ cấp trở xuống chỉ là đối với vật thể kết cấu ảnh hưởng chỉ có mạnh yếu sai biệt, nhưng trong truyền thuyết, tứ cấp cùng tứ cấp trở lên vô tự Niệm Lực Sư, liền sẽ nắm giữ độc thuộc về mình năng lực đặc thù, tương tự với ma quỷ Kiến Quân mở ra thiên phú trạng thái.

	"Địa Thứ Thuật!"

	Rít gào, tóc bạc lão tướng quân dưới chân thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục kim loại sàn nhà, thình lình kéo dài xuất một cái cực dài gai nhọn, đâm về phía trên không bồng bềnh Hạ Vũ.

	Hạ Vũ ung dung né qua, cũng một kiếm đem cây này kim loại gai nhọn chặt đứt.

	"Nung nấu thuật!"

	Kim loại hòa tan làm trạng thái lỏng, hòa lẫn nồi hơi màu xanh nhạt hỏa diễm, lập tức hai người kết hợp dĩ nhiên biến hóa thành một con gấu gấu thiêu đốt quái điểu, mở ra hai cánh, hướng về Hạ Vũ đập tới.

	Đứng ở Hạ Vũ góc độ, mượn ngắn trong nháy mắt mở ra linh giới trạng thái tiến hành quan sát.

	Niệm Lực Sư phương thức chiến đấu, dĩ nhiên là lấy mạnh mẽ mặt tối năng lượng từ trường, quấy rầy bên ngoài vật thể kết cấu tính chất, do đó tạo thành đủ loại đủ kiểu biến hóa, đều là xảo diệu lợi dụng chu vi tự nhiên nguyên tố tiến hành chiến đấu.

	Lần nữa đánh tan nung nấu thuật chim lửa sau, tóc bạc tướng quân thình lình lấy ra một cái quyển trục.

	"Hả?"

	Lần này, theo tóc bạc tướng quân phát động Niệm lực, trong quyển trục dùng không biết tên sinh vật huyết dịch chỗ vẽ quái vật, thình lình đem Boiler tất cả hỏa diễm hấp thu hoàn tất, tạo thành một cái năng lượng tương đương ngọn lửa kinh người quái vật, đánh về phía Hạ Vũ.

	"Ồ?"

	Hạ Vũ hứng thú.

	Chính mình đối với Niệm Lực Sư lý giải, cũng càng thâm nhập một tầng.

	Bất quá với mạnh mẽ, cũng chỉ là đối với cái này thế giới người bình thường mà nói xong rồi, Hạ Vũ nhỏ bé quan sát cái quái vật này chốc lát, nhìn thấy quái vật phấn đấu quên mình đánh về phía chính mình, cười lạnh một tiếng, vô phong trọng kiếm thoát thủ nhi xuất, hóa thành một đạo bóng đen nhằm phía con này hỏa diễm quái vật, đi vào trong thân thể bộ.

	Sùng sục, sùng sục, sùng sục.

	Hỏa diễm quái vật khoảng cách Hạ Vũ còn có mười mấy mét, sóng nhiệt thổi lất phất Hạ Vũ quần áo, lại đột nhiên đứng tại giữa không trung, thân thể bắt đầu bất quy tắc mập trướng lên.

	"Oành" một tiếng, hỏa diễm ra.

	"Nhớ kỹ ta vừa vặn lời đã nói!"

	Vô phong trọng kiếm trở về trong tay, lưu lại lời cảnh cáo, Hạ Vũ nhảy vào đến nồi hơi ống khói trong, nhất thiểm liền qua xuất hiện tại đỉnh núi trên không, tại đèn pha không ngừng lóe lên bầu trời đêm một cái xoay quanh, biến mất không còn tăm hơi.

	Lớn như vậy căn cứ quân sự, còi báo động không ngừng, một mảnh hỗn loạn.
 