 "Anh Tuyết Tiên tử, cẩn thận rồi!"

	Thấy Vạn Anh Tuyết không có chủ động tiến công xu thế, Lăng Trung Nghĩa "Vụt" một tiếng, bình tĩnh song đồng chiếu ra thân kiếm chiết quang, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Nhuyễn Kiếm phảng phất rắn trườn, một chiêu rắn trườn xuất động, chân khí nội lực khống chế thân kiếm, tùy theo dồn khí Đan Điền, chân khí rót vào dưới chân, thân hình chớp mắt mà động, tập thân mà lên.

	Kiếm chiêu khí thế có thể làm được như thế, nhìn ra được, vị này Nhạc Môn Lâu Lăng Trung Nghĩa, tất nhiên là hạ qua đông đến khắc khổ người, từng chiêu từng thức trong lúc đó, đều dung hợp ngày qua ngày hàng đêm mồ hôi, lại thiếu hụt có chút tập võ gân cốt cùng võ học thiên phú.

	Bạch!

	Ngân Sương Kiếm ra khỏi vỏ, lãnh diễm ánh bạc.

	Vạn Anh Tuyết hai con mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú ở Ngân Sương Kiếm nhọn, trong tay bạc sương Nhuyễn Kiếm ra khỏi vỏ sau, theo Vạn Anh Diệp trong cơ thể kinh người chân khí, càng dùng ra đệ tử tầm thường cuối cùng hắn khắc khổ một đời, cũng khó có thể lĩnh hội Kiếm tu huyền bí!

	Một cái Cao Chấn đãng tỉ mỉ chân khí sóng gợn, dùng trong tay Ngân Xà trường kiếm chuôi kiếm là nguyên điểm, nội lực đẩy ra, hóa thành kiếm khí.

	"Ah."

	Vẻ hoảng sợ, Lăng Trung Nghĩa cấp tốc lui bước, nhưng vẫn là không thể tránh đi cùng Vạn Anh Tuyết kiếm khí tiếp xúc, thân kiếm "Vù" âm thanh chấn động, cường Đại Chân Khí xung kích để cho ngón tay mềm yếu, thân kiếm rung ra một đạo lỗ hổng.

	Chân khí tụ ở dưới chân, Lăng Trung Nghĩa phi thân lui ra.

	Kiếm khí đảo qua, Vân Đài bên trên, nguyên chỗ chỗ đứng đá hoa cương vẽ ra một cái sắc bén lỗ thủng, Vạn Anh Tuyết nghiêng người mà lên, Thanh phong phất diện, bạch y phiêu phiêu, một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ, Ngân Sương Kiếm khí quyết chí tiến lên.

	Vù!

	Bỗng nhiên, một ... khác chuôi rót vào chân khí Nhuyễn Kiếm chuẩn xác không có sai sót ngăn trở.

	Ngân Sương Kiếm khí cùng hắn đụng nhau, cường Đại Chân Khí cách trở, Vạn Anh Tuyết lấy Đạp Tuyết Vô Ngân, phi thân lui ra.

	Rõ ràng là Canh Thần sơn trọng tài thủ hộ lão giả đúng lúc ra tay.

	"Trẻ tuổi như vậy, liền có thể tu ra nửa thước kiếm khí, kinh người tư chất, đúng là hiếm thấy, là vị này Nhạc Môn Lâu thế gia truyền nhân Lăng Trung Nghĩa thua."

	Lăng Trung Nghĩa khinh hư một hơi, liếc nhìn trên thân kiếm lỗ thủng, chỉ sợ trở lại hai lần, chuôi này thiếp thân bội kiếm liền muốn bị đối phương ác liệt kiếm khí chặt đứt, nghĩ mà sợ sau khi, không khỏi sinh ra đối Vu Thiên Nam ngọa hổ tàng long kính nể ngóng trông.

	"Tiên tử trẻ tuổi như vậy, có thể tu ra kiếm khí, tư chất chi Trác Việt, tại hạ hít khói, là tại hạ thua."

	Danh môn chính phái quân tử, thì phải có danh môn chính phái quân tử bộ dáng.

	Cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, tài nghệ không bằng người, thua chính là thua, ý đang luận bàn học tập, thu được tiến bộ, lẫn nhau chinh phạt, bước vào càng cao hơn cảnh giới võ học, cũng chính là danh môn chính Đạo Thiên nam luận kiếm nguyên nhân vị trí.

	"Đa tạ."

	Vạn Anh Diệp đáp lễ sau, tại rất nhiều kinh diễm trong ánh mắt, hướng Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp Vân Sơn Tông phương hướng đi tới.

	"Anh Tuyết sư tỷ!"

	Tuy rằng nội tâm đối với vị này sư tỷ rất nhiều đố kị, nhưng quan hệ đến tông môn bộ mặt, Vạn Anh Diệp vẫn không khỏi hưng phấn vẫy tay hoan hô, khuôn mặt lộ ra mừng rỡ nụ cười.

	Bên cạnh Vạn Anh Tông nhưng là kinh tài diễm diễm khó có thể tin ánh mắt, vui mừng được có phần quên hết tất cả, hơi chút thất thố.

	Cũng khó trách như thế.

	Ba năm trước, Vạn Anh Tông đại biểu Vân Sơn Tông tham gia Thiên Nam luận kiếm, bất luận là võ công thân pháp, vẫn là kiếm chiêu nội lực, đều kém xa mình bây giờ, nhưng mà bây giờ Vạn Anh Tuyết, không chỉ có vượt qua hôm nay chính mình, càng thu được Ngân Sương Kiếm, cũng tu ra nửa thước kiếm khí.

	Thực lực như vậy, sợ rằng sẽ đột phá Vân Sơn Tông tại Thiên Nam luận kiếm trong lịch sử, lấy được tốt nhất thành tích!

	Phụ cận, rất nhiều tông môn thế gia đệ tử trưởng bối trông lại, kính phục cảm thán.

	Vạn Anh Tuyết mặt không vui mừng lo, trước người người dồn dập nghiêng nhường xuất một con đường, nhìn lại quan sát.

	"Sư tỷ, ngươi dĩ nhiên tu ra kiếm khí á! Ta nghe thấy mẫu thân nói, nàng bị ngoại công bầu thành Ảnh Nguyệt sơn trang Kiếm tu kỳ tài, cũng là mới ba mươi tuổi sau mới miễn cưỡng tu ra kiếm khí."

	Vạn Anh Diệp lời nói, ngược lại là thật sự.

	Vạn Anh Tuyết thì lắc lắc đầu, lạnh nhạt tính tình, miễn cưỡng để cho mình khóe miệng hiện ra một vệt mỉm cười, giải thích: "Chỉ là mượn sư phó Ngân Sương Kiếm oai, kết hợp của ta đặc thù chân khí,

	Miễn cưỡng tu ra nửa thước chân khí mà thôi. Đối phó bình thường đệ tử còn được, nhưng nếu bị còn lại kiếm khí cao thủ, tất nhiên nuốt hận suy tàn."

	"Sư muội không cần khiêm tốn, theo ta thấy, lấy sư muội ngươi bây giờ công lực, xông vào Thiên Nam luận kiếm trăm cường đã là tất nhiên, ba mươi Nhị Cường cũng lớn có hi vọng, chính là tranh cướp lần này Thiên Nam luận kiếm đỉnh, cũng có một chút hi vọng sống!"

	Vạn Anh Tông kích động nói xong.

	Đúng lúc này, bên cạnh một vị bạch y nhẹ nhàng, tướng mạo đường đường thanh niên đi tới, hướng Vạn Anh Tuyết ôm quyền nói: "Tại hạ Mân Sơn phái đệ tử Ngụy xa kiều, vừa vặn cô nương tại trên đài thời gian, tư thế hiên ngang, khí độ phi phàm, không biết ..."

	"Xin lỗi, ta còn có việc."

	Vạn Anh Tuyết đánh gãy lời nói, thoáng đáp lễ, lạnh giọng sau đó xoay người rời đi.

	"Sư tỷ."

	Vạn Anh Diệp đuổi theo, lưu lại Vạn Anh Tông.

	Tuy là tất cả không thích, Vạn Anh Tông nhưng lại không thể không làm ra danh môn chính phái đệ tử khí độ, cùng này vị hơi chút lúng túng Mân Sơn phái đệ tử lá mặt lá trái, lẫn nhau bắt chuyện vài câu sau, lúc này mới xoay người rời đi, đuổi theo đã đi hướng một chỗ khác Vân Đài hai vị sư muội.

	"Anh Tuyết sư muội, dù sao tất cả mọi người là người trong đồng đạo, có thể kết giao lời nói, vẫn là nhiều kết giao một ít đi."

	Đối mặt Vạn Anh Tông khuyên bảo, Vạn Anh Tuyết liền nói: "Anh Tông sư huynh, ngươi hiểu rõ ta từ trước đến giờ yêu thích thanh tĩnh, chăm chú ở tu luyện, không thích những này phàm trần việc vặt. Cùng hắn cùng hắn khách nói: Lãng phí thời gian, không bằng nhìn xem những tông môn khác cùng thế hệ luận kiếm, tăng trưởng một ít từng trải kiến thức."

	Dừng một chút, Vạn Anh Tuyết nói tiếp: "Lại nói những thứ này chủ động tiếp người, càng hẳn là tiếp sư huynh mới đúng. Hôm nay đấu vòng loại, ta còn có ba trận luận kiếm, như đối tất cả mọi người là như vậy dối trá xã giao, không biết là tới nơi này tán phiếm giao hữu, vẫn là luận kiếm học tập."

	"Ai ..."

	Chính là Vạn Anh Tông, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Ba mươi hai toà Vân Đài, đường kính khoảng ba trượng, bằng kiên cố hoa cương đá cẩm thạch đúc thành.

	Một nửa tại đỉnh núi, một nửa tại tầng mây, luận kiếm song phương tại đây chớp giật tầng mây phiêu miểu trong, vong ngã mà chiến, đem hạ qua đông đến mười năm kiếm ý, tại đây ngắn ngủi chốc lát đấu võ thắng bại.

	Võ lâm nhân sĩ quyết đấu, đặc biệt là cầm trong tay lưỡi dao sắc binh khí mà chiến, hiếm có như kể chuyện tiên sinh to bằng chiến mấy trăm hiệp sự tình.

	Bất luận trong cơ thể chân khí làm sao hùng hậu, nếu ngay cả tiếp theo không ngừng kích phát, nhiều nhất nửa nén hương thời gian, cũng là chân khí tiêu hao hết, bị trở thành võ giả bình thường, cái này cũng là cường đại hơn nữa cao thủ cũng sợ bị quần công đạo lý.

	Như thế thứ nhất, lấy tất cả giống như kiếm pháp diễn biến các loại chiêu thức, võ lâm nhân sĩ quyết đấu, thường thường nhiều nhất mấy cái hiệp khoảng chừng liền phân ra thắng bại.

	Nhưng ở này thắng bại ở giữa chênh lệch, lại là vô số cả ngày lẫn đêm tích lũy, hoặc là các loại vận khí.

	Như Vạn Anh Tuyết cùng Lăng Trung Nghĩa trong lúc đó, vẻn vẹn vừa đối mặt, hai chiêu liền kết thúc chiến đấu, đây mới thật sự là võ lâm, sinh tử thắng bại,   thường thường liền ở ngăn ngắn một cái búng tay.

	Sau gần nửa canh giờ.

	Vạn Anh Tuyết đại biểu Vân Sơn Tông, lần nữa cùng một vị Vũ Hoa phái nữ đệ tử đấu võ, lại là vừa đối mặt hai chiêu sau thắng lợi, chắc hẳn vị này tuổi còn trẻ cũng đã tu ra kiếm khí Vân Sơn Tông nữ đệ tử, đã tiến vào có chút tông môn đại phái trong mắt.

	Sau đó, lại trải qua hai trận luận kiếm thi đấu, Thiên Nam luận kiếm ngày thứ nhất kết thúc.

	Vạn Anh Tuyết bốn lần toàn thắng, ngày mai, Hậu Thiên, lại so thử sáu tràng, nếu có thể duy trì 8 thắng trở lên, liền có tư cách lên cấp trăm cường rồi.

	"Lấy sư tỷ công lực, nhất định có thể ung dung thắng được 8 tràng luận kiếm, thu được trăm cường tư cách!"

	Vạn Anh Diệp tràn đầy tự tin nói, hai con mắt lại ẩn ý đưa tình nhìn về phía Vạn Anh Tông, khắp nơi vui mừng.

	Vạn Anh Tông tại hai vị sư muội trong lúc đó, hai vị giai nhân, đều là Luận Kiếm Đại Hội trên cao cấp nhất tuyệt thế nữ tử, mặc dù tướng mạo không giống, nhưng mỗi người mỗi vẻ, tất nhiên là hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Cái gọi là hồng nhan họa thủy, nơi thị phi, Vạn Anh Tông rõ ràng cảm nhận được lớn lao áp lực.

	"Dùng ngươi Anh Tuyết sư tỷ công lực, thăng cấp mặc dù không thành vấn đề, nhưng ung dung cũng không nhất định. Trong giang hồ, có một không hai kỳ tài, nhiều vô số kể, năng nhân bối xuất, Sơn Ngoại Hữu Sơn, cẩn thận là hơn."

	Linh hồn ở giữa ke hở bên trong, đầu độc ma quỷ nghe thấy lời ấy, phát ra um tùm tiếng cười.

	Lời ấy cũng không phải giả.

	Thông qua đầu độc ma quỷ ngày hôm nay quan sát, Thiên Nam luận kiếm tuổi trẻ tiểu bối trong, Vạn Anh Tuyết công lực đích thật là người siêu quần bạt tụy, nhưng tương tự người ưu tú, nhưng vẫn là có một ít, thậm chí ưu tú hơn người, cũng không phải không có.

	"Diệp nhi?"

	Vạn Anh Diệp đang muốn nói cái gì, đột nhiên, nơi xa mừng rỡ âm thanh để Vạn Anh Diệp hơi sững sờ, Vân Sơn Tông tam người xoay người nhìn tới.

	"Ông ngoại!"

	Vạn Anh Diệp đang nhìn đến tên này lão giả lông mày trắng sau đó nhất thời mở cờ trong bụng.
 