 Mấy canh giờ sau, màn đêm buông xuống.

	Lửa trại thịt nướng làm, một nồi rau dại súp, mấy ngày qua, ba nhân gian trạng thái thập phần vi diệu.

	"Lại trải qua dã lăng cùng la cát địa giới, liền đến Vân Sơn rồi, tăng nhanh chút tốc độ, ngày mai trước khi trời tối hẳn có thể đến."

	Vạn Anh Tông lời nói, bất luận Vạn Anh Diệp vẫn là Vạn Anh Tuyết, cũng không có trở lại ứng với.

	Vạn Anh Tuyết khẽ thưởng thức rau dại súp, đối thịt khô hoàn toàn không có hứng thú bộ dáng, mà Vạn Anh Diệp thì nhờ ánh lửa, vuốt vuốt cổ sơn ngọc, hai con mắt thất thần bộ dáng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Từ khi Canh Thần sơn ngoài cửa nghe lén đêm hôm đó sau, cho dù không có đầu độc ma quỷ quấy phá, ba người đồng thời thời điểm, Vạn Anh Diệp cũng không lại nói thêm gì nữa, càng muốn một người ngồi yên lặng.

	Vạn Anh Tông nội tâm thất vọng thở dài.

	Nhiều ngày như vậy, hắn cũng rốt cuộc đoán được đầu đuôi câu chuyện, chắc hẳn ngày đó Anh Tuyết sư muội trước cửa bán chuỗi xâu kẹo hồ lô, chính là vị này Anh Diệp sư muội rơi xuống chứ?

	Đã từng, Anh Diệp sư muội mỗi ngày kề cận của mình thời điểm, cảm giác phiền lòng, tâm lực quá mệt mỏi, không thể không làm bộ một bộ kiên trì thanh cao dáng vẻ.

	Hiện tại, Anh Diệp sư muội đối với mình tránh không kịp, chính mình nội tâm cực kỳ hổ thẹn, trái lại cực kỳ hoài niệm đã từng bị kề cận thời điểm.

	Chuyện thế gian, quả thực khiến người ta khó mà dự đoán.

	"Anh Diệp sư muội, ngươi ngọc bội kia tựa hồ. . ."

	Vạn Anh Tông thử nghiệm tiếp lời, Vạn Anh Diệp quay người lại sau nhàn nhạt nói: "Nha, ông ngoại đưa, Aha. . . Mệt nhọc, sư ca sư tỷ ngủ ngon."

	Ngáp một cái, Vạn Anh Diệp nghiêng đầu liền ngủ, không tiếp tục để ý còn lại, tránh được Vạn Anh Tông.

	Ai. . .

	Không tiếng động thở dài, Vạn Anh Tông nhìn về phía quạnh quẽ lãnh đạm Vạn Anh Tuyết, càng là không nói ra được nói cái gì ngữ.

	. . .

	Nửa đêm.

	"Ai?"

	Ba người thay phiên gác đêm, Vạn Anh Tuyết đột nhiên tiếng quát, để một bên Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp trong nháy mắt đứng dậy.

	Ánh lửa chập chờn, bốn phía bóng tối mênh mang, hai người còn chưa từ thụy nhãn mông lung trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, dồn dập nhìn về phía Vạn Anh Tuyết, đã thấy nàng đã rút ra Ngân Sương Kiếm, hàn quang lẫm lẫm, một mảnh nghiêm túc vẻ mặt, nhìn bốn phía ánh lửa soi sáng không tới nơi bóng tối.

	"Đi ra!"

	Tĩnh Mặc không tiếng động, vẫn cứ chỉ là một mảnh hắc ám.

	Nhưng mà chốc lát sau!

	"Hưm hưm."

	Kèm theo "Ba ba ba ba" tiếng vỗ tay, um tùm tiếng cười truyền đến, chập chờn ánh lửa soi sáng hắc ám biên giới chỗ, từng cái bóng người bỗng nhiên xuất hiện, trọn vẹn mấy chục người!

	Vân Sơn ba người thấy vậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

	Đầu độc ma quỷ Hạ Vũ nội tâm lo lắng.

	Ở cái thế giới này vượt qua ba tháng có thừa, mắt thấy sắp hoàn thành kí chủ đầu độc, bắt đầu thu gặt linh hồn, lại đột nhiên bốc lên những này không biết người, lẽ nào kí chủ yếu chôn thây nơi này?

	Rất nhiều bóng người hơ lửa đống áp sát.

	Có tới hơn bốn mươi người, đều vì hắc y dạ hành người trạng thái, một số người lưỡi búa vũ khí trên, thậm chí còn dính máu nước đọng.

	Mà vị này phát ra um tùm tiếng cười người đầu lĩnh, đương nhiên đó là Thiên Nam luận kiếm trên, trước sau đánh bại Ngụy Thanh Phàm, Vạn Anh Tuyết Lữ Bất Ẩn, giờ khắc này chính vỗ tiếng vỗ tay, tán thưởng nhìn xem Vạn Anh Tuyết, lập tức đưa ánh mắt về phía trên không.

	"Đa tạ trưởng lão lần này xuất quan, bất quá xem ra là một chuyến tay không rồi, những này Vân Sơn Tông đệ tử dĩ nhiên sửa lại lục kỵ."

	Lữ Bất Ẩn ngẩng đầu ôm quyền nói.

	Trong bầu trời đêm, rõ ràng là một vị cưỡi ở quỷ dị răng nanh quái điểu trên lưng cường giả, vô thanh vô tức quan sát mặt đất.

	Biểu hiện lãnh đạm, khô gầy lão giả liếc nhìn Vạn Anh Tuyết, lập tức hướng về Lữ Bất Ẩn gật gật đầu, khống chế quái điểu tọa kỵ biến mất ở trong bầu trời đêm, lưu lại Lữ Bất Ẩn và mấy chục vị cầm trong tay đa dạng vũ khí người.

	Như thế qua đi, Lữ Bất Ẩn bình thản không có gì lạ khuôn mặt, trên khóe môi hiện ra một vệt cao ngạo nụ cười, lại ẩn chứa không nói ra được yêu dị bá đạo, bễ nghễ hướng về Vạn Anh Tuyết.

	"Hừ hừ, không hổ là ta Lữ mỗ người xem trọng nữ nhân, Anh Tuyết tiên tử, quả nhiên bất phàm, Lữ mỗ người vẫn còn ngoài trăm bước, lại cũng có thể phân biệt ra được tiếng bước chân, bội phục, bội phục."

	Vạn Anh Tông quát to: "Huynh đài dẫn nhiều người như vậy,

	Vây quanh chúng ta Vân Sơn ba người, đến tột cùng ý gì?"

	Từ lưu tinh chùy, hoàn thủ đại đao, trưởng đoạn gậy trúc nhóm vũ khí không khó nhìn ra, này đều tuyệt đối không phải danh môn chính đạo người, thậm chí có thể là. . . Ma môn!

	Lữ Bất Ẩn trong miệng trắng bệch hàm răng, liên tục vuốt vuốt hai viên quả cầu sắt, trầm thấp cười nói: "Không có gì, chính là tại hạ hâm mộ ở Anh Tuyết cô nương khuôn mặt đẹp dung nhan cùng khí chất xuất trần, muốn mời Anh Tuyết cô nương tại Huyết Ẩn môn tiểu cư mấy ngày mà thôi."

	Bên cạnh một vị khiêng hắc thiết lang nha bổng hai mét có thừa cự hán, phảng phất một cái tiểu cự nhân tựa như, trên đầu một cái xung thiên biện, giọng ồm ồm nói: "Đây chính là chúng ta Huyết Ẩn môn Thiếu chủ tự mình đến mời Anh Tuyết cô nương, đã cho đủ các ngươi Vân Sơn Tông mặt mũi, xin mời."

	"Ai cho ngươi nói chuyện?"

	Một vệt lệ khí, vị này tướng mạo thường thường Lữ Bất Ẩn phe con mắt phía sau lưng nhìn tới.

	Cự Hãn cái trán tức thì hiện lên một tầng vết mồ hôi, liên tục lui bước, thở dốc nói liên tục: "Là ta lắm mồm, Thiếu chủ bớt giận, Thiếu chủ bớt giận."

	"Hừ."

	Hừ lạnh một tiếng, Lữ Bất Ẩn lần nữa lộ ra giả mù sa mưa nụ cười, trầm giọng nói: "Vì các loại Anh Tuyết cô nương, ta nhưng là phái hơn trăm vị môn nhân, ở mảnh này địa giới bố trí cơ sở ngầm, hôn nay vẫn bị nơi này bộ khoái trong lúc vô tình giết chết mấy người. Chỉ là không nghĩ tới từ những kia tiền thưởng bộ khoái người chết trong miệng, bất ngờ đạt được cô nương tin tức, hưm hưm."

	Mắt thấy tại chỗ khó trốn, đầu độc ma quỷ thậm chí bắt đầu suy tính cuối cùng bảo mệnh kế sách.

	"Có muốn hay không luân lạc ma môn?"

	Nhưng mà một bên khác, Vạn Anh Tông dũng cảm đứng ra nói: "Chỉ cần có ta tại, ngươi đừng hòng thương tổn Vân Sơn Tông đệ tử một sợi lông!"

	. . .

	Chốc lát sau.

	Một phen ngắn ngủi chiến đấu, Huyết Ẩn môn trọng thương ba người, Vân Sơn Tông tam người chân khí tiêu hao hết, đao gác ở trên cổ, bị trói ràng buộc.

	"Chỉ cần có ngươi tại, đừng hòng thương tổn Vân Sơn Tông đệ tử một sợi lông?"

	Lữ Bất Ẩn một bộ phong điên trạng thái, biểu lộ khoa trương diễn xuất, để chu vi một loại ma môn người không nhịn được cười, Lữ Bất Ẩn nhìn chung quanh mọi người, hào hiệp cười, nhàn nhạt nói: "Vậy thì không thể làm gì khác hơn là trước hết để cho ngươi không ở đi, ha ha ha ha."

	Vỗ vỗ Vạn Anh Tông trắng nõn khuôn mặt, Lữ Bất Ẩn hướng Vạn Anh Tông phía sau đao giá trên cổ ma môn đệ tử, thoáng giơ giơ lên cằm.

	"Chờ đã!"

	Vạn Anh Tuyết um tùm nói: "Ngươi muốn chính là ta, cùng ta Vân Sơn Tông những đệ tử khác không có quan hệ! Thả sư ca ta cùng sư muội, ta với ngươi trở lại, bằng không ngươi phải đến, chỉ có thể là thi thể của ta!"

	Vạn Anh Tuyết lạnh lẽo vẻ mặt, nhìn thẳng Lữ Bất Ẩn, từng chữ từng câu nói ra.

	"Anh Tuyết sư muội?"

	"Anh Tuyết sư tỷ!"

	Vạn Anh Tông cùng Vạn Anh Diệp kinh thanh gào thét, đầu độc ma quỷ thì thở phào nhẹ nhõm.

	Trong tay hai viên quả cầu sắt thoáng dừng lại, sát theo đó lại lần nữa chuyển động đùa bỡn lên, Vạn Anh Tông phía sau, đem đao thêm Vạn Anh Tông trên cổ ma môn đệ tử nhìn về phía Lữ Bất Ẩn.

	Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Lữ Bất Ẩn đột nhiên dùng hơi thở tiếng hừ lạnh cười cười, phóng đãng không bị trói buộc vẻ mặt, khóe miệng tà ác độ cong nhìn về phía Vạn Anh Tông cùng Vạn Anh Diệp sau lưng ma môn người, nhàn nhạt nói: "Thả bọn hắn."

	Không ai dám nói thêm cái gì, gác ở Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp trên cổ đao kiếm vũ khí dời đi.

	"Không, Anh Tuyết sư muội, ngươi không thể như vậy! Ta Vân Sơn Tông đệ tử, chắc chắn sẽ không bởi vì sợ hãi cái chết, bán đi đồng môn đệ tử!"

	"Sư tỷ!"

	Lữ Bất Ẩn thấy vậy, châm chọc nói: "Không thể bảo vệ mình người yếu, chính mình rõ ràng sợ đến muốn chết, đối mặt người khác hi sinh đổi lấy xuống sinh tồn cơ hội, chỉ biết chít chít méo mó làm bộ làm tịch? Khiến người ta buồn nôn diễn xuất!"

	Vạn Anh Tông mặt bị Lữ Bất Ẩn nắm bắt biến hình, phẫn hận rít gào, lại bởi vì gác ở trên cổ lưỡi dao không thể động.

	"Ha ha, như thế yêu thích Anh Tuyết sư muội à? Tiểu tử, cái kia để cho ta nói cho ngươi biết, cường giả sẽ không che giấu dục vọng của mình, cường giả liền muốn chiếm lấy nhiều tư nguyên hơn, đây mới là thế giới này chân chính pháp tắc sinh tồn, nếu mà muốn, về sau từ ta nơi này cướp đi ah."

	Vạn Anh Tuyết lạnh lạnh như băng khuôn mặt, nhàn nhạt lắc lắc đầu, khóe mắt ức chế không được chảy xuống một vệt thanh lệ, trầm giọng nói: "Nói cho sư phụ, lần này Thiên Nam luận kiếm, Anh Tuyết may mắn không làm nhục mệnh, nhưng không cách nào lại về tông môn."

	Anh Tông, Anh Diệp còn muốn nói cái gì, sát theo đó mắt tối sầm lại, ngất đi.

	. . .

	Ngày thứ hai hoàng hôn.

	Giục ngựa giơ roi, một Luffy chạy, Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp đã đến Vân Sơn dưới chân sau, đem ngựa gởi ở Vạn Anh Môn vị trí thanh đàm thế gia Tiểu Uyển, lập tức bất kể chân khí hao tổn, một bước cấp bảy cấp tám cầu thang, liều mạng hướng về Vân Sơn đỉnh chạy đi.

	"Anh Tông sư huynh, Diệp nhi sư muội!"

	Vân Sơn Tông cửa lớn, đang tại từng bước từng bước nấu nước lên núi Vạn Anh Mộc, kinh hỉ nhìn về phía hai người, ngăm đen da thịt cùng trắng noãn hàm răng hình thành so sánh rõ ràng.

	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . .

	Vạn Anh Diệp thở không ra hơi, một câu sư ca qua đi, hồi lâu chưa có nói ra câu nói thứ hai.

	Vạn Anh Tông công lực khá mạnh, hấp tấp vọt vào tông môn sân, chỉ chốc lát sau, Vân Sơn đại điện liền truyền ra Vạn Thủ Kiếm kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

	Vạn Thủ Nguyệt, Vạn Thủ Dịch, Nguyệt Đại Hoa nghe thấy rít gào, dồn dập tụ tập tới.

	Vạn Anh Diệp cũng đang Vạn Anh Mộc nâng trong, miệng lớn thở hổn hển, từng bước từng bước đi hướng sân, chính nhìn thấy tiên phong đạo cốt Vạn Thủ Kiếm lao ra đại điện, trên người lẫm liệt uy thế, lệ khí tứ dật.

	"Sư huynh, đến tột cùng làm sao vậy?"

	Vạn Thủ Nguyệt không rõ vì sao, nhìn về phía Vạn Anh Tông hỏi: "Anh Tuyết đâu này?"

	Nguyệt Đại Hoa nhìn xem chân khí tiêu hao hết thở không ra hơi Vạn Anh Diệp, đau lòng đi tới Vạn Anh Diệp bên người, đưa vào có chút chân khí nội lực giảm bớt.

	Thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch cặp mắt híp lại, dự cảm được không ổn.

	"Huyết Ẩn môn tặc nhân đem Anh Tuyết mạnh mẽ bắt đi! Ah ah ah ah ah, Huyết Ẩn môn, ta Vân Sơn Tông cùng ngươi không đội trời chung! Tức chết ta cũng! Ah ah ah ah!"

	Vạn Thủ Kiếm rít gào.

	Nghe thấy Vạn Thủ Kiếm rít gào, Vạn Thủ Nguyệt nhìn thấy Vạn Thủ Kiếm chân khí không chống đỡ nổi, bị Vạn Anh Phong, Vạn Anh Môn dắt díu lấy, không ức chế được nước mắt, vừa nhìn về phía Nguyệt Đại Hoa, Vạn Anh Mộc trung gian Vạn Anh Diệp, đã nhận được xác nhận.

	Vạn Thủ Nguyệt sắc mặt tái nhợt, một cái không đứng thẳng được, bị thân Vạn Anh Vũ đỡ lấy, yết hầu không ngừng run rẩy, lại thật lâu chưa có nói ra lời nói, viền mắt ướt át.

	Thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch nghiêm sắc mặt, hướng Vạn Anh Diệp hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bao nhiêu thời gian?"

	Vạn Anh Diệp bị mẫu thân đưa vào có chút chân khí sau, hơi có chuyển biến tốt, thở dốc nói: "Đêm qua một Quần Tặc nhân tướng chúng ta vây quanh bắt giữ, Anh Tuyết sư tỷ vì cứu chúng ta, hi sinh chính mình, ủy thân vị kia Huyết Ẩn môn Thiếu chủ Lữ Bất Ẩn, ô ô ô ô. . ."

	Vạn Thủ Kiếm dưới chân, sàn nhà "Oành" một tiếng vỡ vụn ra.

	"Lập tức liên hệ Canh Thần tiên tông, ta Vân Sơn Tông không có tiếp về Anh Tuyết trước, chỉ cần còn có một vị đệ tử, phát thệ cũng phải giết hết vị cuối cùng Huyết Ẩn môn nhân!"

	Từng chữ từng câu, cơ hồ là từ hàm răng vá nặn đi ra.

	"Ta đi một chuyến đi."

	Vạn Thủ Dịch vẫn còn duy trì bình tĩnh bình tĩnh, cùng Nguyệt Đại Hoa thoáng bàn giao sau, cưỡi hạc tây đi, đệ tử đời bốn nhóm thì tại giúp đỡ Vạn Thủ Nguyệt, vì Vạn Thủ Kiếm bày mưu tính kế.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Một đội bên dưới ngọn núi ngu muội sơn dân, khua chiêng gõ trống, kèn Xôna thổi sanh, vai vắt gánh chống đỡ tơ lụa, kim ngân của cải, châu báu đồ trang sức, phấn nước hương liệu, trọn vẹn hơn trăm người, mênh mông cuồn cuộn hướng về Vân Sơn Tông đỉnh đi tới.

	Chưởng môn Vạn Thủ Kiếm cùng các đệ tử nhìn xem những này sơn dân, sắc mặt tái nhợt nói: "Là ai để cho các ngươi đưa lên?"

	Một vị vui mừng lão nông mặt mày hớn hở nói: "Nha, là một vị tự xưng Lữ Bất Ẩn công tử, cho chúng ta rất nhiều tiền, thuê chúng ta đem các loại tơ lụa kim ngân chọn tới đến, nói là đa tạ Vân Sơn Tông đem Anh Tuyết cô nương nuôi nấng lớn lên, những thứ này đều là Anh Tuyết cô nương sính lễ, mong rằng tông môn các trưởng bối vui lòng nhận."

	Thịch thịch thịch thịch.

	Liên tục lùi về sau vài bước, các đệ tử muốn tiến lên nâng, lại bị Vạn Thủ Kiếm mạnh mẽ chân khí đánh văng ra, bảo kiếm trong tay chống mặt đất, cúi đầu toả ra, toàn thân run rẩy.

	"Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã! Thủ kiếm thẹn với Vân Sơn Tông liệt tổ liệt tông, ah ah ah ah!"

	Gào khóc, lão lệ tung hoành, không kìm lòng được, môn nhân các đệ tử cũng đi theo tiếng khóc liên tục.

	Lớn lao sỉ nhục, cũng không nhưng làm sao, Vân Sơn Tông so với Huyết Ẩn môn, quả thực khác biệt một trời một vực, chỉ có thể chờ đợi đợi Canh Thần tiên tông kết quả.
 