 Đi, đi, đi, đi, đi ...

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ...

	Súng ống "Cộc cộc" thanh âm, xen lẫn một ít vũ khí nặng tiếng nổ mạnh, phía trước nhà này hơn ba mươi tầng nhà lớn, tựa hồ là cái thành phố này vũ trang chống cự nhân viên tụ tập vị trí. 

	Trước đại lâu thi thể, không chỉ là nhân loại, cũng có ma quỷ.

	Tà tà tà tà.

	Vài con ăn thịt người kinh quái ma phó, chỉ có mét thân cao, thân hình mạnh mẽ, trên mặt đất để lại một đạo tàn ảnh, bằng vào hai trảo trên sắc bén móng tay, làm ra liên tiếp cao quy cách tránh né động tác, tiếp cận tòa cao ốc này.

	"Vô dụng, tà tà tà tà, những linh hồn này căn bản không thấy rõ tốc độ của chúng ta!"

	Kinh quái thủ lĩnh cười tà.

	Di động với tốc độ cao bên trong nó, liếm liếm đầu lưỡi, tựa hồ đã thấy trong cao ốc run lẩy bẩy sợ hãi linh hồn.

	Xác thực như nó nói.

	Dựa vào cao siêu tốc độ, bất luận là tay súng bắn tỉa, tay vẫn nắm súng trường người bình thường, đều không thể đuổi tới những này kinh quái tốc độ, những này kinh quái vượt qua rất nhiều ngã vào trước đại lâu ma Quỷ Thi thể, đang tại từ từ đến gần bên trong linh hồn.

	Đột nhiên.

	Bên trong đại lâu, một người cao hai mét Đại Hồ Tử nam nhân, đẩy một cái Gatlin súng máy đứng dậy.

	Đát đát đát đát đát đát!

	Còn chưa chờ mấy cái này kinh quái có phản ứng, một phút năm ngàn phát đạn xạ tốc, vẻn vẹn mấy giây qua đi, những này lấy tốc độ mà xưng kinh quái liền bị oanh thành cặn bã.

	Tuy nhiên đã đình chỉ xạ kích, Gatlin súng máy Chuyển Luân lại vẫn tại quán tính xoay tròn, nòng súng Lam Hỏa liều lĩnh Thanh Yên.

	Nam nhân lại yên lặng lui về bên trong đại lâu.

	"Tà tà tà tà, ngu xuẩn Dã hầu tử!"

	Một con khác ma quỷ trào phúng, đây là một con U Hồn ma, đương nhiên cũng không phải Họa Bì bên người U Hồn.

	U Hồn ma không có cụ thể hình thái thân thể, giống như một đoàn thiêu đốt cơn lốc, "Ô ô" bay tới.

	Không có thân thể nó, căn bản không sợ những này đạn công kích.

	Cộc cộc cộc cộc.

	Liên tiếp đạn bắn về phía nó, theo hắn thân thể xuyên thủng qua, nhưng không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì, U Hồn ma hấp thu lúc trước còn lại ma quỷ sau khi chết tràn ra linh hồn.

	Kinh người số lượng!

	Hài lòng tiếng cười, trọn vẹn mấy ngàn linh hồn đơn vị, ở tòa này cao ốc trước tử vong đám ma quỷ, giống như là tất cả đều đem linh hồn dâng hiến cho nó, vì nó làm áo cưới.

	Nhưng mà U Hồn ma vẫn chưa thỏa mãn ở những này, tiếp tục hướng nhà lớn tới gần.

	Đúng lúc này, một cái phun Hỏa Binh đột nhiên xuất hiện, "Haizz" một tiếng, hơn trăm mét Hỏa Xà qua đi, U Hồn ma bị đốt cháy hầu như không còn, linh hồn tràn ra.

	Chống cự càng mạnh, tử vong ma quỷ càng nhiều, như vậy bay ra linh hồn thì càng nhiều, cũng là càng hấp dẫn càng mạnh mẽ hơn ma quỷ đến.

	Long, long, long, long, long.

	Đại địa tại rung động, một cái liều lĩnh cuồn cuộn khói đen cao năm mét quái vật, giơ cao một chiếc cháy hừng hực xe tải lớn, rít gào lao nhanh lại đây, càng đem xe tải lớn như như đạn pháo ném mạnh hướng về nhà lớn.

	"Ầm ầm" một tiếng, nhà lớn trong khoảnh khắc bị va ra một cái lỗ thủng to.

	Sát theo đó cái này hơn mười mét quái vật, tham lam đem trước U Hồn ma tràn ra linh hồn sau khi hấp thu, "Oanh" một tiếng, bị đạn hỏa tiễn nhấn chìm.

	...

	Trên không đám mây bên trong.

	Tại hàng không phi cơ chở hành khách bên trong thu thập xong quần áo Họa Bì, chính tung bay ở biên giới thành thị cao giữa không trung, bình tĩnh quan sát thành phố này chung quanh toát ra ánh lửa, đã như vậy chờ hai ngày, lại vẫn cũ không có đi xuống ý tứ.

	Phảng phất người thế ngoại bình thường.

	Hạ Vũ không nhịn được hỏi thăm tới đến.

	"Chủ nhân, đều ở nơi này hai ngày rồi, vì sao còn không đi xuống thu thập linh hồn?"

	Khói đen hình dáng Hạ Vũ, không hiểu hỏi thăm.

	Ăn mặc tất đen ngân hàng tiểu muội bề ngoài, Họa Bì cười một tiếng nói: "Tương tự thế giới như thế này, ta trải qua mấy lần, đừng xem những này cá nhân thập phần nhỏ yếu, nhưng chúng nó lại nắm giữ một loại đại quy mô tính sát thương vũ khí, tên là vũ khí nguyên tử."

	Nói xong, Họa Bì làm ra hồi ức trạng thái.

	"Còn nhớ lần thứ nhất tiến vào thế giới như thế này, những người kia, dĩ nhiên dùng của mình vũ khí nguyên tử, đem toàn thế giới nổ một lần, hưm hưm, cũng là lúc ấy, ta mới đã lấy được Cự Lực lĩnh chủ dưới trướng ma tướng địa vị, thực sự là hoài niệm ah."

	Ách?

	Hạ Vũ nghĩ tới điều gì, khó có thể tin nói: "Chủ nhân ngài là đang chờ bọn hắn vũ khí nguyên tử! ?"

	Vũ khí nguyên tử, Hạ Vũ đương nhiên biết, chỉ là không có nghĩ đến, cái này âm hiểm ma quỷ, dĩ nhiên không có e ngại vũ khí nguyên tử, trái lại đang đợi bộ dáng.

	"Hưm hưm."

	Họa Bì bình tĩnh nói: "Coi như là ta, từng cái từng cái thu thập linh hồn, có thể thu thập bao nhiêu? Ta muốn chính là những này ma quỷ trong cơ thể linh hồn, chỉ cần một viên vũ khí nguyên tử, bên trong thành phố này bừa bãi tàn phá ma quỷ, 90% đều sẽ bị xóa đi, chúng nó hiện tại trong cơ thể linh hồn, muốn so ta tiêu tốn thời gian mấy năm, đi từng cái từng cái thu thập còn nhiều hơn."

	Sùng sục.

	Hạ Vũ không nhịn được nuốt nước miếng một cái, tuy rằng đầu độc ma quỷ không có nước miếng, chỉ là bản năng.

	Nửa giờ sau.

	XÍU...UU! ...

	Liều lĩnh hừng hực đuôi lửa tên lửa, từ xa đến gần, phá không kéo tới.

	Họa Bì ngay đầu tiên nhận ra được, nàng lúc này đang tại thành phố này khu vực biên giới, khóe miệng không kìm lòng được hiện ra một vệt mỉm cười độ cong sau, thân thể dần dần bị một tầng khói đen bao phủ, hưng phấn nói: "Chớ xem thường những này vũ khí nguyên tử, uy lực của nó, nếu là lại trong lúc nổ tung nơi, coi như là ma quỷ lĩnh chủ, cũng là đường chết một cái!"

	Nghe thấy lời ấy, lặng yên không một tiếng động, Hạ Vũ hai con mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Trong lúc nổ tung nơi, ma quỷ lĩnh chủ cũng là đường chết một cái?

	Khặc khặc khặc khặc.

	Nói như vậy, của mình viên kia thế giới chi tinh, dùng tại nơi này, lại thích hợp cực kỳ rồi!

	Đang tại Họa Bì trong khi nói chuyện, viên này đường đạn đạn đạo, bay về phía thành phố này trung tâm.

	Vù.

	Đầu tiên là chói mắt cường quang, hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ ra ngoài, tới gần cường quang nhỏ yếu ma quỷ, trong nháy mắt liền bị hoá khí bốc hơi rồi, nguyên chỗ liền cặn bã đều không lưu lại.

	Càng phương xa hơn ma quỷ, bao quát Họa Bì ở bên trong, đụng phải cường quang phóng xạ, ma binh nhóm bị khói đen bao phủ bảo vệ, ma phó nhóm thì tại trong tiếng thét chói tai, hai mắt mù.

	Oanh!

	Kinh thiên động địa nổ tung sóng trùng kích, kèm theo một vòng mắt trần có thể thấy sóng lửa, cắn nuốt bán kính nổ tung bên trong tất cả, khuếch tán ra đến, mấy ngàn mét bên trong, coi như là bị khói đen bảo vệ ma binh, cũng bị tại nhiệt độ cao đốt cháy bên trong hóa thành tro tàn, nổ tung sóng trùng kích thẳng đến hơn mười ngàn mét sau, mới dần dần bình ổn lại.

	Biên giới thành thị bầu trời, gió mạnh thổi lất phất Họa Bì thân thể, khói đen phòng hộ, Hạ Vũ vội vàng trốn vào Họa Bì trong cơ thể.

	Váy ngắn xột xoạt đung đưa, Họa Bì nhìn thẳng vũ khí nguyên tử trong lúc nổ tung, không kìm lòng được lẩm bẩm nói: "Thật đẹp ah."

	Vù ...

	Cường từ trường bão táp còn đang thổi, trước đó còn tại ma quỷ bừa bãi tàn phá thành thị, trong nháy mắt, hết thảy ma quỷ cùng tham dự nhân loại, đều bị một vòng khuếch tán biển lửa thôn phệ, chôn thây biển lửa, thành thị bị san thành bình địa, một cái ngàn mét hố to, tọa lạc tại thành thị chính trung ương.

	Ong ong ầm ầm.

	Màu trắng cây nấm Vân Đằng khoảng không mà lên, tráng liệt phi phàm.

	"Ta dựa vào!"

	Hạ Vũ không nhịn được một tiếng chửi bới, thế giới này, dĩ nhiên thật sự bắn vũ khí nguyên tử, xóa đi thành phố này, vậy không dùng nói, cái này hải đảo những thành thị khác, cũng nên là đồng dạng đãi ngộ rồi.

	XÍU...UU!.

	Họa Bì nhất thiểm liền qua, lao xuống hướng về mặt đất.

	Hai ngày quan sát, cái thành phố này linh hồn tụ tập nơi, Họa Bì tất nhiên là rõ ràng biết được, thẳng đến những kia linh hồn điểm tụ tập, giống như một đạo lẩn trốn bóng đen, đem vũ khí nguyên tử nổ tung sau tràn ra linh hồn, hết thảy thôn phệ, ở giữa không trung phát ra làm người ta sợ hãi hưng phấn tiếng cười.

	Hạ Vũ tại Họa Bì bên ngoài cơ thể, khôi phục khói đen hình thái, yên lặng đối xử tất cả những thứ này.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau.

	Thông qua lần này trải qua, Hạ Vũ lại đạt được hai cái manh mối trọng yếu.

	Một trong số đó.

	Họa Bì trưởng thành thành ma tướng, dựa vào là tương tự Địa cầu như vậy cấp thấp khoa học kỹ thuật thế giới, tại nhân loại phát minh vũ khí hủy diệt chính mình sau, thôn phệ linh hồn trưởng thành.

	Nhớ rõ có khoa học gia từng nói, vũ khí nguyên tử sẽ không hủy diệt thế giới, thế nhưng hội hủy diệt chính nhân loại.

	Nhân loại tuyệt diệt sau, Địa cầu như thường vận chuyển, con chuột sẽ trở thành mới người thống trị, lần sau con chuột tuyệt diệt sau, Địa cầu vẫn cứ vận chuyển, con gián trở thành người thống trị, con gián tuyệt diệt sau, nước gấu trùng trở thành người thống trị.

	Không biết góp nhặt nhiều ít linh hồn, nói chung nơi này đã trở thành Họa Bì thiên đường.

	Ma quỷ sau khi chết, chúng nó cắn nuốt linh hồn, đại quy mô tung bay đi ra, mà cao tốc đi tới Họa Bì thì dường như một cái hố đen, đem phụ cận linh hồn hết thảy thôn phệ.

	Trọn vẹn sau mấy tiếng.

	Mặt đất nhiệt độ cao đã chiếm được làm lạnh, phóng xạ bụi bặm khuếch tán, nhưng những này phóng xạ đối với ma quỷ mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

	Vô cùng cảm giác thỏa mãn, Họa Bì nhìn về phía bả vai đầu độc ma quỷ, cười lạnh nói: "Nói đến, bọn hắn phóng ra những này vũ khí nguyên tử, vốn là vì giết Tử Ma quỷ, nhưng mà trên thực tế bọn hắn bắn bao nhiêu vũ khí nguyên tử, phá hủy bao nhiêu thành thị, thông thường mà nói tựu có thể vì ma quỷ thế giới tăng thêm nhiều ít ma quỷ tướng lĩnh, thú vị sao?"

	Trải qua Họa Bì ma như thế nói chuyện, Hạ Vũ không kìm lòng được nghĩ tới kiếp trước rất nhiều điện ảnh tình tiết.

	Nhân loại vì chống đỡ tai nạn, dùng vũ khí nguyên tử, chẳng những không có giải quyết tai nạn, trái lại phóng xạ biến dị ra càng mạnh mẽ hơn quái vật, những điều như thế.

	"Thú vị thú vị, nguyên lai đây mới là ma quỷ linh hồn thu thập phương thức, lại như đầu độc ma quỷ làm như thế, chế tạo giữa linh hồn hỗn loạn, so với ma quỷ giết chóc, linh hồn nhóm tự giết lẫn nhau, mới là ma quỷ thu thập linh hồn vĩnh hằng nội dung chính ah."

	Họa Bì khóe miệng nụ cười làm mê người, hoặc là nói, bộ y phục này nụ cười làm mê người.

	Nhìn đến nàng nụ cười,   tại Vạn Anh Mộc trước mặt giết chóc một màn, Hạ Vũ liền không nhịn được nghĩ đến có một ngày, Vạn Anh Mộc trở thành kiếm trong tay của chính mình, xé ra y phục của nàng, một kiếm kháng tử của nàng tình cảnh.

	Đầu độc ma quỷ nội tâm không nhịn được trở nên hưng phấn.

	"Kiếm của ta, vì tiểu sư muội của ngươi, gần giống trưởng đứng lên đi! Trước tiên từ Cự Lực lĩnh chủ bắt đầu, sau đó là Họa Bì, lại sau đó ... Chiếu cố tốt chính mình, Lôi Kiếp tâm ma, chấp niệm nhược điểm? Hưm hưm, trên đời này không có ai so với ta hiểu rõ hơn ngươi!"

	Con này đầu độc, quả thực tà ác.

	Không có thân thể, chỉ là dựa vào nội tâm đầu độc, liền giết người trong vô hình, đáng sợ đến cực điểm.
 