 Khoảng cách Thiên Nam Luận Kiếm Đại Hội mở ra, còn có mấy ngày, Vạn Anh Tông cũng đã khổ không thể tả rồi.

	"Ai, nha đầu này, vốn tưởng rằng lần này đi ra, có thể hảo hảo cùng Anh Tuyết sư muội một chỗ mấy ngày, lại mỗi ngày bị nha đầu này quấn lấy. Nhưng nếu đơn độc thả nàng ra ngoài, lại không yên lòng."

	Mặt mày ủ rũ, khắp nơi bất đắc dĩ.

	Buổi tối, lại bị Vạn Anh Diệp quấn một ngày Vạn Anh Tông, lẩm bẩm mật thở dài, sau khi rửa mặt, từ từ thiếp đi.

	Bất luận tại những người khác trong lòng, Vạn Anh Diệp phải chăng trở nên mỹ lệ thành thục, tại Vạn Anh Tông trong lòng, Vạn Anh Diệp mãi mãi cũng là cái kia cùng sau lưng chính mình chơi đùa tiểu muội muội, cũng không còn lại ý đồ không an phận.

	Ngày thứ hai.

	Sáng sớm, ngoài cửa liền truyền đến "Anh Tông sư ca" tiếng la, Vạn Anh Tông từ trong ngủ mê mở hai mắt ra, bất đắc dĩ thở dài, vị tiểu sư muội này tinh thần đầu, thực sự quá lớn.

	"Chờ, Anh Diệp sư muội."

	Đơn giản rửa mặt một phen, thu xếp dáng vẻ, Vạn Anh Tông lại muốn đi theo Vạn Anh Diệp bắt đầu một ngày mới.

	Bất luận làm sao, vị tiểu sư muội này đều là Vân Sơn Tông bảo bối, Vạn Thủ Dịch sư thúc yêu thích, nhất định muốn khiêm nhượng nhẫn nại, đi theo khoảng chừng, để phòng bất trắc.

	Điên chơi mấy ngày, Vạn Anh Diệp càng ngày càng kề cận Vạn Anh Tông rồi.

	Những ngày qua tựa hồ là Vạn Anh Diệp ký ức tới nay vui sướng nhất tháng ngày.

	Vạn Anh Diệp chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại có như thế mị lực, mắt đẹp lưu chuyển cười cười, liền sẽ có trẻ tuổi thiếu hiệp ca ngợi chính mình, tới đến gần, trong lúc lơ đãng một động tác, liền sẽ có người a dua nịnh hót, thậm chí thanh thanh thản thản đi trên đường, cũng sẽ có trước mặt người khác đến hỏi dò phương danh.

	Chính mình giống như một cái to lớn từ trường, một cách tự nhiên hấp dẫn vãng lai thanh niên tuấn kiệt.

	Mấy ngày nay, vô tình hay cố ý trong lúc đó, muốn chính mình tiếp lời người, đã không dưới mười mấy vị rồi.

	Bất quá trải qua lúc đầu cảm giác mới mẻ sau, Vạn Anh Diệp cũng dần dần chán ghét loại này bị người a dua nịnh hót cảm giác.

	Nữ tính trực giác, Vạn Anh Diệp có thể rõ ràng cảm ứng được, trong đó một ít nhìn như ra vẻ đạo mạo thanh niên sâu trong nội tâm, chỉ là đơn thuần ý muốn sở hữu - vọng, đối với mình xích lỏa - khỏa thân lửa nóng, chỉ bất quá dùng bọn hắn dùng chuyên về lời nói bề ngoài tận lực che giấu mà thôi.

	"Quả nhiên giống mẹ thân từng nói, giang hồ hiểm ác, cho dù là những này danh môn chính tông tổ chức Thiên Nam luận kiếm, còn như vậy, nếu là những kia bàng môn tả đạo, tà môn ma đạo hỗn tạp chi địa, hiểm ác có thể tưởng tượng được."

	Tâm tư linh động, Vạn Anh Tông đối với nguy hiểm phát hiện, hoàn toàn bắt nguồn từ của mình nữ tính bản năng.

	Đầu độc ma quỷ nghe thấy này, tại tiềm thức nơi sâu xa lẩm bẩm nói: "Cho nên nhất định muốn luyện tốt võ công, học tập kinh nghiệm giang hồ, hết khả năng bảo vệ tốt chính mình, để phòng bất trắc."

	. . .

	Thiên Nam luận kiếm, rốt cuộc bắt đầu.

	Lấy tư cách Thiên Nam tuổi trẻ tuấn kiệt ở giữa trao đổi thịnh hội, Thiên Nam luận kiếm đã kéo dài hơn ngàn năm, này thậm chí vượt qua rất nhiều tông môn truyền thừa thời gian.

	Tham dự luận kiếm người, tuổi bình thường đều tại chừng hai mươi tuổi, hiếm có vượt qua hai mươi hai tuổi.

	Nếu có thể trên Luận Kiếm Đại Hội đạt được thành tích, không chỉ cá nhân bởi vậy dương danh lập vạn, phía sau tông môn cũng sẽ bởi vì chính mình mà thu được vô thượng vinh quang, chiếm được giang hồ danh tiếng, cho nên tham gia Thiên Nam luận kiếm không chỉ là đại biểu cá nhân, cũng đại diện cho phía sau tông môn.

	Thông thường mà nói, tham dự Thiên Nam luận kiếm, tranh thủ thứ tự, chia làm bốn cái tầng thứ.

	Trăm cường ở ngoài, trọng tại tham dự, chí ít đại diện cho truyền thừa kéo dài.

	Nếu là liên tục nhiều giới không có tham gia Thiên Nam luận kiếm, hầu như giống như là tuyên bố cái này tông môn hoặc thế gia đã bị đứt đoạn truyền thừa, trên giang hồ tuôn ra danh hào, cũng sẽ không bị thừa nhận.

	Trăm cường đến ba mươi Nhị Cường trong lúc đó là một cái tầng thứ, đại diện cho tiềm lực.

	Vân Sơn Tông thời điểm huy hoàng nhất, chính là thủ chữ lót đệ tử thời kì, Vạn Thủ Kiếm, Vạn Thủ Dịch trước sau thu được trăm cường thứ tự, để Vân Sơn Tông tục danh xuất hiện hai lần.

	Ba năm trước, Vạn Anh Tông tiếc nuối rơi xuống trăm cường ở ngoài.

	Ba mươi Nhị Cường bên trong, lại là một cái tầng thứ.

	Những người này đại diện cho trẻ tuổi một đời kiệt xuất nhất tinh anh giai tầng, rất có tiềm lực, sau lưng tông môn rất có thể bởi vì cái này chút tinh anh trưởng thành,

	Trong tương lai quật khởi mạnh mẽ.

	Về phần mỗi giới Thiên Nam luận kiếm người thứ nhất, không nghi ngờ chút nào, kỳ danh kiêng kị đều sẽ vang vọng Thiên Nam võ lâm!

	Tương lai Thiên Nam võ lâm, có lẽ mấy chục năm sau, Võ Lâm Thần Thoại, kiêu hùng cự phách, chính đạo lãnh tụ, bắt đầu từ những ngày qua tư ngạo nhân thanh niên bên trong sinh ra, từng bước đắp nặn bước phát triển mới võ lâm trật tự.

	"Người ghi danh 3,600 người, thật không ngờ nhiều?"

	Nhìn thấy Vân Đài trên bảng danh sách, thật không ngờ nhiều tên chữ, Vạn Anh Diệp ngạc nhiên lầm bầm, cùng Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết cùng tìm kiếm Vân Sơn Tông Vạn Anh Tuyết danh tự.

	Vạn Anh Tông một bên tìm kiếm, vừa nói: "Vẻn vẹn Canh Thần tiên tông đệ tử nội môn, liền gần ngàn người, những kia nhất lưu tông môn đại phái đệ tử chí ít cũng có hai, ba trăm người, người tham dự ít nói cũng có hai ba mươi, lại tăng thêm đan xen chằng chịt võ lâm thế gia, giống như cá diếc sang sông, đều muốn thông qua Thiên Nam luận kiếm chiếm được danh hào, hơn ba ngàn sáu trăm người cũng không tính nhiều. Ta tham gia lần trước trong rừng đại hội, có tới hơn bốn ngàn bảy trăm người."

	Đột nhiên, Vạn Anh Tuyết thấp giọng vui vẻ nói: "Tìm tới."

	Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp, xuôi theo Vạn Anh Tuyết chỉ nhìn lại.

	Màu vàng Vân Đài bảng, lít nha lít nhít trong danh sách, đang có một cái "Vân Sơn Tông Vạn Anh Tuyết" chữ viết.

	. . .

	Canh Thần Vân Đài, theo hiểm xây lên, nửa bên đỉnh núi, nửa bên ở bên ngoài, khi thì phiêu miểu mây mù lướt qua, giống như đặt mình vào Tiên Cảnh.

	Ba mươi hai toà Vân Đài, cũng có Canh Thần tiên tông tiền bối lấy tư cách thủ hộ, để tránh khỏi bất trắc.

	Tuy nói tham dự luận kiếm người, đều vì chính đạo, tập võ trọng tại phẩm đức tâm tính, luận võ luận kiếm ý tại trao đổi luận bàn, điểm đến là dừng, lại có Canh Thần tiên tông tiền bối thủ hộ, nhưng vừa là luận võ luận kiếm, liền khó tránh khỏi sẽ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, thương người chết sự kiện khó mà hoàn toàn tránh khỏi.

	Như thế, ân ân oán oán, cũng chung quy khó mà miễn đi.

	Rất nhanh, dựa theo luận kiếm quy tắc, tại Canh Thần tiên tông các tiền bối thủ hộ dưới sự chủ trì, từng toà từng toà Vân Đài đấu vòng loại bắt đầu, rất nhiều người tham dự làm nóng người, rút ra bội kiếm, chiến ý sục sôi.

	Tiếng người huyên náo, đầu độc ma quỷ nhìn về phía những này trong suốt lam quang linh hồn chi hỏa, không ngừng theo dõi.

	Sinh mệnh: 35

	Năng lượng: 72+ 22

	Linh hồn: 1

	Cũng còn tốt đây là một vị diện cho vượt qua bốn mươi tiền bối, tông hắc sắc da thịt, thần sắc nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, có thể là cùng hậu bối con cháu đến đây tham dự luận võ luận kiếm người.

	Thực lực đó trình độ, ước chừng đạt đến cao đẳng ma quỷ tôi tớ cường độ, so với Vạn Anh Tuyết càng mạnh hơn.

	Tập kiếm giả, danh môn chính đạo đối với chân khí nội lực tu luyện coi trọng trình độ, tựa hồ vượt xa thể phách thân pháp, mà người này đối với thể phách tu luyện thân pháp, cũng có tương đương trình độ.

	Sinh mệnh: 15

	Năng lượng: 32 

	Linh hồn: 1

	Mà cái này liên tục liếc trộm dò xét Vạn Anh Tuyết thanh niên, thật thật tại tại một con giang hồ tôm nhỏ, không đáng nhắc tới.

	Sinh mệnh: 16

	Năng lượng: 40

	Linh hồn: 3

	Lại là một cái liên tục liếc trộm Vạn Anh Diệp lãng tử, dựa vào đoàn người chen chúc, một mặt làm bộ quan sát Vân Đài luận kiếm, một mặt liên tục Vạn Anh Diệp ở phía sau chen cọ, vành mắt ửng đỏ, âm thầm mừng thầm, vô sỉ cực điểm.

	Sinh mệnh: ?

	Năng lượng: ?

	Linh hồn: ?

	Lầu đình các bên trên, quần áo lam lũ, vị này ôm cây gậy trúc ăn đùi gà khô gầy lão giả, thỏa mãn cười, hàm răng đều nhanh mất không còn, rõ ràng là một vị danh bất kinh truyền cao thủ, giầy rơm thậm chí lộ ra đầu ngón chân.

	Rất nhanh, đến phiên Vân Sơn Tông Vạn Anh Tuyết ra sân.

	Giang hồ người, nữ tử nhân số kém xa ở nam tử, đại khái duy trì 1: 3 tỉ lệ.

	Mà như Vạn Anh Tuyết như vậy lãnh diễm thoát tục, vượt khỏi trần gian khí chất cô gái tuyệt sắc, đã ít lại càng ít, lại tăng thêm còn chưa rút kiếm liền cho thấy ác liệt kiếm ý, không ít thực lực mạnh mẽ người dĩ nhiên có thể cảm nhận được hắn đáng sợ, dùng lông phượng củ ấu hình dung lại thích hợp bất quá.

	Chính là phụ trách Vân Đài trọng tài thủ vệ tiền bối, cũng không nhịn thận trọng lên, để tránh khỏi luận võ trong lúc xảy ra bất trắc bất ngờ.

	"Tại hạ Nhạc Môn Lâu thế gia, Lăng Trung Nghĩa."

	Nam tử trước tiên trèo lên Thượng Vân Đài, ôm quyền thi lễ.

	Cùng Vạn Anh Tuyết đối chiến người, là một vị nhìn lên cương trực công chính thế gia đệ tử, vẫn chưa bởi vì Vạn Anh Tuyết khuôn mặt đẹp khí chất mà biến hóa mảy may.

	Cổ đồng da thịt, trường bào màu xám trắng, không sở trường hoá trang, mặc dù cùng Vạn Anh Tông gần như thân cao, lại càng hiện ra đầy đặn già giặn, từ hắn giữa hai lông mày, không khó nhìn ra đây là một vị cực độ tự hạn chế người.

	Sinh mệnh: 22

	Năng lượng: 45

	Linh hồn: 1

	Tuy là không yếu, nhưng so với Vạn Anh Tuyết, lại là chênh lệch không ít.

	Trong tay Ngân Sương Kiếm lộ ra hơi lạnh lẽo, lại như Vạn Anh Tuyết trong cơ thể băng hàn ngông nghênh chân khí nội lực, Mặc Mi da trắng như tuyết, ác liệt vẻ, ngạo thị Phương Hoa.

	"Vân Sơn Tông, Vạn Anh Tuyết."

	Trọng tài thủ hộ lão giả gật đầu ra hiệu, kiếm trong tay thoáng xuất khiếu, chuẩn bị bất cứ lúc nào ra tay, hóa giải nguy cơ.

 