 Vạn Anh Diệp cầm trong tay bội kiếm đặt ở bàn trống trên, một mình mà ngồi.

	Cái gọi là tứ y vi trác, là chỉ thông qua tiền tài, trí tuệ, quan hệ vé vào cửa kiểm nghiệm sau, nguyện ý lẫn nhau kết giao người, nhiều nhất chỉ có thể bốn người mà tụ, dùng này để mọi người đều có phàn giao, xúc tiến lẫn nhau trong lúc đó liên hệ, miễn cho có người chịu đến lạnh nhạt.

	Như vậy, Vạn Anh Diệp vừa vặn ngồi xuống, vị kia tự xưng muốn cùng Vạn Anh Diệp chè chén ba ngàn chén Diệp Đạo Tử, liền đứng dậy hướng về bàn vuông người từ biệt, đi tới Vạn Anh Diệp bên người.

	Diệp Đạo Tử nhìn về phía Vạn Anh Diệp ánh mắt, kinh động như gặp thiên nhân, sùng kính không ngớt.

	Lại nắm chắc người vây tới, lẫn nhau trong lúc đó không tiếng động giằng co một lát sau, lưu lại hai người, còn lại dồn dập thối lui.

	Bên trong, đầu độc ma quỷ hưng phấn gần như sắp phát rồ, căn phòng này bên trong ngồi xuống, đều vì cùng thế hệ bên trong người nổi bật, thậm chí có mấy người vượt qua cơ sở công lực vượt qua Vạn Anh Tuyết!

	Tỷ như trước mắt vị này Diệp Đạo Tử.

	Sinh mệnh: 34

	Năng lượng: 60+ 15

	Linh hồn: 1

	Hiển nhiên, vị này Liễu Diệp sơn trang Diệp Đạo Tử thực lực, mơ hồ yếu vượt qua Vạn Anh Tuyết nửa phần, nếu là ở sơ tuyển thi đấu trên hai người là địch, chỉ sợ Vạn Anh Tuyết cùng hắn thắng bại số lượng, bốn, sáu phân chia, Vạn Anh Tuyết thua nhiều thắng ít.

	Diệp Đạo Tử, một thân màu trắng vải thô áo gai, sơ lược cùng Vạn Anh Mộc có mấy phần rất giống, Tĩnh Nhã bên trong, mang theo không còn che giấu nóng rực, màu đồng cổ da thịt tràn ngập nam nhân mị lực, cười nói: "Anh Diệp cô nương, chén rượu này tại hạ mời ngươi, có thể ở đây lần Thiên Nam luận kiếm, đụng tới cô nương như vậy tuyệt đại phong hoa nữ tử, thực sự là Diệp mỗ tam sinh may mắn việc."

	Nói xong, Diệp Đạo Tử uống trước rồi nói, Vạn Anh Diệp vốn là muốn mua say, quên mất buồn phiền việc, tất nhiên là không cần nhiều lời, một uống mà xuống.

	"Cô nương rượu ngon lực, sảng khoái!"

	Diệp Đạo Tử tán thưởng, đã đến Vạn Anh Diệp trong tai, lại là tự động không để ý đến.

	Trong miệng tanh cay lửa nóng, đâm lưỡi nức mũi, lần thứ nhất uống rượu, muốn mua say.

	Cùng Diệp Đạo Tử ngồi đối diện, Vạn Anh Diệp bên phải người, nhưng là một vị châu quang bảo khí, hơi chút phúc hậu khôn khéo cường hãn đệ tử.

	"Tại hạ Đại Đức ngân hàng tư nhân trưởng tôn, Ti Đồ Hạo Hâm, hôm nay nhìn thấy cô nương, này Yên Vũ hoa lâu Mị nhi ngược lại là thứ yếu rồi, có thể cùng cô nương ngồi cùng bàn cộng ẩm, quả thực may mắn."

	Nói xong, vị này ngạo nghễ tự tin mỉm cười nam tử, chén rượu trong tay một uống mà xuống.

	Sinh mệnh: 13+ 25+ 35

	Năng lượng: 28+ 50

	Linh hồn: 1

	Người này, trên người bảo vật thật không ngờ nhiều, hơn nữa phẩm chất cao, quả thực kinh người.

	Về phần Liễu Diệp sơn trang cùng Đại Đức ngân hàng tư nhân hai cái thế gia, Vạn Anh Diệp không biết gì cả, lại là một chén rượu uống vào, Vạn Anh Diệp song má phấn hồng, lại tiếp lấy đổ đầy chén rượu thứ ba, không hề ý sợ hãi.

	"Cô nương lượng lớn."

	Khách đạo một cái sau, Vạn Anh Diệp nhìn về phía cuối cùng người.

	Đây là vị tuyết trắng da thịt để nữ tử ghen tỵ kiếm khách, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chút tì vết, không nhiễm nhất trần, rõ ràng chính là nam bản Vạn Anh Tuyết.

	Nắm giữ thiên tư, rồi lại khắc khổ nỗ lực, ngàn vạn trong mắt người con cưng của trời, dùng Sơn Ngoại Sơn, Nhân Ngoại Nhân tỉ dụ, thỏa đáng, có một không hai tài năng.

	"Tại hạ Canh Thần tiên tông thứ chín đệ tử, Ngụy Thanh Phàm. Cô nương nói mình là Vân Sơn Tông người, thứ cho tại hạ mạo muội, bởi vì tại hạ từng có mục không quên khả năng, nếu như tại hạ không có nhớ lầm, Vân Sơn Tông lần này người ghi danh chỉ có một người, tên là Vạn Anh Tuyết, tu ra nửa thước kiếm khí, đã lấy được trăm cường tư cách, mà cô nương tên là Vạn Anh Diệp, không biết. . ."

	Sinh mệnh: 19

	Năng lượng: 72+ 20

	Linh hồn: 1

	Người này chi thực lực, dĩ nhiên hoàn toàn ngự trị ở Vạn Anh Tuyết bên trên.

	Không hổ là Canh Thần tiên sơn đệ tử, người ở tại tràng, tuy vẫn có mấy người thực lực phi phàm, nhưng so sánh cùng nhau, nhưng vẫn là thua kém nửa bậc, đây đã là hiện nay Thiên Nam chính phái trong chốn võ lâm, trẻ tuổi một đời đỉnh phong người.

	Vạn Anh Diệp nhìn Ngụy Thanh Phàm một mắt, mua say mê tư, trước tiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	"Vân Sơn Tông, bất quá là trên giang hồ bất nhập lưu môn phái nhỏ, không nghĩ tới Thanh Phàm đại hiệp còn nhớ,

	Về phần Vạn Anh Tuyết, chính là ta đồng môn sư tỷ."

	Nghe không ra vui mừng bi, ba chén rượu rơi xuống bụng, khóe miệng hiện ra một vệt vi diệu độ cong, Vạn Anh Diệp tâm tro ý lạnh hòa lẫn đầu độc ma quỷ tham lam dã vọng, hai con mắt ngắn ngủi thất thần.

	Giống như nhìn thấu thế gian tang thương, nhìn hết anh hùng thiên hạ hào kiệt.

	"Cửu tiêu phong tuyết thiên kinh biến, hóa cốt thành tro vạn thế minh, Thiên Nam đời nào cũng có tài tử xuất, tất cả tỏa sáng ba năm rưỡi, nhất chiến thành danh mười năm nước mắt, tóc mai điểm bạc kiếm đạo khó, Canh Thần sơn đỉnh tinh huy nguyệt, cao thủ tịch mịch từ xưa đến."

	Đồng dạng nâng chén uống một hơi cạn sạch Ngụy Thanh Phàm, khi nghe đến Vạn Anh Tuyết này giống như thơ tụng sau, khó có thể tin nhìn về phía Vạn Anh Diệp.

	Đầu độc ma quỷ lần này ngâm thơ, tự nhiên cũng tự có bản thân mục đích.

	Ngoại trừ hấp dẫn vị này Thiên Nam quần hùng cửa chính đệ tử ở ngoài, cũng có thăm dò đối phương, này Canh Thần sơn trên, có hay không mạnh hơn Tiên Thiên chi cảnh tồn tại.

	Lại là một bài phóng khoáng thi từ, nhưng hiển nhiên vị này Vạn Anh Diệp cô nương là vì Ngụy Thanh Phàm sáng chế, Diệp Đạo Tử, Ti Đồ Hạo Hâm hai người, dồn dập nhìn về phía Ngụy Thanh Phàm.

	Một lát sau, Ngụy Thanh Phàm mới phục hồi tinh thần lại, cầm trong tay chén rượu chậm rãi thả xuống, mắt lộ ra trầm tư.

	"Không nghĩ tới, cô nương lòng dạ, lại đã đến này giống như mức độ, lại như Diệp Đạo Tử huynh từng nói, cô nương tuy là thân con gái, nhưng trong lòng chi khí phách, chính là chúng ta nam nhi cũng hít khói."

	Nói xong, Ngụy Thanh Phàm đứng dậy, phụ thủ nhi lập, chậm rãi đi dạo, làm ra dư vị hình.

	Sảnh trong điện tuy vẫn lúc đó có khách và bạn tiến vào, sau khi ngồi xuống chân thành mà nói, nhưng này bàn bốn người, dĩ nhiên đã quên bên ngoài rồi.

	"Cửu tiêu phong tuyết thiên kinh biến, hóa cốt thành tro vạn thế minh, cô nương chỉ, hẳn là bảy mươi lăm trăm ngàn năm trước, Thiên Nam Ma Môn giữa đường lúc, cái kia tràng hạo kiếp tai biến chứ?"

	Ngụy Thanh Phàm trầm giọng nói: "Như vậy lịch sử, đã vượt qua thi thư sử học phạm trù, trừ các đại ngàn năm truyền thừa tông môn bên ngoài, giang hồ người, có thể dính đến đoạn kia thượng cổ lịch sử người, không siêu hai tay số lượng, cô nương xem như là một trong số đó."

	"Thiên Nam đời nào cũng có tài tử xuất, tất cả tỏa sáng ba năm rưỡi, nhất chiến thành danh mười năm nước mắt, tóc mai điểm bạc kiếm đạo khó."

	Dừng một chút, Ngụy Thanh Phàm lẩm bẩm nói: "Này bốn câu thơ, hình dung hiện nay Thiên Nam võ lâm, mười năm mài một kiếm, làm như vậy là để Thiên Nam luận kiếm giai thoại, cho rằng này làm khó khăn, nhưng so với trăm thước lan can tái tiến một bậc, những kia chăm chỉ không ngừng theo đuổi càng cao hơn cảnh giới võ học người, cũng bất quá là lúc nhỏ chơi đùa mà thôi."

	Ngụy Thanh Phàm thở dài, Ti Đồ Hạo Hâm, Diệp Đạo Tử liếc mắt nhìn nhau.

	Thiên Nam chi địa, xác thực không có bất kỳ một cái tông môn, có thể cùng Canh Thần tiên sơn nội tình truyền thừa đánh đồng với nhau.

	"Canh Thần sơn đỉnh tinh huy nguyệt, cao thủ tịch mịch từ xưa đến."

	Nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng một vệt mỉm cười, tựa như vui vẻ ngóng trông, lại tại trào phúng không tự lượng sức.

	"Tiên Thiên chi cảnh trên, được gọi là Kim Đan Đại đạo cảnh giới, cũng được gọi là cao thủ tịch mịch cảnh giới, hoặc phản phác quy chân cảnh giới. Tiểu ẩn ẩn ở sơn lâm, bên trong mơ hồ nhộn nhịp thành phố, đại ẩn giấu ở tông môn, như vậy Tuyệt Thế Cao Thủ có mặt khắp nơi, không chỗ nào không có."

	Nói xong, Ngụy Thanh Phàm nhìn về phía Vạn Anh Diệp.

	"Về phần Canh Thần sơn đỉnh có hay không như vậy cao thủ, từ Canh Thần tiên tông vẫn cứ dẫn dắt thiên hạ quần hùng, vi phạm pháp lệnh Ma Môn đệ tử tất nhiên chịu đến chính đạo truy tra, vẫn chưa thể nhìn ra cái gì sao?"

	Xác thực, mấy năm gần đây, Huyết Ẩn môn tuy rằng từ từ lớn mạnh, uy vọng ngày càng lên cao, nhưng trả chưa bao giờ có can đảm đối kháng chính diện Canh Thần tiên tông.

	Ngoài ra, mấy cái nhất lưu danh môn chính phái, cũng tương tướng ứng với Ma Môn mơ hồ áp chế, như thế mới có thể phương để trong thế tục bàng môn tả đạo người dựa vào chính đạo, trừ ma vệ đạo, duy trì Thiên Nam võ lâm trật tự, vi phạm pháp lệnh người tất nhiên cần phải đến truy cứu.

	Có thể nói như vậy, may là đầu độc ma quỷ bám thân chính là chính đạo đệ tử.

	Nếu là Ma Môn, tại đây danh môn chính đạo chấp chưởng càn khôn thời đại, làm việc nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, có can đảm tự ý giết chóc cái đầu linh hồn, chỉ sợ bị chết phải nhiều thảm có bao nhiêu thảm, đừng nói đại quy mô giết chóc thu thập linh hồn.

	Thoáng có chút manh mối, liền sẽ bị chu vi bàng môn tả đạo giang hồ người hoặc danh môn con cháu thế gia vây công, tại chỗ bỏ mình.

	Ngược lại, nếu là đầu độc ma quỷ dựa vào có chút lý do, lấy cửa chính đệ tử giết ma môn, vậy thì là quang minh chính đại, nước chảy thành sông, không chỗ nào bất lợi.

	Nên làm sao gợi ra chính ma đại chiến?

	Vạn Anh Diệp linh hồn đã có mấy phần men say, đầu độc ma quỷ thì càng có chủ động tính.
 