 Tinh Minh.

	"A a, chúc mừng Diệp Trưởng lão đắc thắng trở về."

	Long trường lão so với năm năm trước, hiển nhiên yếu già nua rồi một ít, gốc râu cằm đã gần đến hơi bạc cần.

	Chính là Vạn Anh Diệp, cũng hơi chút sắc suy thái độ, không còn là đẹp nhất niên hoa, trở thành một đời mới giang hồ sặc sỡ tuấn kiệt trong mắt lão bối đệ tử.

	Bất quá, lấy tư cách lão bối giang hồ, Vạn Anh Diệp đám người, lại là đã không lại như khi còn trẻ như vậy, bên ngoài mạo định luận, tâm tính thành thục rất nhiều, lợi ích, niềm tin, danh vọng chi loại đồ vật, tựa hồ hấp dẫn hơn cái tuổi này giang hồ nhân sĩ.

	Mang theo hơn bốn mươi vị Tinh Minh người, mênh mông cuồn cuộn trở về, bây giờ Tinh Minh, Hạ Vũ sức ảnh hưởng tất nhiên là không ai bằng, nói một không hai.

	Trải qua tối sơ kỳ mâu thuẫn ma sát sau, đầu độc ma quỷ tất nhiên là sẽ không đem sự tình làm tuyệt, vì tam đại ngân hàng tư nhân, tứ đại thương hội để lại mặt mũi vị, theo thời gian trôi qua, chí ít ở ngoài mặt, Tinh Minh nội bộ quyền lực tranh cướp mâu thuẫn đã chiếm được hóa giải, bắt đầu giai đoạn mới.

	"Ân, Long trường lão, những ngày gần đây, Thanh Nguyên chi địa có thể có dị động?"

	Long trường lão xì âm thanh cười cười.

	"Diệp Trưởng lão, ngươi tại nói giỡn sao? Những năm gần đây, Tinh Minh cùng Thiên Hành Đạo, cơ hồ đem Thanh Nguyên quận phụ cận to to nhỏ nhỏ ma môn tàn sát hầu như không còn, hiện tại đừng nói ma môn rồi, những kia cửa thôn ác bá đều lo lắng đề phòng, chỉ lo có một ngày chúng ta Tinh Minh người đến thăm, có thể có cái gì hướng đi?"

	Long trường lão thở dài nói: "Không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, thái bình thịnh thế, vọt tới để hình dung Thanh Nguyên quận, cũng không quá đáng."

	"Diệp Trưởng lão!"

	"Diệp Trưởng lão."

	Tinh Minh người dồn dập hành lễ, Vạn Anh Diệp một đường gật đầu, mang theo một đám tùy tùng, đi hướng tinh mộng trung xu, hướng về bên cạnh Long trường lão trầm ngâm nói: "Thông báo các vị trưởng lão, khẩn cấp hội nghị."

	Buổi tối.

	Hạ Vũ còn đang suy nghĩ xử lý phía sau kế hoạch sắp xếp, một buổi bạch y, Ma Tinh Thảo đi tới Hạ Vũ trước án thư.

	"Chủ nhân, bây giờ Thiên Nam chi địa, ma môn thế lực suy sụp đến đây, nếu như ngươi là còn muốn để cho ta nguyên chuộc về hộp sinh mệnh, vẫn là sớm một chút thử nghiệm mở ra phong ấn đi."

	Ma Tinh Thảo tính thăm dò nói xong.

	Mấy năm qua, hai con đầu độc ma quỷ ở chung, bởi hộp sinh mệnh tại Hạ Vũ trong tay, tùy ý Ma Tinh Thảo khả năng bao lớn, cũng không bay ra khỏi một tia sóng gió,

	Chỉ có thể mặc cho Hạ Vũ bài bố.

	Hạ Vũ mở mắt ra nói: "Ta đều không gấp, ngươi gấp cái gì?"

	Ma Tinh Thảo liếm môi một cái.

	"Bảy ngàn năm trước, chúng ta xâm lấn thế giới này, tuy nhiên tại thế giới này thu hoạch được một ít linh hồn, nhưng bây giờ hơn bảy ngàn năm đi qua, chỉ sợ phần lớn ma binh cũng đã linh hồn tiêu hao hết chết đi, theo thời gian trôi qua, nó bên người ma binh ma tướng hội càng ngày càng ít, nếu là thời gian chậm, đến lúc đó cho dù lại mở ra phong ấn lời nói, không có rất nhiều ma binh chống đỡ, nó lật lên sóng gió gì?"

	Hạ Vũ không tỏ rõ ý kiến, tràn ngập cân nhắc.

	"Nói đi nói lại, bảy ngàn năm trước, ngươi vì cái gì từ bỏ ma quỷ cánh cửa chạy trốn?"

	"Hộp sinh mệnh còn ở lại chỗ này cái thế giới, cho dù ta chạy đến chân trời góc biển, trở về ma quỷ thế giới, cũng là đường chết một cái, chỉ có thể dùng hết khả năng, duy trì ma quỷ cánh cửa ah!"

	Ma Tinh Thảo oán hận nói xong.

	Hạ Vũ mím môi sau, bỗng nhiên nói: "Lẽ nào, ma quỷ tại xâm lấn thời điểm, đều sẽ mang theo đầu độc hộp sinh mệnh sao?"

	"Đó cũng không phải."

	Ma Tinh Thảo bĩu môi nói: "Thông thường mà nói, các lĩnh chủ đều có của mình tuyệt mật tư nhân không gian, thuộc về lĩnh chủ năng lực, dùng cho đặt một nhân vật phẩm, cho nên trong tình huống bình thường các lĩnh chủ sẽ không mang theo hộp sinh mệnh, chỉ có những quỷ kia đem nhóm, mới sẽ như thế."

	Dừng một chút, Ma Tinh Thảo nhìn về phía Hạ Vũ, thâm ý nụ cười.

	"Ta biết ngươi đang nghĩ cái gì, không chỉ là ngươi, mỗi cái đầu độc ma quỷ đều muốn những này, chúng nó cũng đều biết những này, nhưng chính là không thể rời bỏ chúng ta. Đầu độc ma quỷ, giống như là trên đời này đáng sợ nhất nguyền rủa độc dược, bất kỳ tham lam cho chúng ta hiệu quả và lợi ích ma quỷ, bất kỳ bởi vì không làm mà hưởng linh hồn tư tưởng nhiễm phải đầu độc ma quỷ ngoại giới sinh vật, cũng sẽ không hữu hảo kết cục."

	Ma Tinh Thảo cười gằn càng sâu.

	"Đầu độc ma quỷ, là ma quỷ trên thế giới nhất làm cho người nghiện độc dược, cho dù giết chết bọn chúng đầu độc không phải chúng ta, nhưng chỉ cần chúng nó tiếp tục tham lười đi xuống, chung quy sẽ có cái khác đầu độc giết chết bọn hắn, chúng nó chung quy sẽ bị của mình tham lam giết chết!"

	Phệ chủ như vậy mẫn cảm đề tài, càng bị đối phương nói tới như thế chuyện đương nhiên.

	Suy nghĩ một chút, Hạ Vũ trầm giọng nói: "Lời tuy nói như vậy, thế nhưng mặc kệ chúng nó chết ở trên tay người nào, mạng của chúng ta cũng chỉ có một lần, chúng ta nhìn như vĩnh sinh bất tử mạnh mẽ, trên thực tế bản chất, nhưng là như thế yếu đuối, nên thế nào thoát khỏi như vậy yếu đuối bản chất?"

	Cái gọi là yếu đuối bản chất, dĩ nhiên là chỉ hộp sinh mệnh rồi.

	"Hừ"

	Ma Tinh Thảo trầm thấp châm chọc nói: "Chỉ cần ngươi có thể ăn mặc thân quần áo này, trở về Ma Giới, bắt được mạng của mình hộp, không phải là một con hoàn toàn mới ma quỷ?"

	Hạ Vũ không nói thêm gì.

	Nhìn một chút Ma Tinh Thảo cánh tay phải thương thế, trầm giọng nói: "Thương thế của ngươi như thế nào, không thành vấn đề chứ?"

	Ma Tinh Thảo cúi đầu liếc nhìn.

	"Huyết Ẩn môn bên kia phát động rồi bốn vị trưởng lão, lại tăng thêm cái kia anh hùng bạo phát, còn có những kia dị vực Yêu Thú, ngươi lại nhường mạnh mẽ ngăn cản, bộ thân thể này nhưng là bị không nhẹ nội thương, phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng. Ta hiện tại cũng không thể tử, không phải vậy không cách nào mượn ma quỷ thế giới quy tắc một lần nữa tìm kiếm kí chủ, ai cho ngươi mở ra Canh Thần sơn phong ấn."

	Hạ Vũ gật đầu một cái nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi một quãng thời gian đi, thừa dịp khoảng thời gian này, ta cũng đến sắp xếp cuối cùng quyết thắng, chấm dứt đoạn này do hai vị anh hùng tranh đấu thời đại đi."

	Ngọc Thạch sơn.

	"Đáng ghét!"

	"Đùng" một tiếng, một khắc trước trả uống trà hình dáng Lữ Bất Ẩn, thời khắc này đột nhiên đem chén trà ngã xuống đất, tiếng vỡ nát vang vọng.

	Sợ đến chu vi người hầu, dồn dập run run một cái, không dám thở đại khí, chỉ lo vị thiếu chủ này dưới cơn thịnh nộ đại khai sát giới, tuy nhiên tại vị thiếu chủ này chưa bao giờ từng làm như vậy hung ác sự tình, giết chóc bên người vô tội, nhưng vị thiếu chủ này phụ thân, lại là làm không ít.

	Cự hán hơi lạnh nói liên tục: "Thiếu chủ, gia hỏa kia thực sự thật lợi hại, chúng ta thậm chí phát động rồi bốn vị trưởng lão, đều không đánh bại hắn, ngược lại bị hắn giết lại một vị trưởng lão, lẽ nào lẽ nào hắn đã đã vượt qua Tiên Thiên cảnh?"

	Tiên Thiên cảnh bên trên, chính là Kim Đan đại đạo, hoặc là cao thủ tịch mịch, phản phác quy chân cảnh, võ học trình độ trên đỉnh phong.

	"Hừ."

	Cố nén phẫn nộ của mình, Lữ Bất Ẩn trầm giọng nói: "Chỉ sợ cũng chỉ có như thế, mới có thể nói được thông hắn kinh người công lực rồi. Trong truyền thuyết, phản phác quy chân sau, hội phản lão hoàn đồng, như thế mới có cao thủ tịch mịch không chỗ nào không có, đại ẩn giấu ở tông môn câu chuyện."

	Cự hán bĩu môi, rầm rì một tiếng.

	"Thiếu chủ, cái kia sau chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại ma môn như thế thế lực suy sụp, Thiên Hành Đạo lại như thế đuổi tận giết tuyệt, ai."

	Mắt một mí, Lữ Bất Ẩn không khỏi nheo mắt lại.

	Thiên Hành Đạo xuất hiện, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

	Nguyên bản muốn phát triển đối những tông môn khác sức ảnh hưởng, mượn nữa trợ ở tất cả trưởng lão cùng vị kia lão tổ tông chống đỡ, đem phụ thân thay vào đó, vừa xem thiên hạ ma môn, nhưng bởi vì Thiên Hành Đạo cái này biến cố, tạm thời trong kế hoạch đoạn, chuyên tâm ứng phó vị kia Vân Sơn Tông Vạn Anh Mộc, cùng với sau lưng của hắn Diệp sư muội!

	Bất quá, bây giờ ma môn thế lực, so với năm năm trước xác thực yếu suy nhược nhiều lắm.

	Lẽ nào, thật sự muốn dùng Ma thần lấy tư cách áp chế, để Canh Thần tiên tông đại biểu thiên hạ cửa chính lãnh tụ, động viên Thiên Hành Đạo, khuyên giám Vạn Anh Mộc, đạt thành nhượng bộ thỏa hiệp?

	Hừ

	Lữ Bất Ẩn nói: "Chuyện tới như thế, chỉ có thể trước để phụ thân cùng Canh Thần tiên tông đàm phán, lấy thật là lớn Chiến Tướng tai vạ tới Thiên Nam an nguy của bách tính làm áp chế, để Thiên Hành Đạo tạm thời trì hoãn thế tiến công."

	Dừng một chút, Lữ Bất Ẩn thở dài nói: "Hối hận lúc trước nghe xong Tuyết Nhi lời nói, không có tự tay giết chết Vạn Anh Diệp, nữ nhân này, so với trong tưởng tượng đáng sợ gấp mười lần! Bây giờ nàng lông cánh đầy đủ, tự chúng ta ngược lại là rơi xuống tuyệt cảnh."

	"Cũng không thể trách thiếu phu nhân."

	Cự hán chận lại nói: "Lúc trước ai cũng không nghĩ tới, một cái nha đầu, dĩ nhiên có thể ở Thiên Nam nhấc lên như thế gợn sóng, không phải then chốt vẫn là ở của nàng vị sư ca kia Vạn Anh Mộc, Thiên Nam mấy ngàn năm không gặp một vị có một không hai kỳ tài, duy nhất có thể cùng thiếu chủ ngài tranh đấu gia hỏa, làm sao lại vừa lúc ở Vân Sơn Tông đây này."

	Cự hán đang nói, bên ngoài một cái tiểu cô nương sôi nổi chạy tới, năm sáu tuổi, mang kẹp tóc, bụ bẫm khuôn mặt nhỏ, vô cùng khả ái.

	"Cha, cha."

	Nhìn thấy nữ hài, Lữ Bất Ẩn lạnh lùng khuôn mặt vội vàng che giấu, lộ ra có chút nhu hòa, đem nữ hài ôm khởi "" đến, thân khuôn mặt nhỏ nói: "Những ngày qua có nghe hay không mẫu thân lời nói à?"

	"Dao nhi đương nhiên là có nghe mẫu thân lời nói."

	Tiểu cô nương đắc ý nói.

	Lữ Bất Ẩn thoải mái cười cười, không ngừng dụ dỗ con gái, chu vi người hầu dồn dập thở phào nhẹ nhõm.
 