 Hừ!

	"Xem ngươi đắc ý dáng vẻ, nơi này là Vân Sơn đại điện, còn không mau cảm tạ thủ nguyệt sư cô."

	Thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch hừ lạnh một tiếng, chính ước mơ tại vô hạn ảo tưởng Vạn Anh Diệp chận lại nói: "Cảm tạ nhị sư cô."

	Nhìn thấy Vạn Anh Diệp trên mặt tinh khiết nụ cười, mọi người không khỏi khẽ mỉm cười, cái này tại hết thảy sư huynh trưởng bối dưới mí mắt lớn lên tiểu muội muội, bây giờ cũng rốt cuộc trưởng Đại thành năm.

	Cao toà bên trên, Vạn Thừa Phong chưởng môn cười, gật đầu không ngừng.

	Chính mình một đời đều chấp mê ở võ học, không thể lưu lại dòng dõi huyết mạch, cái này tiểu nha đầu đối với Vạn Thừa Phong mà nói, lại như của mình cháu gái như thế, là mình nhìn xem từng điểm từng điểm lớn lên.

	Vân Sơn Tông bên trong, tất cả mọi người đối với Vạn Anh Diệp yêu thích, đều là không còn che giấu.

	Dừng một chút sau, Vạn Thừa Phong nói tiếp: "Chuyện thứ hai này nha, chính là sau ba tháng, ba năm một lần Thiên Nam luận kiếm rồi."

	Vừa vặn thu được tơ lụa tiên y Vạn Anh Diệp, nghe được Thiên Nam luận kiếm sau, đuôi lông mày trên sắc mặt vui mừng dần dần thu lại, không kìm lòng được nhìn về phía nhị sư cô sau lưng Vạn Anh Tuyết.

	Tóc dài như mực, da thịt như tuyết, lãnh diễm như sương, khí như đông mai.

	Vạn Anh Tuyết ngạo tuyết lăng sương đứng thẳng, nghiêm túc thận trọng, không nhiễm bụi trần, dáng người thướt tha xuất chúng, khí chất xuất trần, tại đây đôi mươi tốt linh đẹp nhất niên hoa, vừa cở ra ngượng ngùng tính trẻ con, lại có mấy phần thành thục ý nhị.

	Chỉ sợ lần này Thiên Nam luận kiếm, đã biết vị sư tỷ đều sẽ bỗng nhiên nổi tiếng, xông thẳng vân tiêu, càng thêm đạt được đông đảo sư huynh hâm mộ, cùng với các trưởng bối coi trọng.

	Mà chính mình, lại vẫn cũ chỉ là một cái không có tiếng tăm gì tiểu nha đầu.

	Vạn Thừa Phong cùng mọi người nhiều sư huynh trưởng bối môn, tất nhiên là không ai chú ý cái này tiểu nha đầu tâm tư.

	Già lọm khọm, Vạn Thừa Phong cười nói: "Chúng ta Vân Sơn Tông, không sánh được những kia danh môn đại phái, cho nên chỉ cần phái một vị đắc lực đệ tử là đủ. Dựa theo thông lệ, đây là Thiên Nam danh môn chính đạo giữa tiểu bối võ nghệ luận bàn, ý tại lẫn nhau hiểu rõ, đem chính đạo võ học tinh thần phát dương quang đại, cũng làm cho một ít võ học xuất chúng lương ngọc đẹp tài có thể phát dương quang đại, vì thế nhân biết, vì tông môn làm vẻ vang."

	Dừng một chút, Vạn Thừa Phong nhìn về phía Vạn Thủ Kiếm, Vạn Thủ Nguyệt, Vạn Thủ Dịch ba người.

	"Các ngươi có ai muốn thôi tiến?"

	Đầu tiên mở miệng, tự nhiên là mắt sáng như đuốc Vạn Thủ Kiếm.

	"Chưởng môn sư thúc, ta đề cử Thủ Nguyệt sư muội môn hạ Vạn Anh Tuyết."

	Dừng một chút, Vạn Thủ Kiếm nói: "Ba năm trước, môn hạ ta Anh Tông Thiên Nam luận kiếm trên, dù chưa đạt được kiêu nhân thành tích, nhưng cũng tính vẫn chưa cho tông môn hổ thẹn, bây giờ Anh Tuyết công lực hơn xa ba năm trước Anh Tông, nhất định có thể tại lần này Thiên Nam Luận Kiếm Đại Hội trên, vì tông môn làm vẻ vang."

	"A a, bất quá theo ta thấy, Đại sư huynh môn hạ Anh Môn, công lực cũng không tệ, đồng dạng có thể chịu được trọng trách."

	Vạn Thủ Nguyệt nói, tự nhiên là lễ nghi tính khiêm nhượng ngữ điệu rồi.

	Bị điểm tên Vạn Anh Môn lắc đầu cười cười, tinh thông đạo lí đối nhân xử thế hắn, tự nhiên cũng biết vị này nhị sư cô khiêm nhượng ngữ điệu.

	"Ai."

	Vạn Thủ Kiếm là cái thẳng tính, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lại không nói Anh Môn công lực không kịp Anh Tuyết, lại bị người tình lõi đời ràng buộc, chính là Anh Môn đã hai mươi bảy tuổi, như đại biểu Vân Sơn Tông tham gia lần này chính đạo tiểu bối trong lúc đó tụ hội, cũng đem gặp những tông môn khác khinh bỉ, để tông môn hổ thẹn, không thể không thể."

	Đứng ở sư phụ sau lưng Vạn Anh Môn, hơi có chút lúng túng.

	Hắn mặc dù so với Anh Tông lớn tuổi, nhưng tiến vào Vân Sơn Tông thời gian so với Anh Tông muộn, là cha hắn thân vì để cho hắn đi mất từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh gốc rễ, dùng chút bạc, mới đưa lên Vân Sơn Tông.

	Lấy cường thân kiện thể làm chủ, lại tăng thêm nhiều như vậy năm qua, cùng bên dưới ngọn núi ân tình lõi đời không ngừng, lại phụ trách trong tông môn chi tiêu trong sổ sách quản lý, Vạn Anh Môn công lực so với Vạn Anh Tuyết, Vạn Anh Tông, xác thực thua kém không ít.

	Lúc này, thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch nói: "Sư tỷ, ngươi cũng đừng từ chối nữa rồi, Anh Tuyết đại biểu là Vân Sơn Tông, ra ngoài cũng là vì chúng ta tông môn làm vẻ vang."

	Vạn Thủ Dịch nói bổ sung: "Ngươi cũng biết, Thiên Nam luận kiếm tuy nói là chính đạo tông môn trong lúc đó tiểu bối luận bàn,

	Nhưng dựa theo năm rồi thông lệ, cuối cùng đều sẽ có một ít tư chất xuất chúng tà đạo tiểu bối Chính Ma đại chiến, thậm chí những kia bàng môn tả đạo, cũng muốn mượn lần này tiểu bối tập hợp cơ hội dương danh lập vạn, nếu không phải phái một vị đắc lực đệ tử đi vào, chỉ sợ trái lại tao ngộ nguy cơ hại bọn hắn."

	Nói đến đây, thấp mập mạp nhấp ngụm trà, quay đầu lại trừng mắt phía sau hai người.

	"Về phần môn hạ ta hai người này, cũng không cần nói, hừ, một cái mỗi ngày liền biết ham chơi, một cái du mộc đầu, ta Vạn Thủ Dịch thực sự là thẹn với tổ sư ah."

	"Hừ!"

	Vốn là không hài lòng, lại bị phụ thân đang tại nhiều như vậy sư huynh sư tỷ trước điểm danh phê bình, Vạn Anh Diệp hậm hực.

	Ngược lại là một bên khác Vạn Anh Mộc, thô ráp bàn tay lớn sờ sờ sau gáy, khá là ngượng ngùng dáng vẻ, hàm hậu cười cười, ngăm đen da thịt cùng tuyết trắng hàm răng hình thành so sánh rõ ràng, chất phác nói: "Đệ tử ngu dốt."

	Lần này đến phiên Vạn Thủ Dịch không còn cách nào khác, tức giận đến không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bên cạnh Nguyệt Đại Hoa ôn nhu cười cười, nhìn về phía liên tục xoa trán Vạn Thủ Dịch.

	"A a, được, cái kia chính là do Anh Tuyết đại biểu tông môn, tham gia lần này Thiên Nam luận kiếm đi. Cơ hội hiếm có, trừ yêu cầu lưu lại hai con tiên hạc, để phòng bất trắc, còn có thể có hai người kết bạn du lịch, các ngươi ai có ý hướng, có thể xin chuẩn bị báo."

	Vạn Thừa Phong vuốt vuốt chòm râu, dừng một chút.

	Tại mọi người nhìn kỹ, Vạn Thừa Phong nói: "Về phần này chuyện thứ ba nha, nhưng là liên quan với Vân Sơn Tông chức chưởng môn rồi. Vẫn là noi theo tổ chế, chủ động nhường ngôi, người tài có được  đi, mấy vị sư điệt ai có ý hướng à?"

	Nghe vậy, mọi người kinh hãi.

	Vừa vặn trả một bộ thảnh thơi thảnh thơi Vạn Thủ Dịch "Vụt" đứng lên, động tác nhanh nhẹn, cùng hắn thấp mập mạp hình tượng so sánh rõ ràng, ngạc nhiên nói: "Chưởng môn sư thúc, ngươi đây là vì sao?"

	Vạn Thủ Kiếm cũng đồng dạng không hiểu nói: "Đúng vậy a, chưởng môn sư thúc, đây là vì sao?"

	Vạn Thừa Phong lắc lắc đầu, cười ha hả nói: "Không được, già rồi, dựa cả vào một cái thân tinh khiết chân khí đẩy, nhưng cũng không cách nào tránh khỏi Nguyên khí tiết ra ngoài. Lại tiếp tục như thế, sợ là không dùng được mấy năm, cũng là không chịu nổi, muốn gặp các ngươi sư phụ sư bá đi đi."

	Tiếng cười thong dong.

	"A a, lần này đem vị trí chưởng môn truyền cho các ngươi, ta cũng là hy vọng có thể bế một lần sinh tử quan, tự bản môn khai sơn tổ sư tới nay, liền từ không có người bước vào quá Tiên Thiên chi cảnh, nếu có thể thành công, đều sẽ cố tinh khóa nguyên, lão phu cũng lại sống thêm cái mấy chục năm."

	Nghe được Vạn Thừa Phong sinh tử quan ý đồ, mọi người cũng đều không nữa khuyên ngăn, đang trầm tư gật gật đầu.

	Nhị viện Vạn Thủ Nguyệt một tiếng thở dài nói: "Ai, ta là đã quen thanh thanh đạm đạm, vì tiểu bối các đệ tử làm chút nữ công may vá, tháng ngày rơi cái thanh tịnh tự nhiên, chức chưởng môn, hay là thôi đi."

	Ba viện Vạn Thủ Dịch cũng lắc lắc đầu.

	"Sư thúc ngài là biết rõ, ta từ nhỏ đã bị ngài và sư phụ gọi du mộc đầu, nhận được sư thúc không bỏ, để cho ta tại trong tông môn mở ra thủ chữ lót một viện. Bất quá, nếu như thống trị tông môn lời nói, bất luận bối phận vẫn là tư lịch, đều kém xa Thủ Kiếm sư huynh."

	Thấp mập mạp cùng Vạn Thủ Nguyệt, xem như là chủ động từ bỏ chức chưởng môn tranh chấp.

	Cái này cũng là môn phái nhỏ chỗ tốt.

	Danh lợi nhìn đến đạm bạc, tất cả mọi người là người một nhà, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ít đi danh lợi tranh cướp, rơi cái thanh tịnh, làm mình thích việc.

	Cuối cùng, tự nhiên chính là Vạn Thủ Kiếm rồi.

	Tính tình ngay thẳng, nói một không hai, cũng sẽ không chuyển hướng chưa góc.

	Lại tăng thêm khi còn trẻ, Vạn Thủ Kiếm trong giang hồ cũng coi như xông ra chút uy vọng, làm Vân Sơn Tông chưởng môn, ngược lại cũng tính chúng vọng sở quy.

	Nếu là người khác, có lẽ sẽ chối từ một hai, nhưng tính tình ngay thẳng Vạn Thủ Kiếm, khi rõ ràng chưởng môn sư thúc xác thực không cách nào nữa tiếp tục đảm nhiệm được chức chưởng môn sau, chuyện đương nhiên tỏ vẻ ra là chưởng môn của mình chi tâm, giờ khắc này đạt được sư muội, sư đệ tán thành, liền một cách tự nhiên nhìn về phía Vạn Thừa Phong.

	Vạn Thừa Phong gật gật đầu.

	"A a, thủ kiếm bất luận công lực, phẩm hạnh, uy vọng, xác thực càng thích hợp Vân Sơn Tông chức chưởng môn, ngươi đã hai vị không có ý kiến, như vậy từ lúc này, liền do thủ kiếm chưởng quản tông môn sự tình, kế nhiệm một đời mới Vân Sơn chưởng môn."

	"Chúc mừng sư huynh!"

	"Chúc mừng sư ca!"

	"Chúc mừng sư phụ!"

	"Chúc mừng sư bá!"

	Mọi người chúc, Vạn Thủ Kiếm biểu hiện tự nhiên, âm vang mạnh mẽ nói: "Kể từ hôm nay, ta Vạn Thủ Kiếm đem kế tục Vân Sơn tổ sư giáo huấn, đem Vân Sơn kiếm pháp phát dương quang đại!"
 