 "Tinh Minh!"

	Hàm răng vá chen ra thanh âm , Hắc Vô Ảnh chậm rãi thả xuống đã trọng thương không chống đỡ nổi Bách Đao Quỷ, cùng mình đồng sinh cộng tử huynh đệ.

	Mắt thấy Hắc Liên giáo dĩ nhiên diệt vong sắp tới, biết được chính mình xông ra trùng vây vô vọng, Hắc Vô Ảnh cao giọng nói: "Hôm nay Hắc Liên giáo diệt vong không thể tránh được, Đàn ngao thẹn với sư phụ tín nhiệm cùng công ơn nuôi dưỡng!"

	Nói xong, Hắc Vô Ảnh càng đánh về phía cái kia đóa nở rộ vượng nhất thịnh Hắc Liên, đem hắn lấy xuống, nuốt cả quả táo nuốt xuống.

	Rầm, rầm, rầm. . .

	Vù!

	Theo mạnh mẽ tim đập, từng vòng cường đại chân khí sóng gợn từ trong cơ thể khuếch tán ra đến,

	"Ân! ?"

	Tuy nói tất cả những thứ này đều tại như đã đoán trước, nhưng theo Long trường lão có thể cảm ứng rõ ràng đến, Hắc Vô Ảnh trong cơ thể đang tại cuồn cuộn không đoạn thả ra mãnh liệt chân khí, vì đó kinh hãi, đang muốn ra hiệu Tinh Minh mọi người viễn trình công kích, lại bị một bên Vạn Anh Diệp ngăn lại.

	"Long trường lão bình tĩnh đừng nóng."

	Hạ Vũ một bộ vẻ ung dung, đề tuyến con rối Vạn Anh Diệp trong suốt hai con mắt nhìn về phía trạng thái cực dài Hắc Vô Ảnh, lại có mấy phần vẻ hưng phấn.

	"Ngoại giới nghe đồn, Hắc Liên giáo chủ cùng hoa sen kết hợp, hoàn thành ma hóa sau, có thể thời gian ngắn ngủi bên trong bùng nổ ra Tiên Thiên cảnh giới thực lực, công lực sâu không lường được. Bây giờ có cơ hội, có thể nào không trải nghiệm mượn thời cơ này, trải nghiệm một phen tiên thiên chi cảnh uy năng?"

	Nhìn thấy Long trường lão nhìn xuống chính mình, cau mày không thích dáng vẻ, Hạ Vũ nói: "Làm sao, Long trường lão không tin tình báo các sắp xếp?"

	Hạ Vũ chỉ, chính là vị kia thuật dịch dung nhân viên tình báo thi độc rồi.

	Này đóa Hắc Liên chính là Hắc Liên giáo mạnh nhất vị trí, đồng thời cũng là Tinh Minh lần này tập kích, đưa Hắc Liên giáo vào chỗ chết then chốt.

	"Ta đương nhiên tin tưởng Diệp Trưởng lão, cũng giống lĩnh hội một phen tiên thiên chi cảnh tinh túy, nhưng này nhưng là tiên thiên chi cảnh! Sống được thời gian dài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao các anh em mệnh quan trọng hơn."

	Tuy là nói như vậy, Long trường lão nhưng không nhúc nhích thủ.

	"Lời không thể nói như vậy, nếu như không thể biết rõ những này quỷ dị Hắc Liên công hiệu, chúng ta thì lại làm sao xử lý thích đáng này ma vật? Ân, Hắc Liên thầy tế năm tháng dài, đại lượng mạnh mẽ lấy cướp đoạt Tử Hà Xa, không phải là vì nó sao?"

	Dừng một chút, Hạ Vũ nói tiếp: "Lấy vị này Hắc Liên dạy dỗ chủ công lực, cho dù chúng ta toàn lực chặn lại, hắn như mạnh mẽ phá vòng vây, cũng tất nhiên sẽ đối với chúng ta tạo thành tổn thương, không bằng ở đây chờ đợi hắn dược hiệu chậm rãi phát tác, chỉ cần chúng ta có thể sống qua hắn ngắn ngủi giãy giụa, đợi hắn dược hiệu phát tác, chắc chắn phải chết."

	Tại Hạ Vũ cùng Long trường lão ngắn ngủi trò chuyện trong lúc, một bên khác, Hắc Vô Ảnh cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

	Bên ngoài thân phân bố xuất đại lượng vết máu, những này vết máu lại chu vi huyễn hóa thành một tầng nhàn nhạt màng mỏng, giống như một cái một bó Tiểu Toàn Phong giống như xoay quanh.

	Hắc Vô Ảnh tựa hồ cũng đang chịu đựng to lớn gánh nặng, thân thể không kìm lòng được co quắp, phảng phất độc phát nghiện tựa như, quỷ dị như vậy trạng thái, quả thực để rất nhiều Tinh Minh người cẩn thận liếm liếm đầu lưỡi, thoáng nghiêm nghị.

	Người trong Ma môn, quả nhiên quỷ dị đa đoan.

	Co giật càng kịch liệt, Hắc Vô Ảnh vô ý thức liếc mắt, một tên Tinh Minh người thực sự không nhịn được như vậy bầu không khí, trong tay xuất hiện một viên gai sắt bóng, rót vào chân khí, vung một cái vung ra.

	XÍU...UU!!

	Nhưng mà mắt trợn trắng vô ý thức co giật Hắc Vô Ảnh, tầng ngoài màu máu vòng bảo hộ lại phảng phất có ý thức tựa như, đột nhiên ngưng tụ thành một tấm trẻ con kêu khóc mặt quỷ, đem viên này gai sắt bóng bắn ra.

	Oành!

	Đại điện đỉnh chóp, đồng dạng lấy vách đá sửa nhà, gai sắt bóng khảm nạm tiến thạch đỉnh.

	Chốc lát sau.

	Không lại run rẩy, kiểm phổ diện cụ dưới Hắc Vô Ảnh nhìn về phía Tinh Minh mọi người, ý thức tựa hồ cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, vô ý thức phát ra mồm miệng không rõ "Hưm hưm" trầm thấp tiếng cười.

	Tại mọi người tiếng kinh hô trong, Hắc Vô Ảnh chân khí sóng gợn lại đem hắn kéo nổi lên, hai chân cách mặt đất, tung bay ở không trung.

	"Tiên thiên chi cảnh, quả nhiên là tiên thiên chi cảnh! Chân khí chi y, lăng không phi hành, hắn đều có!"

	Long trường lão nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt khó coi cực kỳ, chỉ trích nhìn Hạ Vũ một mắt, nắm giữ chân khí chi y cùng lăng không năng lực phi hành,

	Chính là tiên thiên chi cảnh tiêu chí.

	Chân khí chi y, phòng hộ năng lực giống như là suy yếu bản kim chung tráo.

	Lăng không phi hành, ngoại trừ hành động thuận tiện bên ngoài, cũng đem một ít võ học chiêu thức áo nghĩa phóng to, làm ra kinh người hơn chiêu thức, lực bộc phát cũng càng mạnh.

	Lại như Hạ Vũ chỗ nói, tiên thiên chi cảnh cường giả, rất nhiều người một đời cũng chưa chắc có thể thấy đến một lần, càng đừng nói cùng với đối chiến, Long trường lão lấy tư cách Thanh Nguyên chi địa lấy tên cường giả, tuy nói chánh xử vượng năm, thực lực đỉnh phong, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng một vị tiên thiên chi cảnh cường giả so chiêu.

	"Đây chính là tiên thiên chi cảnh!"

	Trong đó kém cách, Hạ Vũ có thể rõ ràng phát hiện.

	Như vậy chênh lệch, tương tự với ma phó đến ma binh chất biến, mặc dù không có trên thuộc tính biến hóa, chỉ là nhiều hơn một tầng ma khí áo khoác, tương tự với 99 điểm linh hồn cùng 100 điểm linh hồn, có hay không ma chi tâm đầu độc, nhưng cũng đã mang đến kinh người sức chiến đấu tăng cường.

	"A a."

	Hạ Vũ mượn Vạn Anh Diệp miệng lẩm bẩm nói: "Đây chính là sư thúc công muốn đột phá tiên thiên chi cảnh ah."

	Lập tức Hạ Vũ vung tay cao giọng nói: "Mọi người không cần kinh hoảng, hiện tại hắn đã trúng nhuyễn cốt tán cùng cửu tiêu hắc cốc thủy song trọng kịch độc, hơn nữa là khẩu phục cửu tiêu hắc cốc thủy, chỉ cần tránh khỏi hắn chân khí bài độc, hắn không căng được bao lâu! Huống hồ, hắn cái gọi là tiên thiên chi cảnh, bất quá là mượn ngoại vật tạm thời gia trì, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần ngăn chặn hắn lối thoát, hắn có thể lăng không phi hành bao nhiêu thời gian, hao tổn cũng có thể đưa nó chân khí tiêu hao hết!"

	XÍU...UU!!

	Bỗng nhiên, Hắc Vô Ảnh động.

	Lăng không phi hành, muốn xuyên qua mọi người đỉnh đầu, lao thẳng cửa đại điện bên ngoài Bà La Trạch, mọi người dồn dập phóng viễn trình công kích, giúp đỡ ngăn cản.

	Những này bàng môn tả đạo giang hồ nhân sĩ chưa bao giờ hội thiếu Ám Tiễn, phi tiêu, thuốc mê thủ đoạn.

	"Ta đi tới!"

	Long trường lão rít lên một tiếng, "Vù" một tiếng, chân khí thôi phát đến cực hạn sau, Kim Chung hư ảnh đại chấn, lăng không nhảy một cái, cùng đạo kia muốn từ mọi người đỉnh đầu bay qua bóng đen tương đối.

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	Cuồng loạn tiếng rít, đen nhánh vết cào xuyên phá Kim Chung, chỉ là hơi một ngăn trở sau, liền đưa vào kim chung tráo nội bộ, ma trảo tại chân khí nghịch lưu bên trong cùng Long trường lão bốn chưởng tương đối, đem Long trường lão áp chế, lập tức "Xì" một tiếng, đen nhánh móng tay tại Long trường lão trước ngực lướt qua.

	Rơi xuống mặt đất, Long trường lão dưới chân, phiến đá vết rạn nứt khuếch tán, lập tức lại "Thịch", "Thịch" lùi về sau hai bước, mới miễn cưỡng ngừng lại bước chân.

	Quyền lưng lưu lại mấy cái vết máu, hộ tâm kính "Đùng" một tiếng rơi xuống mặt đất, trên mặt kiếng thình lình hiện ra bốn cái đen nhánh dấu móng tay, Long trường lão hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Hồng hộc", "Hồng hộc" tiếng thở dốc, Long trường lão chân khí hỗn loạn, sắc mặt khó coi, rõ ràng cảm nhận được mình cùng tiên thiên chi cảnh cường giả chênh lệch.

	Một bên khác.

	Tại rất nhiều viễn trình ám khí tập kích dưới, Hắc Vô Ảnh cũng bị bức lui.

	Hạ Vũ không quay đầu lại, thanh bằng nói: "Ngươi cửu tiêu hắc cốc thủy, còn có bao nhiêu thời gian phát tác?"

	Phía sau thuật dịch dung người cười gằn, trầm giọng nói: "Cửu tiêu hắc cốc thủy theo cái kia đóa hoa sen, đã rót vào đến hắn trong kinh mạch, lại tăng thêm nhuyễn cốt tán phối hợp, hắn lấy cường đại chân khí áp chế, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ một lát mà thôi. Tiên thiên chi cảnh, hừ. . ."

	Tự phụ tiếng cười khẽ, này thuật dịch dung người tiếp tục lẩm bẩm nói: "Trưởng lão mời xem hắn bên ngoài thân chân khí áo khoác, đã hiện ra hỗn loạn chi tượng, giống như sóng lớn di động, đây cũng là trong cơ thể hắn song trọng kịch độc phát tác dấu hiệu, kịch độc đã theo hắn chân khí hoạt động chảy khắp toàn thân, chỉ cần không cho hắn vận công bức ra độc dược, hôm nay nơi này chính là giờ chết của hắn."

	Đây cũng là giang hồ.

	Võ công chỉ có thể quyết định chính diện chiến trường chiến đấu, nhưng cũng không có thể quyết định tất cả.

	"Được, vậy ta sẽ thấy giúp hắn một tay!"

	Hạ Vũ đáp một tiếng sau, dĩ nhiên cầm kiếm chủ động nghiêng người tiến lên.

	Tam xích kiếm khí, một kiếm vung ra, lại bị Hắc Vô Ảnh lấy tiên thiên chi cảnh lăng không đạp bước tư thế oai hùng, ung dung tránh đi.

	Lập tức, Hắc Vô Ảnh lại dùng như quỷ mị tốc độ, tập kích hướng Hạ Vũ phía sau, Hạ Vũ một chiêu nhìn lại vọng nguyệt, kiếm khí quét ra, Hắc Vô Ảnh dĩ nhiên dán vào kiếm khí áp sát, giống như ưng trảo giống như bàn tay, ép thẳng tới mặt.

	Đúng lúc này.

	"Chết đi!"

	Bỗng nhiên, Hắc Vô Ảnh phía sau, lại truyền tới hô to một tiếng.

	Hai chân chân khí rót vào, Vạn Anh Diệp bay ngược đồng thời, Thiên Lôi Tử "Oanh" một tiếng khoảng cách gần nổ tung, trong lúc nổ tung chính là Hắc Vô Ảnh, Hạ Vũ tuy rằng toàn lực lui tránh, nhưng vẫn là rên lên một tiếng, trên không trung bị sóng lửa lao ra mấy mét.

	"Diệp Trưởng lão!"

	Người tâm phúc đỡ Hạ Vũ.

	Hắc Vô Ảnh bị Thiên Lôi Tử chính diện mệnh trung, mặc dù có chân khí chi y bảo vệ, nhưng vẫn là bị trọng thương, càng bị trực tiếp nổ xuống đến hồ sen trong, trong miệng "Ô" một tiếng, không nhịn được phun ra một cái tiên huyết.

	"Khà khà khà hắc, Diệp Trưởng lão, độc hiệu quả đã phát tác, hắn chân khí đã hoàn toàn tán loạn!"

	Theo thuật dịch dung tiếng người ngữ, Nhuyễn Kiếm rót vào chân khí hóa thành cứng rắn kiếm, lấy tư cách chống đỡ ba tong, Hạ Vũ nhìn về phía trong ao sen Hắc Vô Ảnh, cái này bị ép vào tuyệt cảnh Hắc Liên dạy dỗ chủ tại phun ra tiên huyết sau, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt.

	Cùng lúc đó, chính là chặn ở cửa đại điện Tinh Minh mọi người, cũng dồn dập biến sắc.

	Nhất cổ cho người sởn cả tóc gáy hơi thở lạnh như băng tràn ngập ra.

	Hắc Liên trong ao, từng cái từng cái màu đen Tu Căn vây quanh Hắc Vô Ảnh, chậm rãi nổi lên mặt nước, duỗi tới.

	Hắc Vô Ảnh đã thoát ly tiên thiên chi cảnh ma hóa trạng thái, song nhãn đồng Khổng vừa vặn khôi phục tiêu cự, suy yếu được giống như cuối đời lão giả, nhìn thấy một màn như thế, toát ra kinh hoảng tuyệt vọng.

	"Không. . ."

	Dùng hết khả năng hướng về yếu thoát ly ao sen, làm sao chân khí tiêu hao hết, Hắc Vô Ảnh bị những này Tu Căn kéo lấy, ngắn ngủi bi thảm khóc nức nở, hồ sen nước giống như sôi trào, vô số điều thực nhân ngư tại hưng phấn lăn lộn, đi vào đáy ao.

	Sùng sục, sùng sục.

	Theo ao sen dần dần bình tĩnh, Tinh Minh mọi người không kìm lòng được nuốt ngụm nước miếng, Hạ Vũ cũng đang trong nháy mắt nhận ra được cái gì, nội tâm lẩm bẩm nói: "Không có linh hồn, bị nó rút lấy? Thật quen thuộc khí tức!"

	Cái này nó, dĩ nhiên là chỉ trong ao sen, quỷ dị Hắc Liên.
 