 Một tháng sau.

	Quang Minh Giáo Hội tuy rằng đem lần này mùa đông dã huấn sự cố liệt vào tuyệt mật, nhưng tử vong sự cố khổng lồ số lượng dã dạy người viên thực sự nhiều lắm, căn bản vô pháp che lấp, tại đế quốc cao tầng âm thầm lưu truyền phương bắc rừng rậm chuyện sự cố.

	Rất nhiều số lượng trọng tài giả cùng quang minh Thập Tự Quân hướng về cực bắc Châm Diệp lâm rừng rậm tụ tập, Lôi Lạc đã trở thành Quang Minh Giáo Hội bên trong nổi danh nhân vật.

	Liền này vậy, Hạ Vũ cùng còn sót lại chín mươi bốn vị dã dạy người viên, đang phối hợp hậu cần tiếp tế bộ đội chỉ rõ Châm Diệp lâm ngọn nguồn sau, bị bí mật hộ tống về Quang Minh Giáo Hội tổng bộ, tiếp nhận rồi mấy ngày điều tra ghi chép, thiêm thự bảo mật hiệp định, khôi phục tự do.

	Elle căn phòng bên trong, thúc cháu hai người nhìn nhau mà ngồi, trên bàn sách cuốn án tán loạn bày ra, trầm mặc không tiếng động.

	"Jill. . ."

	Thoáng không rõ, Ewen vì tại hỏi thăm mùa đông dã huấn trải qua, làm Hạ Vũ nói đến Jill thời điểm, không nhịn được một tiếng đau xót lẩm bẩm mật, tay phải đẩy lên hạ thấp đầu lâu, không còn che giấu thống khổ vẻ mặt.

	"Thúc thúc?"

	Sau một hồi lâu, Elle chậm rãi nói: "Dựa theo các ngươi mang về vũ khí trang bị, giáo hội tuần tra cuốn vụ án phát sinh phát hiện, 177 năm trước, ở tiền nhiệm giáo hoàng còn chưa tổ chức mùa đông dã huấn trước đó, quả thật có một đội Thánh Quang kỵ sĩ tại Châm Diệp lâm mất tích bí ẩn rồi."

	Dừng một chút, Ewen uống một hớp ấm trà, che dấu thất thố lúc trước.

	Cặp mắt vi vi nheo lại, Ewen tựa hồ là tại dùng trí tưởng tượng của mình, đem tình cảnh lúc ấy hoàn nguyên.

	"Lúc ấy, thánh hắn bữa đế quốc còn lâu mới có được hiện tại cái này giống như mạnh mẽ, khống chế ba mươi tám cái thành bang, Quang Minh Giáo Hội thống trị lực cũng còn lâu mới có được như hôm nay như vậy thâm nhập lòng người. Dựa theo hồ sơ ghi chép, hay là tại lúc ấy, một đội truy kích dị giáo đồ hơn hai mươi nhân tinh nhuệ Thánh Quang kỵ sĩ, tại thâm nhập đến phương bắc lá kim rừng rậm sau, tựu rốt cuộc chưa từng trở về."

	Khống chế chính mình tràn ngập tiếc hận ngữ điệu, Elle thở dài nói: "Ngươi cũng biết, cho dù những kia xuất sắc nhất thương lữ, cũng cần hai năm năng lực qua lại mảnh kia Châm Diệp lâm một lần, đồng thời chỉ có một nửa xác suất có thể trở về, cho dù sau khi trở lại giảm quân số nhân số thường thường cũng đang một phần ba trở lên, cho nên những kia mất tích Thánh Quang kỵ sĩ cho tới nay đều là cái mê."

	Hạ Vũ làm ra cúi đầu trầm tư hình dáng, khóe mắt liếc qua cũng tại dùng hết khả năng theo dõi trên bàn sách các loại hồ sơ vụ án cùng thư tín.

	Thánh hắn bữa đế quốc, trải qua Quang Minh Giáo Hội mấy trăm năm thẩm thấu, đã triệt để trở thành quốc gia, quyền lực giai tầng chia làm giáo hội cùng quý tộc lãnh tụ hai bộ phân.

	Quý tộc bộ phận.

	Phụ trách đế quốc lãnh thổ kiến thiết cùng thu thuế bộ phận, bởi phần lớn quý tộc đã dần dần hướng tới mục nát sa đọa, chưởng khống thế lực càng suy vi, bởi vậy tại Quang Minh Giáo Hội càng cường thế dưới tình huống, ngoại trừ trấn áp bình dân cùng duy trì bọn hắn giàu có sa đọa sinh hoạt bên ngoài, đã uy thế không lại, đã từng đại danh đỉnh đỉnh chinh chiến Thiết kỵ bây giờ đã triệt để bị trở thành trông nhà hộ viện Thành Vệ Quân, có cũng được mà không có cũng được.

	Cho dù là hoàng thất thành viên gia tộc, đang giáo hoàng đi quyền uy dưới, cũng lấy thần tín dân xưng hô, trở thành ý nghĩa tượng trưng nhân vật.

	Tương đối với dưới, Quang Minh Giáo Hội nhưng là thánh hắn bữa Đế quốc chân chính chúa tể.

	Quang Minh Giáo Hội lại như một tấm trải rộng thánh hắn bữa Đế quốc mạng nhện, cho dù là xa xôi thôn trấn cũng có giáo đường cùng mục sư thân ảnh , giáo hội tín ngưỡng thâm nhập mỗi một vị bình dân nội tâm, lại tăng thêm hoàn thiện hành chính hệ thống cùng quang minh Thập Tự Quân, Thánh Quang kỵ sĩ mạnh mẽ lực uy hiếp, không chỉ đem thánh hắn bữa Đế quốc ba mươi tám tòa thành thị hoàn toàn khống chế ở trong tay, càng là đem xúc tu lan tràn đã đến thánh hắn bữa chung quanh công quốc thành bang, cùng Sa Hoàng đế quốc tranh đấu.

	Có thể nói, quốc gia này quyền lợi căn nguyên, đã một mực nắm giữ ở giáo hoàng cùng với dưới trướng Hồng Y Đại Giáo Chủ, giáo đường chủ giáo nhóm trong tay!

	Bọn hắn chế định quốc gia này pháp luật, quy định nhân dân sinh hoạt đi vi phương thức, quyết định quốc gia này đối ngoại phương châm, đầu độc ma quỷ nếu như muốn chế tạo tín ngưỡng chiến tranh cấp bậc mâu thuẫn, liền tất cần phải tiếp cận những quyền lực này trung tâm nhân vật, dùng hết khả năng ảnh hưởng đến bọn hắn chiến tranh phán đoán, ít nhất cũng phải tiến vào cái vòng này, ảnh hưởng đến bọn hắn ý chí.

	May mắn là,

	Thông qua Elle cùng thánh Tammy, Hạ Vũ rốt cuộc đã lấy được một cơ hội như vậy.

	"Thúc thúc, những ký sinh trùng kia đến tột cùng là cái gì, còn có những kia Thụ Nhân, thế giới này còn có rất nhiều đáng sợ như vậy sinh vật sao?"

	Hạ Vũ trầm thấp hỏi.

	"Ân. . ."

	Elle làm ra trầm ngâm hình dáng, ngắn ngủi một lát sau đứng lên, dựa vào ánh nến, chỉ hướng trên vách tường bản đồ.

	"Tại người bình thường trong mắt, những này phải là thế giới của chúng ta đi nha?"

	Trên bản đồ, thánh hắn bữa đế quốc ba mươi tám tòa thành thị, chiếm cứ chủ thể diện tích mười lăm phần trăm khoảng chừng, thuộc về đối biển béo nhất ốc địa phương, hai toà cỡ lớn trên hòn đảo còn có hai cái thành thị.

	Mà Sa Hoàng đế quốc, thì chiếm cứ 30% khoảng chừng diện tích, so với thánh hắn bữa đế quốc càng bao la hơn, lại hết sức cằn cỗi, phần lớn đều là gió mùa tính thảo nguyên hoặc là sa mạc ốc đảo.

	Về phần hai nước ở giữa mấy cái công quốc thành bang diện tích, bất quá chiếm diện tích chung năm phần trăm khoảng chừng.

	Bản đồ còn dư lại hết thảy diện tích, đều là bị hai nước ở giữa sa mạc, Sa Hoàng đế quốc phía sau Thiên Sơn cao nguyên, thánh hắn bữa bắc bộ vô bờ Châm Diệp lâm cùng với bao la vô tận biển rộng chiếm cứ, hiện ra trống không hình dáng!

	"Híc, đúng, bất quá ta cũng đã từng nghe nói, bất luận là Châm Diệp lâm bắc bộ, vẫn là Thiên Sơn cao nguyên mặt khác, đều có cường thịnh văn minh, chỉ là bị vướng bởi thiên nhiên địa lý trở ngại không cách nào thực hiện đại quy mô trao đổi."

	Hạ Vũ bản năng nói xong.

	Tuy rằng thông qua Lôi Lạc ký ức, cùng với thông qua đầu độc ma quỷ tại những thế giới khác ký ức, Hạ Vũ biết mỗi cái thế giới đều phi thường vô cùng bao la, đến cụ thể trình độ, lại vẫn nhưng không một cái tương đối khái niệm.

	Elle gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Không sai, tại Thiên Sơn cao nguyên mặt khác, Châm Diệp lâm càng bắc bộ, xác thực có những văn minh khác quốc độ, nhưng ngươi không biết là, nếu như bản đồ có thể vẽ được càng thêm bao la, riêng là Thiên Sơn cao nguyên diện tích, cũng đã vượt qua Sa Hoàng đế quốc cùng thánh hắn bữa Đế quốc tổng số! Mà mảnh này vô bờ Châm Diệp lâm, chỉ sợ đều sẽ vượt qua gấp mười lần trở lên. . ."

	Dù là có một ít chuẩn bị tâm tư, Hạ Vũ vẫn cứ bị Elle như vậy giải thích khiếp sợ nói không ra lời, nhưng Elle vẫn còn không xong.

	"Mọi người càng không biết chính là, chúng ta cái gọi là ở giữa thế giới, căn cứ một ít Tiền Sử di tích văn minh kể lại, rất có thể chỉ là thế giới này một mảnh đại lục hải đảo!"

	Tiền Sử văn minh.

	Hạ Vũ nhạy cảm bắt được điểm mấu chốt, kỳ dị nói: "Tiền Sử văn minh là cái gì?"

	Elle suy tư một chút, trầm ngâm nói: "Đó là tại Quang Minh Thần còn chưa soi sáng thế giới này lúc trước Viễn Cổ thời đại, lúc ấy, Nhân Loại rất có thể cũng chỉ là rừng cây, bên trong vùng bình nguyên vô số vật chủng trong, bình thường một thành viên mà thôi, thế giới này là bị một ít thần bí sinh vật mạnh mẽ thống trị. Chúng nó so với bây giờ Nhân Loại mạnh mẽ, bay vọt sơn mạch, viễn độ trùng dương, thậm chí thành lập dưới nền đất quốc độ, câu thông Dị Thứ Nguyên thế giới, chúng nó cụ thể cường đại cỡ nào, cụ thể chúng ta đã không thể nào biết được. Chỉ biết là những sinh vật này tựa hồ tại thời gian cực ngắn bên trong bị thương nặng, sau đó mới bị chúng ta Nhân Loại dần dần thay thế, trở thành cái thế giới người thống trị."

	"Ah! Một cái nhất định là Quang Minh Thần che chở!"

	Hạ Vũ làm ra thành kính tư thái, trong kinh hãi cầu nguyện, cảm kích.

	Ewen cười cười, nhàn nhạt nói: "Bất quá những kia Viễn Cổ những người thống trị vẫn chưa chân chính tuyệt diệt, trên thực tế bọn hắn vẫn cứ ở cái thế giới này tồn tại, các dũng sĩ tàn sát Cự Long, tập kích các ngươi Thụ Nhân, lúc này mới trong truyền thuyết sinh vật tà ác chính là bọn chúng hậu duệ, là chúng ta nhân loại kẻ địch!"

	Liên quan với đoạn lịch sử kia, Ewen biết rõ tựa hồ cũng chỉ có nhiều như vậy, không cách nào nữa cung cấp nhiều đầu mối hơn.

	"Thời gian không còn sớm, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta khiến người ta chuẩn bị cho ngươi nước nóng."

	Nói xong, Ewen liền muốn nhận người lại đây, Hạ Vũ chận lại nói: "Không được, ta còn là trở về đi thôi, thúc thúc ngài cũng có thể biết, ta hiện tại đã là cái có nhà nam nhân."

	"Ha ha ha a."

	Elle cười cười, chồng chất vỗ vỗ Lôi Lạc bả vai nói: "Ta xem, Vivian không sai, đáng giá ngươi đi thủ hộ cả đời, ta chỗ này kỳ thực cũng không hi vọng ngươi thông qua thông gia đến tranh thủ tiến bộ. Ân. . . Mặt khác, căn cứ của ta gián điệp báo lại, một cái tên là Liya nữ tu sĩ hướng về Vivian làm một ít mờ ám, ta tuần tra nàng và ngươi qua lại, đã bị bí mật xử lý xong."

	Ewen không đếm xỉa tới nói xong, tựa hồ chỉ là nói một cái không quan trọng gì việc nhỏ, Hạ Vũ hơi thay đổi sắc mặt.

	Nói thật, đầu độc ma quỷ sâu trong nội tâm đã từng từng làm mặt khác dự định, dựa vào Liya giải quyết hết Vivian cái này kịch độc linh hồn, lại thu cái Liya linh hồn, để giải trừ mất bên cạnh mình cái này vật kịch độc ràng buộc, lại không nghĩ rằng của mình vị này thúc thúc, dĩ nhiên thủ đoạn thông thiên giúp mình xử lý xong Liya.

	Bởi vậy có thể thấy được, đầu độc ma quỷ nếu là dự định tại đế đô bí mật hội nghị, thử nghiệm triệu hoán ma quỷ thế giới cửa lớn độ khó hệ số!

	"Biết rồi."

	Hạ Vũ không nói thêm gì, đang muốn xoay người rời đi, Ewen trầm giọng nói: "Sau ba ngày trở lại đón được tài quyết giả điển lễ cùng giáo hoàng chúc phúc, những này kim tệ cầm."

	"Đùng" một tiếng, tiếp nhận một túi nhỏ kim tệ sau, Hạ Vũ gật gật đầu, rời khỏi Ewen căn phòng.
 