 Bởi Vạn Anh Diệp học tập trang điểm trang phục, Vạn Thủ Dịch, Nguyệt Đại Hoa, Vạn Anh Diệp ba người cuối cùng đi tới bữa ăn phòng ăn, chậm một ít.

	Rào ...

	Một trận ngạc nhiên ngạc nhiên tiếng cảm thán.

	Mọi người vốn là chỉ là trong lúc lơ đãng nhìn lại, nhưng ở nhìn thấy Vạn Thủ Dịch cùng Nguyệt Đại Hoa người bên cạnh sau, mọi người tựa hồ thấy quỷ bình thường không kìm lòng được, tất cả xôn xao.

	Chính là Vạn Thủ Nguyệt cùng môn hạ Vạn Anh Tuyết, Vạn Anh Vũ hai vị nữ đệ tử, cũng không nhịn giật mình, trợn to hai mắt.

	"Diệp nhi ngày thứ nhất học tập trang điểm trang phục, chậm chút."

	Thấp mập mạp dưới trướng sau, hướng về mọi người giải thích một câu.

	Tuy rằng nỗ lực làm bộ không có gì đặc biệt, nhưng ánh mắt nơi sâu xa, lại là không khó nhìn ra thấp mập mạp không che giấu được kiêu ngạo, phi thường đắc ý, khóe miệng hiện ra như có như không độ cong.

	Đầu quá Vạn Anh Mộc đưa tới cháo bát đũa, thấp mập mạp nhìn chung quanh bàn ăn, tùy tiện nói: "Chưởng môn sư huynh, sư thúc hắn đã bế quan?"

	Vạn Thừa Phong lấy tư cách Vân Sơn Tông vị cuối cùng thừa chữ lót đệ tử, vẫn chưa tại trên bàn cơm, thấp mập mạp vui sướng thu lại, hướng về Vạn Thủ Kiếm hỏi.

	"Ân, sáng sớm hôm nay, sư thúc liền tiến vào sinh tử quan, không tới Tiên Thiên chi cảnh, thề không cách quan."

	To lớn Thiên Nam võ lâm, Tiên Thiên chi cảnh người, ngoại trừ những kia nhất lưu tông môn bên ngoài, ít ỏi không có mấy.

	Vân Sơn Tông tự khai phái tổ sư vị này Tiên Thiên chi cảnh người sau, tiến vào sinh tử quan người, chưa bao giờ lại có thêm một người đi ra.

	Không tiếng động thở dài.

	Vạn Thủ Kiếm lờ mờ vẻ mặt chớp mắt che giấu, rất nhanh chính là cực kỳ già giặn, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Vạn Anh Diệp, nghiêm khắc khuôn mặt cũng không tận hiện ra có chút sủng nịch tán thưởng.

	"Diệp nhi xác thực lớn rồi, xem ra lần này Thiên Nam luận kiếm sau, tại Anh Tuyết, Anh Vũ, Anh diệp chưa xuất giá trước, chúng ta Vân Sơn Tông yếu náo nhiệt hảo hạng một trận."

	Giờ khắc này Vạn Anh Diệp, lui đi vải thô áo xám sau, một thân phiêu miểu Bạch Trù Tiên Y, thướt tha tư thái kinh người dồi dào, vô cùng sống động.

	Mặc Mi da trắng như tuyết, môi đỏ môi đỏ, linh động hoạt bát mắt to, mái tóc dài đen óng trải qua Nguyệt Đại Hoa tỉ mỉ chải vuốt, buộc thành đầu đầy bím tóc nhỏ, mang theo mấy phần ngây ngô thanh thuần, xinh đẹp đáng yêu, làm người thương tiếc.

	Vạn Thủ Nguyệt xưa nay dung nhan, cũng nhẹ giọng cười cười.

	"Mặc kệ Anh Tuyết, Anh Vũ, tương lai vừa ý ở ai, bị cái nào xú tiểu tử thực hiện được, nhưng muốn cưới chúng ta Anh diệp, hừ hừ, trước tiên quá nàng nhị sư cô cửa này! Nhân phẩm, tài mạo, thân thế, địa vị, tâm tính, thiếu một người cũng đừng nghĩ nhảy vào Vân Sơn Tông cửa lớn."

	Ngồi ở trên bàn ăn Vạn Anh Diệp nghe được lần này, bản năng muốn làm nũng, nói chút không rời đi Vân Sơn Tông vân vân.

	Đang tại giờ khắc này, đầu độc ma quỷ lại trầm giọng nói: "Anh Phong sư ca đang xem chính mình, chính mình hẳn là tao nhã, thành thục, để cho mình mỹ hảo nhất một mặt hiện ra đến, đem Anh Vũ sư tỷ làm hạ thấp đi, khiến hắn hối hận!"

	Đầu độc ma quỷ lẩm bẩm mật, để Vạn Anh Diệp vốn muốn bật thốt lên làm nũng lời nói, ngừng lại.

	Ngắn trong nháy mắt tư tưởng đấu võ, Vạn Anh Diệp tại mọi người nhìn kỹ, chỉ là ngượng ngùng cười cười, chưa nhiều một lời.

	Tình huống như vậy, để vốn là chuyện đương nhiên cho rằng Vạn Anh Diệp hội làm nũng mọi người, không khỏi thoáng sững sờ.

	Chính là bên người Nguyệt Đại Hoa cũng sững sờ rồi.

	Trong nháy mắt, nhất cổ không nói ra được lòng chua xót đau đớn tự nhiên mà sinh ra, Nguyệt Đại Hoa nhìn thấy con gái chưa bao giờ biểu hiện qua thành thục một mặt, thời khắc này, nàng phảng phất nhìn thấy con gái sắp rời đi chính mình, gả cho người khác làm thê tử một màn.

	Lấy tư cách Vạn Anh Diệp phụ thân, thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch tự nhiên cũng là như thế, nhưng chỉ là trầm mặc một lát sau, cười ha hả nói: "Ăn cơm ăn cơm."

	...

	Bữa ăn xong xuôi, mọi người tản đi.

	Sâu trong nội tâm, Vạn Anh Diệp đã yêu mến cái cảm giác này, phảng phất lại trở về khi còn nhỏ, muôn người chú ý, bị người quan tâm che chở, tất cả mọi thứ, đều lấy chính mình lấy tư cách trung tâm.

	Thướt tha yểu điệu dáng người.

	Vạn Anh Diệp một thân một mình tại ba viện đứng đấy, nhìn thấy đang từ bên dưới ngọn núi nấu nước trở về Anh Mộc sư ca, vội vàng rút ra bội kiếm, làm bộ luyện kiếm.

	Ngăm đen da thịt, trầm ổn hàm hậu, Vạn Anh Mộc đòn gánh hai đầu treo đầy nước,

	Nhìn thấy đang luyện kiếm Vạn Anh Diệp sau, liền tại trước viện dừng lại, lộ ra tuyết trắng hàm răng.

	"Sư muội, nếu như ngươi có thể một mực chăm chỉ như vậy, nhất định có thể vượt qua trong môn tất cả mọi người, sư phụ cũng sẽ không luôn nói ngươi rồi."

	Vạn Anh Diệp vốn muốn Trương Dương đắc ý, tán thưởng chính mình thiên tư thông tuệ, rồi lại bị đầu độc ma quỷ ngăn cản.

	Đầu độc ma quỷ lẩm bẩm nói: "Nếu như không có Anh Mộc sư ca ngày qua ngày chịu khổ vất vả, chiếu cố bản môn đông đảo sư huynh sư tỷ sinh hoạt thường ngày, để đông đảo sư ca sư tỷ có càng nhiều thời gian tập võ luyện kiếm, còn lại viện đích sư ca các sư tỷ, tuyệt đối không có hiện tại như vậy công lực, cho nên Anh Mộc sư ca mới là bản môn chân chính công thần."

	Vạn Anh Diệp con mắt Nhất chuyển, tại chính mình đang muốn bật thốt lên lời nói cùng đáy lòng tiềm thức nói như vậy lựa chọn, rất nhanh liền lộ ra trong suốt nụ cười.

	"Nếu như không có Anh Mộc sư ca ngày qua ngày chịu khổ vất vả, chiếu cố bản môn đông đảo sư huynh sư tỷ sinh hoạt thường ngày, để đông đảo sư ca sư tỷ có càng nhiều thời gian tập võ luyện kiếm, còn lại viện đích sư ca các sư tỷ, tuyệt đối không có hiện tại như vậy công lực, cho nên Anh Mộc sư ca mới là bản môn chân chính công thần!"

	Vạn Anh Mộc khó có thể tin nhìn xem tiểu sư muội.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Anh Mộc chỉ cảm thấy mũi cay cay, con mắt cũng ẩm ướt.

	"Sư ca thiên tư ngu dốt, chỉ hy vọng tông môn sư huynh, sư tỷ, các sư muội có thể bù đắp sư ca không đủ, đem Vân Sơn kiếm pháp phát dương quang đại, sư ca cho dù ăn nhiều thêm khổ, được nhiều thêm mệt mỏi, cũng đáng giá."

	Không muốn tại sư muội trước mặt biểu hiện ra chính mình nhu nhược một mặt, Vạn Anh Mộc bốc lên đòn gánh, tiếp tục đi hướng phòng tắm.

	Vạn Anh Diệp hiển nhiên cũng không hề nghĩ quá nhiều, nàng chỉ là trầm mê ở đầu độc ma quỷ đắp nặn ra hoàn toàn mới tự mình, chịu đến người khác kính yêu, chịu đến người khác quan tâm yêu thích.

	Không lại giả vờ giả vịt luyện kiếm, Vạn Anh Diệp bĩu môi ba, ảo tưởng chính mình cũng trở thành một vị võ công Cao Cường nữ hiệp khách, thấy bốn bề vắng lặng, bước nhanh hướng về ngoài sân đi đến.

	Vân Sơn cửa đại điện trước, sơn môn ven hồ nước, năm con tiên hạc lượn lờ mà động, Vạn Anh Tông, Vạn Anh Phong hai người đang tại tập võ luyện kiếm.

	"Anh Tông sư ca, Anh Phong sư ca."

	Vạn Anh Diệp một bộ tuyết trắng Tiên Y đi tới, thanh âm thanh thúy động lòng người.

	Không cao ngạo, không diễn xuất, thoải mái hào phóng, số mệnh thần hợp, tại nội tâm đầu độc ma quỷ đầu độc dưới, Vạn Anh Diệp nỗ lực thoát khỏi đã từng tính trẻ con, dựa theo đầu độc ma quỷ tâm ý, đắp nặn hoàn toàn mới chính mình.

	Khuôn mặt mỉm cười, thân cận đồng thời, duy trì nam nữ khoảng cách, không lại như đã từng như vậy thân mật.

	"Ồ? Anh Môn sư ca đâu này?"

	Vạn Anh Diệp nước long lanh sinh động mắt to tìm kiếm khắp nơi,   cũng không hề nhìn thấy Vạn Anh Môn hình bóng, hé miệng mỉm cười, nhìn về phía hai người.

	Cùng lúc đó, Vạn Anh Diệp tâm tư nhạy cảm, tất nhiên là có thể rõ ràng cảm ứng được hai người tuyệt nhiên bất đồng ánh mắt.

	"Anh Tông sư ca vẫn là đã từng như vậy trầm ổn hào phóng, không có thay đổi, nhưng Anh Phong sư ca lại xảy ra một ít biến hóa, lẽ nào ... Lẽ nào hắn yêu thích chính mình?"

	Vạn Anh Diệp suy nghĩ lung tung, tự nhiên bị đầu độc ma quỷ nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Khặc khặc khặc khặc."

	Màu đen làn khói tại màu xanh thẳm linh hồn vết lốm đốm trong khe hở phiêu dật, chậm rãi ăn mòn khuếch tán, đầu độc ma quỷ trầm giọng nói: "Thế nhưng đã muộn rồi! Chính mình yếu biểu hiện so với Anh Vũ sư tỷ ưu tú hơn, không chỉ là bề ngoài, còn có võ công, tất cả mọi thứ đều phải ưu tú hơn, để sư ca vĩnh viễn hối hận lựa chọn của mình!"

	Quả nhiên, theo đầu độc ma quỷ tiềm thức lời nói, Vạn Anh Diệp sâu trong nội tâm dường như nai vàng ngơ ngác y hệt suy nghĩ lung tung linh hồn, dần dần bị khói đen ăn mòn bao phủ.

	"Đúng, chính mình phải cố gắng luyện tập Vân Sơn kiếm pháp, Anh Vũ sư tỷ công lực chỉ là so với mình hơi mạnh, mình nhất định có thể vượt qua nàng, để Anh Phong sư ca vĩnh viễn hối hận!"

	Nghĩ như vậy, Vạn Anh Diệp không khỏi lộ ra mê người mỉm cười.

	Một bên khác, Vạn Anh Phong nghe được đã biết vị Anh Diệp sư muội câu hỏi, nhân tiện nói: "Ngươi Anh Môn sư ca xuống núi rồi."

	Vạn Anh Tông gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, Anh Môn sư đệ không giống với chúng ta, hắn lên núi tu luyện, chỉ là vì kiện thể cường thân, ở dưới chân núi còn có quá nhiều chuyện ràng buộc, bởi vậy thuộc về tông môn ký danh thế tục đệ tử. Lần này Anh Môn sư đệ hạ sơn, là bởi vì hắn thê tử sắp sinh hạ con thứ ba, cho nên mời nghỉ mười ngày kỳ."

	"Nha."

	Vạn Anh Diệp hướng về Vạn Anh Phong triển lộ ra chính mình mê người nhất mỉm cười, lại chợt lóe lên, hướng về một bên Vạn Anh Tông nói: "Sư ca, giáo dục ta Vân Sơn kiếm pháp đi!"
 