 Ầm ầm ầm long.

	Một người cao đá lớn, mang theo rất nhiều rải rác đá vụn, từ đỉnh núi lăn xuống.

	"Uống....uố...ng!"

	Bỗng nhiên, một đạo ngăm đen bóng người vọt tới khối này một người cao đá lớn trước, trong tay đen nhánh trọng kiếm kháng đi, lực phách hoa sơn uy thế, "Oành" một tiếng, khối này đá lớn bị Vạn Anh Mộc vô phong trọng kiếm kiếm thế xung kích, đầy trời hòn đá bay tán loạn.

	Nhưng mà, như vậy to lớn hòn đá, nhưng còn xa không ngừng một cái cái.

	"Ah "

	Một tiếng hét thảm, đấu bồng dưới bóng râm, Vạn Anh Mộc quay đầu lại nhìn tới, quát to: "Phong Lộc huynh!"

	Lăn xuống vách núi tuổi trẻ võ giả, một chân hiện lên không tự nhiên vặn vẹo hình dáng, mảng lớn vết máu nhuộm đỏ tơ lụa quần áo, đau đến đầy mặt trắng bệch, dùng hết khả năng hét lớn: "Anh Mộc huynh, không cần phải để ý đến ta!"

	Sát theo đó, do Vạn Anh Diệp mang theo hai tên Thiên Hành Đạo nữ đệ tử, đem tên này bị thương thanh niên khiêng đi trị liệu.

	"Anh Mộc, xem ra vị này ma môn thiếu chủ đã sớm chuẩn bị, không thể dừng lại, nhất định phải thừa thế xông lên bắt!"

	Lôi Vạn Quân rít gào, chân khí chi y phóng ra ngoài, đem cục đá vụn ngăn lại, tiếp tục hướng phía trước xông đi.

	Bên dưới ngọn núi rất nhiều Thiên Hành Đạo người, bởi vì căn cứ chân khí nội lực khinh công cao thấp, lên núi tốc độ nhanh chậm không đồng nhất, hung hãn không sợ chết, dồn dập tiến lên xông đi.

	XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!.

	Từng cái từng cái mũi tên lướt qua bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, thỉnh thoảng có xông lên núi cửa chính đệ tử bị mũi tên bắn trúng, lăn xuống vách núi.

	Đấu bồng dưới, Vạn Anh Mộc ngăm đen khuôn mặt, cắn chặc hàm răng, cương nghị vẻ kiên nghị, dồn khí Đan Điền sau, dưới chân sườn núi "Oành" ấn ra một cái vết chân, tiếp tục hướng đỉnh núi xông đi.

	Tiên Thiên cảnh có thể chân khí phóng ra ngoài, đạt đến trong thời gian ngắn bay trên trời, điểm ấy không giả, nhưng cũng hết sức tiêu hao chân khí.

	Huống hồ, so với đã tìm đến đỉnh núi, giờ khắc này Vạn Anh Mộc đám người còn có chuyện quan trọng hơn, đó chính là quét dọn ven đường cạm bẫy cản trở.

	Quả nhiên!

	Nhảy một cái nhảy ra mấy mét sau, làm Vạn Anh Mộc lần nữa hạ xuống, dưới chân nhìn như bình thường không có gì lạ mặt đất đột nhiên lún xuống.

	Nếu là người bình thường, chỉ sợ đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, chỉ sợ cửu tử nhất sinh, nhưng mà Vạn Anh Mộc lại hừ lạnh một tiếng, lấy Kim Kê Độc Lập phong thái, đạp ở trong cạm bẫy dao thép trên mũi đao,

	Vững vàng đến cực điểm, như giẫm trên đất bằng!

	Trong cạm bẫy.

	Lít nha lít nhít lưỡi dao, mọc lên san sát như rừng sắp xếp, người bình thường rơi xuống, hẳn là thập tử vô sinh.

	Vạn Anh Mộc hừ lạnh một tiếng, trong tay vô phong trọng kiếm bỗng nhiên quét qua, hết thảy lưỡi dao hết thảy chặt đứt, lập tức nhảy một cái rời đi cạm bẫy, tiếp tục hướng phía trước xông đi.

	Tạm thời không đề cập tới Thiên Hành Đạo mênh mông cuồn cuộn mọi người, dâng lên Ngọc Thạch sơn vây quét Lữ Bất Ẩn một màn.

	Một bên khác.

	Huyết Ẩn môn môn chủ Lữ Thiên Bá, suất lĩnh nhiều vị trưởng lão, hơn trăm vị Huyết Ẩn môn tinh nhuệ đệ tử, gần như vận dụng Huyết Ẩn môn hết thảy Song Túc Phi Long tọa kỵ, thậm chí còn thỉnh động lão tổ cung phụng.

	Mọi người không tiếp tục ẩn dấu, từ trên cao thừa làm lên giương cánh bay tới, lao tới chiến trường, cứu viện Lữ Bất Ẩn.

	Lại như Lữ Thiên Bá suy nghĩ.

	Cho dù chính mình đối với vị này nhi tử vạn phần nghi kỵ, nhưng không phải không thừa nhận, này rất có thể chính là Huyết Ẩn môn tương lai lớn mạnh phát triển, đối kháng Canh Thần tiên tông hi vọng, rất nhiều ma môn, mọi người lòng người sở hướng, nhất định phải đem hắn cứu.

	"Ma môn tặc tử!"

	Đã từng ma môn cùng cửa chính ở giữa cân bằng, ở chỗ thế hệ trước dồn dập quan chiến, nhìn xem bọn tiểu bối chém giết, trình diễn ân oán tình cừu kiều đoạn.

	Nhưng mà!

	Vào giờ phút này, làm Lữ Thiên Bá suất lĩnh rất nhiều các Trưởng lão nườm nượp mà tới sau, hiển nhiên, này từ lâu vượt ra khỏi giang hồ tiểu bối ân oán tình cừu kiều đoạn, phá vỡ chính ma ở giữa vi diệu cân bằng.

	Dựa theo người thế tục lời nói, chính là không thua nổi rồi.

	Như thế thứ nhất, phụ cận đỉnh núi ẩn nấp tông môn người, phần lớn dồn dập biểu hiện xuất hiện, phần nhỏ thì còn đang tĩnh quan kỳ biến, trong đó liền bao quát Canh Thần tiên tông một vị trưởng lão.

	Sau lưng xâu con ngươi Bạch Ngạch Hổ như con mèo meo, dịu ngoan ở sau thân thể hắn cọ ah cọ.

	"Nhất định phải mau chóng đem việc này bẩm báo chưởng môn sư huynh, xảy ra đại sự rồi, nhanh chóng làm ra quyết đoán!"

	Trong mắt một vệt hoảng loạn, vị này Tiên Thiên cảnh trưởng lão một cái vượt qua, liền vượt ở con này xâu con ngươi Bạch Ngạch Hổ trên lưng, một tiếng hổ gầm, bốn phía rừng rậm chim tước bay tán loạn, Cự Hổ nhảy một cái, nhảy lên xuất hơn mười mét sau, trong nháy mắt tại trong rừng rậm biến mất không còn tăm hơi.

	Đang phụ trách cứu trị thương binh Hạ Vũ, ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn tới.

	Hơn trăm đau đầu lớn nhỏ tiểu tướng mạo dữ tợn phi hành quái thú, từ đằng xa chân trời bay tới, lao thẳng về phía Ngọc Thạch sơn chiến trường.

	Trong đó một ít thể tích khá lớn cự thú, mở ra hai cánh thậm chí vượt qua mười mét khoảng cách, tỏa ra hung ác khát máu khủng bố khí tức, lẫm lẫm uy thế, khiến người ta sau khi thấy, không khỏi dấy lên tế bào chỗ sâu có chút Man Hoang thời đại khủng bố ký ức. . .

	Đó là nhân loại lấy tư cách chuỗi thực vật tầng thấp nhất, bị trở thành chuyện vặt một màn.

	Từng con quái thú, trên mặt đất để lại từng đạo khủng bố bóng mờ, nhất thiểm liền qua.

	"Song Túc Phi Long quần! Là Huyết Ẩn môn!"

	Hạ Vũ bên cạnh, đang tại cứu trị thương binh một vị Minh Sơn phái nữ đệ tử, nhìn thấy những này lẫm lẫm uy thế khủng bố bóng mờ sau, không khỏi sinh ra vẻ hoảng sợ, thậm chí ngay cả thủ đều có chút run rẩy, mồm miệng không rõ gào thét.

	Người bình thường tại đây chút chuỗi thực vật tầng cao nhất quái thú trước, yếu ớt như một tờ giấy.

	Những này mới ra đời nữ đệ tử, ở lúc mấu chốt, thực sự đừng ôm hy vọng quá lớn.

	Không để ý đến tên này kinh hãi quá độ nữ đệ tử, Hạ Vũ híp mắt lại, ngóng nhìn bầu trời, quan sát chiến trường cách cục, vừa tựa hồ cảm ứng được cái gì, hướng về bốn Chu Sơn nhạc nhìn tới.

	Chịu đến những quái thú này hấp dẫn, từng cái nguyên bản ẩn giấu ở sơn lâm danh môn chính đạo tông môn trưởng bối, cũng không lại ẩn giấu, nườm nượp mà ra, trong đó nhiều nhất tọa kỵ, chính là các loại linh hạc, dù chưa xuất hiện cỡ lớn linh thú, nhưng đến cứu viện số lượng lại đạt được nhiều kinh người.

	Không khó nhìn ra, những này vốn chỉ là phụ trách quan sát giám thị tông môn người, giờ khắc này ở nội tâm trừ ma vệ đạo chính nghĩa điều động, cũng không thể không dũng cảm đứng ra, chủ trương chính nghĩa rồi.

	"Con ta phía trước, làm ta người chết!"

	Chớp chớp, chớp chớp, chớp chớp

	Khoảng mười mét to lớn bóng mờ trên, Lữ Thiên Bá tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời, thô bạo vô song.

	Nhưng mà rất nhiều cửa chính người, mặc dù chỉ là tạm thời lên sàn, nhưng nhìn ra được, cũng không hề cái gì lão tư cách có một không hai cường giả, đến cứu viện cường độ kém xa Huyết Ẩn môn mọi người.

	"Chúng ta người trong chính đạo, không phải vạn bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

	Bạch Vân phiêu miểu trong lúc đó bay tới chim quý, rõ ràng là một con to lớn thanh diên, thanh diên trên lưng, thì đứng ở một vị phảng phất cây khô giống như lão giả, hai mắt khác hẳn, trong cơ thể chân khí không ngừng, trong tay Ngân Kiếm mở ra, giống như hoà vào này Thiên Địa tự nhiên trong lúc đó, tùy ý hào hiệp.

	Lữ Thiên Bá nhìn tới, hừ lạnh một tiếng.

	Người này hắn đương nhiên biết được, um tùm nói: "Cậy già lên mặt, cho tới nay còn chưa bước vào Kim Đan đại đạo, cũng dám đến đây chịu chết!"

	Lữ Thiên Bá hắn thân phe trung niên nữ tử, hừ lạnh một tiếng, nguyên bản vẫn tính ung dung khuôn mặt nhất thời trở nên dữ tợn, châm chọc nói: "Ngươi đi cứu ẩn nhỏ đi, người này xem như là ta cố nhân đời sau."

	Nói xong, lão bà tử lăng không đạp bước bay đi.

	Hai ngọn xoay lên, ở trong tay hắn giống như lưỡi cưa giống như cao tốc xoay tròn, vị này Huyết Ẩn môn lão tổ cung phụng mới thật sự là hoà vào Thiên Địa tự nhiên, phản phác quy chân cảnh giới.

	Thấy cô gái này dĩ nhiên lăng không đạp bước kéo tới, thanh diên trên lưng lão giả kinh hãi, sợ hãi nói: "Tiết phu nhân? Chỉ là tiểu bối trong lúc đó ân oán, vì sao ngươi cũng hiện thân giang hồ!"

	Tất nhiên là không có để ý tới tên này tiểu bối ý tứ , Huyết Ẩn môn lão tổ cung phụng hai bánh tung ra.

	"XÍU...UU!", "XÍU...UU!" Hai tiếng, xoay lên nhanh như chớp giật, thanh diên bên trên lão giả sắc mặt đại kinh, toàn lực tụ tập chân khí, một kiếm quét ra.

	"Vù" một tiếng, Tiên Thiên kiếm khí mặc dù đem một chiếc xoay lên ngăn lại đến, nhưng mà dưới thân thanh diên lại kêu lên một tiếng bén nhọn, "Phốc" một tiếng, bị sắc bén xoay lên chém giết, đầy trời lông vũ, huyết vũ tung xuống.

	"Ah "

	Lão giả lấy Tiên Thiên chi cảnh chân khí phóng ra ngoài, lăng không đạp bước, hướng về nơi xa lưu vong bay đi.

	Huyết Ẩn môn lão bà tử sừng sững không trung, hai ngọn xoay lên cao tốc xoay tròn, trở lại tới trong tay, trong đó một chiếc xoay lên dính đầy vết máu, nhìn về phía hoảng loạn lưu vong lão giả cười lạnh nói: "Nhìn ngươi là cố nhân đời sau trên mặt mũi, tạm tha ngươi một mạng."

	Một bên khác.

	Lữ Thiên Bá bốn phía, rất nhiều cửa chính trưởng bối dồn dập xuất hiện.

	Vì chặn lại những này cửa chính người, bên người trưởng lão, đệ tử càng ngày càng ít, mà giờ khắc này, một vị người xa lạ, đột nhiên ở tại trước mặt lăng không sừng sững xuất hiện, ngăn cản ở tại trước người.

	Vẫn chưa như trước đó bình thường bá đạo, Lữ Thiên Bá nhìn thấy tên này gầy trơ xương cúi xuống lão giả trong nháy mắt, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Không phải trước đó trong tình báo người kia, người này là ai?

	"Các hạ là ai, cho biết tên họ!"

	Lữ Thiên Bá tiếng gầm gừ, tất nhiên là để nơi xa một đòn đánh tan kẻ xâm lấn lão tổ cung phụng, chuyển mắt nhìn tới.

	Tại nhìn thấy người lão giả này sau, vị lão tổ này cung phụng khóe miệng, càng biểu lộ một phần thần bí chi cười, chân khí truyền âm nói: "Trương Kinh Chi, báo lại lúc trước Lĩnh Nam cây cỏ đường mối thù? Hừ hừ hừ, không nghĩ tới lúc trước may mắn thoát được một kiếp tiểu gia hỏa, bây giờ cũng đã trưởng thành đến đây rồi."

	Vị này Huyết Ẩn môn lão tổ cung phụng, tựa hồ thọ linh kinh người.

	Chính là vị này sống hơn ba trăm tuổi Lĩnh Nam tiên y Trương Kinh Chi,  ở tại trong mắt, cũng chỉ là một vị hậu bối tiểu gia hỏa mà thôi.

	Lão bà tử đang muốn lăng không cất bước tiến lên, bỗng nhiên, tựa hồ lại phát giác được cái gì, bên trái phía dưới, nhất vị diện cho tuấn tú người, một bộ bạch y, một người một kiếm, giống như bước chậm vậy, bồng bềnh tựa Tiên, từ mặt đất lăng không phi hành lại đây.

	Hoàn toàn xa lạ gương mặt, cũng chưa từng tại trong ký ức, tìm tới bất kỳ tiếp xúc qua tương tự chân khí nội bộ, tựa hồ cũng không phải Thiên Nam thế gia đại tộc truyền thừa, lão thái bà biến sắc, quát lên: "Tiểu bối, xuất từ hà môn?"

	"Tiểu bối?"

	Ma Tinh Thảo gần như sắp không nhịn được cười ra tiếng.

	"Con vật nhỏ, ngươi cùng ta so với bối phận?"

	Cũng đúng.

	Hơn bảy ngàn năm, không biết thế giới này có hay không còn sống khá dài như vậy tuổi thọ cường giả, nhưng không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối không phải trước mắt vị này Huyết Ẩn môn lão phụ.

	Luận võ công bối phận, Ma Tinh Thảo có thể tính được là Thiên Nam chi địa bắt đầu tổ cấp nhân vật, nguyên từ ở thượng cổ Thiên Cương ma môn truyền thừa.
 