 Khách trong quán, Vạn Anh Mộc người bái phỏng, nối liền không dứt.

	Không hề bất ngờ, Vạn Anh Mộc cùng Vạn Anh Diệp đều tiến vào ba mươi hai cường.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ba năm trước bởi vì Vạn Anh Tuyết sự tình, đã bị người dần dần lãng quên Vân Sơn Tông, lần nữa tiến vào tầm mắt của mọi người, cũng chẳng mấy chốc sẽ kèm theo lần này Thiên Nam luận kiếm, danh giương thiên hạ.

	Vạn Anh Diệp y ôi tại phụ thân Vạn Thủ Dịch bên người.

	Hạ Vũ nhìn xem Vạn Anh Mộc ứng đối rất nhiều người bái phỏng, đã từng ở trong mắt Vạn Anh Diệp không tán ngôn ngữ, giờ khắc này tuy vẫn cũ là như vậy chất phác thuần hậu, nhưng theo người khác, ngược lại đã trở thành an tâm vững bước, gặp chuyện không sợ hãi tốt đẹp phẩm chất.

	Cái gọi là chất phác ngu dốt, giờ khắc này cũng được nội liễm thanh tú.

	Bởi Vạn Anh Diệp trốn ở Vạn Thủ Dịch nơi này, lại tăng thêm chính là thân con gái, cho dù một ít có ý định người bái phỏng, bị quản chế ở trai gái khác nhau cửa chính đệ tử quy tắc củ, cũng không cách nào hình thành như vậy nối liền không dứt bái phỏng.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Thiên Nam luận kiếm, đem tại chính mình cùng này vị sư ca trong lúc đó sản sinh."

	Hạ Vũ một mặt cho Vạn Thủ Dịch theo như vai, một mặt suy tính sau này sự tình.

	Từ Vạn Thủ Dịch nơi này, Hạ Vũ đã biết rồi Vạn Anh Mộc hai năm này trải qua, đồng thời đã được biết đến Vạn Anh Mộc mạnh mẽ, cũng không phải nguyên từ ở còn lại, mà là võ học biến hóa của tâm cảnh, khóa nhập Tiên Thiên chi cảnh!

	Tiên Thiên chi cảnh cùng Hậu Thiên cảnh giới, khác nhau một trời một vực, ở chỗ năng lượng ứng dụng phương thức trên, mà không phải thực chất thuộc tính cơ sở.

	Nếu muốn tỉ dụ, chính là ma quỷ tôi tớ tiến vào ma binh giai đoạn, trên người lượn quanh khói đen, có thể ngang qua ma Dương chi địa, đầu độc ma quỷ nắm giữ ma chi tâm sau, tiến hóa ra các loại thủ đoạn.

	Tương tự sức chiến đấu gia trì, đầu độc ma quỷ không cách nào dùng linh hồn dò xét biết được.

	Thuộc tính cơ sở giá trị nếu không có cách biệt quá lớn, cũng chỉ là cho rằng sức chiến đấu tham khảo mà thôi.

	"Bất luận làm sao, nhất định phải làm cho vị sư ca này hoàn thành đoạt giải quán quân! Có Thiên Nam luận kiếm đệ nhất giáp danh tiếng, vì thiên hạ hào kiệt chú mục, lại tăng thêm Vân Sơn Tông cùng Huyết Ẩn môn ở giữa cừu hận, chỉ cần Vạn Anh Mộc có thể vung tay hô to, lấy hắn lúc này chỗ cho thấy nhân cách thực lực và mị lực, thêm vào của mình từ bên phụ trợ, Thiên Nam thanh niên tuấn kiệt tất về tập hợp hưởng ứng, cùng Lữ Bất Ẩn phân đình chống lại!"

	Hạ Vũ không ngừng suy tính.

	"Lấy anh hùng đối kháng anh hùng, nếu như có thể để hai người này từng người trưởng thành mười mấy năm, hai mươi mấy năm, thậm chí càng dài, đến lúc đó, thế giới này sắp trở thành ma quỷ thiên đường!"

	Một mặt là Hạ Vũ dã vọng, mặt khác lại là Hạ Vũ không thể không đối mặt hiện thực.

	Mặc dù không biết Lữ Bất Ẩn bên kia làm sao, nhưng liền Vạn Anh Mộc mà nói, quyết không thể chậm rãi tiếp tục trưởng thành, sẽ cùng Lữ Bất Ẩn đối kháng.

	Tông môn mối hận không cho phép, Vạn Anh Mộc đối Vạn Anh Diệp bảo vệ quyến luyến, cũng không cho phép.

	Mà hai người này phía sau, tất cả giống như thế lực đan xen chằng chịt, Canh Thần tiên tông cùng Huyết Ẩn môn trong lúc đó, tiếp tục duy trì như vậy mặt ngoài hòa bình, vẫn là thế cùng Thủy Hỏa, cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, toàn diện khai chiến?

	Mặc dù còn chưa trở thành ẩn núp giả, nhưng Hạ Vũ tác phong, lại càng ngày càng hướng về ẩn núp giả phương hướng phát triển, lấy tư cách hậu trường hắc thủ tồn tại.

	Mà không phải như chưởng khống giả bình thường đón đầu mà lên, tự tin ngạo nghễ, thử nghiệm chúa tể tất cả.

	. . .

	Vân Đài bên trên.

	Ba mươi hai cường đoạt giải quán quân, Vạn Anh Diệp thắng rồi một hồi, sắp trận thứ hai, Vạn Anh Mộc thắng rồi hai tràng, sắp trận thứ ba, hai người gặp gỡ!

	Có thể xưng tụng là muôn người chú ý.

	Lần này Vân Đài cuộc chiến, cũng coi là được mong đợi nhất một trận chiến, người thắng mặt sau tuy rằng còn có mấy trận thi đấu, nhưng người thắng lại cũng coi là sớm thu được lần này Thiên Nam luận kiếm đệ nhất!

	Cái gọi là tứ đại đoạt giải quán quân nhiệt môn nhân tuyển, hai người khác cũng đã bị Vạn Anh Mộc dùng tuyệt đối ưu thế đánh bại.

	Hạ Vũ nhìn về phía Vạn Anh Mộc, cái này bình thường chất phác, thuần hậu giản dị nam nhân.

	Bề ngoài bình thường, thậm chí bởi vì ngăm đen da thịt có phần không bị nữ tử yêu thích, bất luận đối với người khác làm sao thay đổi, nhưng đối với Vạn Anh Diệp, Vạn Anh Mộc nhưng thủy chung là như vậy chất phác, yêu ở trong lòng, không cách nào biểu đạt.

	Cao lớn vóc người, không có những công tử kia nhóm tiên bạch trù gấm,

	Mà là một thân ảo não rộng lớn áo tơi, rất không bắt mắt, dù là ai cũng không nghĩ ra, này chính là một vị nắm giữ kinh người võ học trình độ Tiên Thiên cảnh cường giả, rất nhiều người một đời đều không thể với tới cảnh giới võ học.

	"Anh Mộc sư huynh, kính xin vui lòng chỉ giáo."

	Hạ Vũ lấy tiêu chuẩn Vạn Anh Diệp tư thái, tự nhiên hào hiệp ôm quyền chắp tay sau, chậm rãi rút ra kiếm trong tay.

	Một bên khác.

	Nhưng mà, để Hạ Vũ không có nghĩ tới chuyện phát sinh rồi.

	Vạn Anh Mộc mím môi, gian nan vẻ, nhìn xem Vạn Anh Diệp tràn ngập ái mộ cùng áy náy, trầm giọng nói: "Sư muội, ngươi hiểu rõ ta chắc chắn sẽ không thương tổn ngươi mảy may, cũng quyết không cho phép chính mình có ý niệm như vậy, ta không cách nào rút kiếm của mình ra, cuộc tranh tài này. . . Ngươi thắng."

	Rào. . .

	Mọi người dưới đài ồ lên.

	Thiên Nam luận kiếm trên, như vậy đồng môn trong lúc đó chiến đấu cũng có không ít, nhưng chủ động chịu thua người, lại là đã ít lại càng ít, nhưng cũng tính nhân chi thường tình.

	Mặc dù lớn không nơi nương tựa vọng, nhưng cũng hợp tình hợp lí, vẫn chưa ngoài ý muốn.

	"Ai, vốn là cho rằng sẽ có một hồi đặc sắc đấu võ, không nghĩ tới càng là như thế."

	"Ngược lại là giống như ta nghĩ, như vậy Thiên Tiên mỹ nhân, ai không tâm động? Nếu là ta sư muội, cũng tất nhiên như thế, không nên thiên hạ yếu mỹ nhân, sung sướng sung sướng."

	Thấp mập mạp Vạn Thủ Kiếm thấy vậy, không tiếng động thở dài, nhìn về phía Vạn Anh Mộc tràn đầy đáng thương bất đắc dĩ.

	Không đề cập tới dưới đài người hỗn độn chúng thanh âm, mặt chữ quốc Ngô Trưởng lão gật gật đầu, đang muốn tuyên án thắng bại, bỗng nhiên, lo lắng trong, Hạ Vũ nhanh trí, một tiếng gào thét.

	"Chờ một chút!"

	Ngô Trưởng lão dừng lại.

	Hạ Vũ nhìn về phía Vạn Anh Mộc, giống như oan ức, trong mắt chi lệ, dịu dàng đảo quanh.

	Tựa hồ cũng không tiếp tục nguyện tiếp tục ngụy trang đi xuống, Hạ Vũ tiếng khóc chất vấn: "Không đành lòng thương tổn ta? Sư ca, ngươi làm như vậy, chỉ là không đành lòng thương tổn thân thể của ta, lại làm thương tổn trái tim của ta, làm thương tổn ta hết thảy tự tôn cùng hi vọng!"

	Không thể không nói, Hạ Vũ biểu lộ thập phần đúng chỗ, Vạn Anh Mộc ngạc nhiên vẻ không hiểu.

	Phảng phất đã thả ra tất cả, Hạ Vũ tiếp tục nói: "Anh Mộc sư ca, ngươi biết không? Thương một cá nhân tâm, muốn so thương tổn một người thân thể thống khổ gấp trăm lần, một ngàn lần, gấp một vạn lần."

	Nhìn thấy Ngô Trưởng lão dừng lại tuyên án, nhìn thấy Vân Đài dưới mọi người yên tĩnh lại, nhìn thấy Vạn Anh Mộc kinh ngạc nhìn chính mình, không biết làm sao bộ dáng, đầu độc ma quỷ thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Quả nhiên, anh hùng ngoại trừ tự thân điều kiện bên ngoài, khâu trọng yếu nhất, còn có vận khí!

	Đã như vậy, như vậy chính mình liền trở thành Vạn Anh Mộc vận khí đi, ở cái thế giới này, nhân tạo sáng tạo một cái anh hùng, cùng Lữ Bất Ẩn tranh đấu!

	Vạn Anh Diệp xì âm thanh cười cười, đây là đối với chính mình khinh thường châm biếm, viền mắt nước mắt kềm nén không được nữa chảy ra đến, "Tí tách", "Tí tách" triệt để hạ xuống.

	"Ba năm trước rời đi Vân Sơn thời điểm, ta hướng về phụ thân mẫu thân nói, phải cho sư tỷ báo thù, yếu cọ rửa tông môn sỉ nhục. Lúc đó phụ thân nói ta không biết Đạo Thiên cao điểm dày, ta thật mạnh, chống đối phụ thân, tổn thương ngươi, một thân một mình rời đi tông môn, tại Thanh Nguyên chi địa đã thành lập nên Tinh Minh, ngươi tốt có nhớ không?"

	Vạn Anh Mộc lúng ta lúng túng gật đầu, nhìn xem Vạn Anh Diệp.

	Vạn Anh Diệp nhưng là lắc lắc đầu, tiếng hừ lạnh tự giễu cười cười.

	"Hiện tại đã ba năm qua đi, ta vốn cho là mình sẽ vì thế giới đại thù, cọ rửa tông môn sỉ nhục, nhưng mà ba năm nay thời gian nỗ lực, vị kia ma môn thiếu chủ vẻn vẹn một câu nói, liền để Tinh Minh các Trưởng lão hết sức lo sợ, sẽ không tiếp tục cùng ma môn đối nghịch, đem ta quyền lực triệt để không tưởng, ta mới biết chính mình cỡ nào nhỏ bé! Chính mình chung quy chỉ là một cái không nơi nương tựa tiểu nữ nhân mà thôi, cho dù có chút ít thông minh, tại đây lớn như vậy Thiên Nam võ lâm, lại coi là cái gì?"

	Dưới đài hiểu rõ Thanh Nguyên Tinh Minh tin tức mọi người, khắp nơi ngạc nhiên, Tinh Minh dĩ nhiên cùng ma môn thỏa hiệp?

	Vị này một tay thành lập Tinh Minh người sáng lập, lại bị nội bộ quyền lực giá không?

	Tại vạn chúng chúc mục thời khắc, Hạ Vũ đem cái này tin tức tại thiên hạ mặt người trước công bố, mục đích tựu ngang ngửa ở tại hướng về Tinh Minh yêu cầu chân chính quyền lực, thậm chí đem Thanh Nguyên chi địa tam đại ngân hàng tư nhân, tứ đại thương hội đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

	Nếu không phải hướng về Hạ Vũ thỏa hiệp, đến lúc đó xui xẻo tuyệt không chỉ là Tinh Minh, thậm chí ngay cả hậu trường tam đại ngân hàng tư nhân, tứ đại thương hội cũng đem gặp tai bay vạ gió!

	Vạn Anh Diệp lên tiếng gào khóc, triệt để thể hiện ra chính mình kiên cường bề ngoài dưới, nữ tử nhu nhược một mặt.

	"Hiện tại, ta cuối cùng từ trên người ngươi, nhìn thấy trả thù hi vọng, tìm tới dựa vào, mà sư ca ngươi lại nói xuất nói đến đây? Sư ca, ngươi là muốn cho ta một vị nữ tử, tiếp tục khiêng phía này vì tông môn tàn sát sỉ nhục, trừ ma vệ đạo, dẹp yên ma môn đại kỳ sao? Sư ca!"

	Chỉ một thoáng, Vạn Anh Diệp đem chính mình trừ ma vệ đạo, dẹp yên ma môn đại kỳ, tại Thiên Nam luận kiếm bên trên, giơ lên cao đi ra.

	Cũng đem Vạn Anh Mộc mạnh mẽ đưa tại Thiên Nam luận kiếm thịnh thế đỉnh phong, đẩy lên sau không thể lui chính nghĩa đỉnh, muôn người chú ý thời khắc.

	"Không, không . . . không!"

	Vạn Anh Mộc rít gào, phát ra cuộc đời hắn bên trong chưa bao giờ có chống lại, tan nát tâm can gào thét.

	Khóe mắt rưng rưng, Vạn Anh Mộc chậm rãi rút ra vô phong trọng kiếm, không lại tránh lui.

	Vạn Anh Mộc tựa hồ hồi tưởng lại ba năm trước hèn yếu chính mình, thống hận của mình nhu nhược, càng để sư muội gánh chịu nơi này tất cả, ở dưới chân núi nhận lấy nhiều như vậy oan ức thống khổ.

	Vạn Anh Mộc ngăm đen chất phác khuôn mặt, vào đúng lúc này, lộ ra có chút chưa bao giờ có dữ tợn tàn khốc.

	"Anh Diệp sư muội, ta chắc chắn sẽ không lại để cho ngươi chịu đến bất cứ thương tổn gì oan ức, tuyệt đối sẽ không! Sau này, sư ca vì ngươi dẹp yên hết thảy ma môn, trừ ma vệ đạo, trả thế gian sáng sủa càn khôn!"

	Thoáng chốc trong lúc đó, tại đầu độc ma quỷ nhãn trong, Vạn Anh Mộc linh hồn thuộc tính xảy ra biến hoá kinh người.

	. . .

	PS: Số 12 buổi trưa 12: 00 lên giá, bạo phát đổi mới dưới, cầu đặt mua chống đỡ, tuyệt đối không nên chậm rãi nuôi, bởi vì thực sự không biết cái này đề tài có hay không nhóm độc giả, thành tích không tốt, trong lòng loạn tung tùng phèo, nhưng lại không quá tình nguyện viết thông thường đề tài, khó xử nấu người.
 