 Cách Thiên Nam luận kiếm thời gian, càng ngày càng gần.

	Vạn Anh Tuyết đang tiếp thụ sư phụ Vạn Thủ Nguyệt đơn độc giáo dục, vu thanh nhai trên vách đá võ Kiếm tu tập, mưu đồ tại Thiên Nam Luận Kiếm Đại Hội trên, vì Vân Sơn Tông làm vẻ vang.

	Hai người Vu Thanh Sơn Bạch Vân giữa, phiêu miểu tư thái, không khỏi làm lòng người trì thần di.

	Nhị viện bên trong, Vạn Anh Vũ một người, xếp bằng ở ngọc đài bên trên, tu tập tâm pháp, nhắm mắt suy nghĩ.

	"Anh Vũ sư tỷ."

	Bỗng nhiên, tao nhã ngọt ngào âm thanh, để đang đứng ở chiều sâu suy nghĩ Vạn Anh Vũ mở to hai con mắt.

	Có chút êm dịu trên khuôn mặt một vệt vô cùng kinh ngạc, càng là ba viện Anh Diệp sư muội.

	Trải qua cái này hai nguyệt có thừa thời gian, đầu độc ma quỷ tại Vạn Anh Diệp linh hồn ăn mòn khuếch tán đồng thời, cũng đang chậm rãi thay đổi Vạn Anh Diệp tính tình, không còn là đã từng làm nũng hồ đồ, tùy hứng làm bậy dã nha đầu, mà là một vị dáng ngọc yêu kiều, tao nhã cảm động thiếu nữ.

	Phấn trang điểm trang sức, nhất cử nhất động trong lúc đó, liếc mắt mị quang, rồi lại duy trì giữa nam nữ khoảng cách, thậm chí không thiếu một ít cao thâm ngôn luận.

	Mọi người đối với vị này tiểu sư muội ấn tượng, cũng đang từng điểm từng điểm phát sinh vi diệu chuyển biến.

	Tỷ như Vạn Anh Vũ, tựa hồ đều là có thể nhận ra được vị tiểu sư muội này không để lại dấu vết nhàn nhạt địch ý, rồi lại không biết vì sao mà lên.

	Làm sao Vạn Anh Vũ tâm tư đơn thuần, sầu khổ không rõ thời gian, không cách nào an tâm luyện kiếm, chỉ được lấy sư phó nữ công chi thuật tán gẫu lấy phân tâm an ủi.

	"Ai, Diệp nhi đến cùng làm sao vậy?"

	Trong lòng thở dài, Vạn Anh Vũ êm dịu đáng yêu trên khuôn mặt, lại hiện ra nhu hòa ý cười, theo một cái bôi ý cười, lại gò má hai bên, hóa ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, đáng yêu mê người, không khó nhìn ra của nàng ôn hòa hiền lành, có tri thức hiểu lễ nghĩa.

	"Diệp nhi sư muội, làm sao vậy?"

	Vạn Anh Vũ hỏi.

	Một bộ bạch y, bước đi giữa linh động hoạt bát, lại không mất thành thục tài trí, Vạn Anh Diệp khóe miệng thường xuyên mang theo một vệt tự tin mê người mỉm cười, cùng Vạn Anh Tuyết lạnh lạnh như băng, cao bất thắng hàn hình thành so sánh rõ ràng, thực sự là một con câu hồn tiểu yêu tinh.

	"Anh Vũ sư tỷ, chưởng môn sư bá đã phê chuẩn ta theo Anh Tuyết sư tỷ, đi vào tham gia lần này Thiên Nam luận kiếm việc trọng đại, hạ sơn du lịch."

	Tựa như tại chia sẻ vui sướng, nhu hòa ánh sáng mặt trời chiếu ở Vạn Anh Diệp tuấn mỹ tinh xảo khuôn mặt, dĩ nhiên hiển hiện ra Nguyệt Đại Hoa khi còn trẻ, để tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm chạy theo như vịt động lòng người mỹ lệ.

	"Ah, vậy thì thật là chúc mừng sư muội, ta ngược lại thật ra thói quen trên núi tình cảnh thanh nhã, không muốn vì bên dưới ngọn núi thế tục hồng trần buồn phiền."

	Vạn Anh Vũ ăn mừng nói.

	Giữa hai lông mày, Vạn Anh Diệp như có như không ý cười càng nồng.

	Mắt đẹp lưu chuyển, khiến người ta vừa nhìn liền biết, đây là vị tâm tư linh hoạt xảo diệu nữ tử.

	Thanh Phong thổi Bạch Trù Tiên Y, phiêu phiêu mà động, Vạn Anh Diệp vầng trán mắt đẹp lưu chuyển trong lúc đó, thân thiết nói: "Nhưng là nghe các trưởng bối nói, bên dưới ngọn núi không thể so trên núi, hướng tới công danh lợi lộc, gian tà tiểu nhân đa dạng, đặc biệt là chúng ta người trong chính đạo nữ lưu hạng người, càng là bàng môn tả đạo, tà môn ma đạo những kia tâm thuật bất chính người mục tiêu, cho nên yêu cầu Cao Cường võ nghệ bảo vệ mình."

	Dừng một chút, Vạn Anh Diệp nói: "Ta tuy rằng cùng Anh Tông sư huynh học tập hai tháng có thừa, công lực có chỗ tinh tiến, nhưng Anh Tông sư huynh nhất định là không đành lòng làm tổn thương ta, không muốn cùng ta chân chính tỷ thí, dùng ra bản lãnh thật sự, sư tỷ ngươi cùng ta nghiêm túc cẩn thận tỷ thí một chút làm sao?"

	"Tốt!"

	Không có cảnh giác, Vạn Anh Vũ một cách tự nhiên gật đầu đáp lại nói: "Bất quá sư tỷ chịu khổ chịu khó, thiên phú trình độ, tại trong phái đều là vị trí cuối, chỉ sợ cũng không dạy được ngươi cái gì."

	Vạn Anh Diệp trên mặt toát ra vẻ mừng rỡ.

	"Vậy thì tốt, chúng ta ra ngoài tỷ thí một phen đi, Anh Tông sư ca kiếm thuật Cao Cường, nếu là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng có thể đúng lúc ngăn cản."

	Không có quá nhiều tâm tư, Vạn Anh Vũ hạ xuống ngọc đài, đi theo phía trước yểu điệu động lòng người Vạn Anh Diệp, đi tới Vân Sơn trước cửa điện đại viện.

	Tiên hạc đang tại hồ sen bên trong cúi đầu săn mồi, cần cù chăm chỉ Vạn Anh Mộc, thì tại hướng về hồ sen bên trong chọn xong hai thùng nước sau, đi về phía chân núi, Vạn Anh Môn, Vạn Anh Phong hai người, tại Vạn Anh Tông dẫn dắt đi, ngày qua ngày tu tập Vân Sơn kiếm pháp.

	"Anh Tông sư ca,

	Anh Môn sư ca, Anh Phong sư ca! Anh Vũ sư tỷ nói muốn giúp ta kiểm nghiệm một cái Vân Sơn kiếm pháp, để tránh khỏi sau khi xuống núi bị tặc nhân bắt nạt, kính xin Anh Tông sư ca chăm sóc một chút, để tránh khỏi đối kiếm lúc ngộ thương."

	Tập kiếm ba người thấy vậy, nhìn nhau cười cười, dừng lại luyện tập, đi tới.

	Vạn Anh Diệp tràn đầy tự tin, rút ra bội kiếm, Nhuyễn Kiếm giống như rắn trườn vậy, phát ra tiếng xé gió.

	Kèm theo rót vào chân khí, trường kiếm lúc mềm lúc cứng rắn, so với đã từng, xác thực đã lấy được kinh người tiến bộ.

	Một bên khác, Vạn Anh Vũ cũng rút ra bội kiếm, so với Vạn Anh Diệp, Vạn Anh Vũ kiến thức cơ bản không thể nghi ngờ càng vững chắc bền chắc, động tác tự nhiên mà thành, làm liền một mạch.

	Sinh mệnh: 13

	Năng lượng: 32 

	Linh hồn: 1

	Có thể nhìn ra được, Vạn Anh Vũ tại Vân Sơn Tông trong, xác thực thuộc về thực lực thấp kém người.

	Nếu không trước đây Vạn Anh Diệp ít tu luyện, bạo điễn thiên tư, vượt qua Vạn Anh Vũ tất nhiên là là điều chắc chắn.

	"Hừ, lần này liền muốn tại Anh Phong sư ca trước mặt, triệt để đánh bại Anh Vũ sư tỷ, lần này không luận võ công, hình dạng, thân thế, chính mình cũng toàn thắng Anh Vũ sư tỷ, xem Anh Phong sư ca phản ứng gì, khiến hắn hối hận cả đời! Về sau cho dù hắn làm sao hống mình mở tâm, cũng đều không để ý tới hắn, ôn nhu kiên trì? Quá nhu nhược rồi, chính mình không một chút nào yêu thích!"

	Sâu trong linh hồn, đã ăn mòn một phần ba đầu độc ma quỷ khói đen, đối như vậy tiểu cô nương lời nói tất nhiên là nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Um tùm tiếng cười sau, đầu độc ma quỷ nói tiếp: "Sau đó lần này Thiên Nam luận kiếm, chính mình liền có thể mỗi ngày cùng Anh Tông sư ca ở cùng một chỗ, đến lúc đó ... Hì hì."

	Đầu độc ma quỷ ngụy trang tiểu cô nương tâm tư, không chê vào đâu được.

	Trải qua đầu độc ma quỷ hai tháng có thừa đố kị, trả thù, oán giận vân... vân tâm lý động thái hun đúc, cái này nhìn bề ngoài mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ, dĩ nhiên bồi dưỡng làm giang hồ nhi nữ tình trường trong, một vị hồng nhan họa thủy.

	Thật ứng với câu nói kia, càng là đẹp mắt nữ nhân, lại càng hội lừa người, cũng càng độc ác.

	"Sư tỷ, cẩn thận rồi!"

	Vạn Anh Diệp chủ động công tới, song phương lưỡi kiếm ngắn ngủi dây dưa du chuyển trong lúc đó, Vạn Anh Vũ thay đổi sắc mặt.

	Chính là xem cuộc chiến Vạn Anh Tông, Vạn Anh Môn, Vạn Anh Phong, cũng đều một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

	Vạn Anh Diệp cơ bản kiếm chiêu độ thuần thục mặc dù không kịp Vạn Anh Vũ, nhưng cũng thắng ở tâm tư xảo diệu, ứng biến linh hoạt, càng quan trọng hơn là thân hình thể phách cùng nội công tâm pháp, tựa hồ đã tạo thành hoàn toàn áp chế, bởi vậy mới vừa vặn tiếp xúc, Vạn Anh Diệp liền hiện ra ưu thế áp đảo.

	Vạn Anh Vũ liên tục lui lại mấy bước, đỡ trái hở phải, mắt thấy sắp bị thương không địch lại thời gian, "Vụt" một tiếng, lại là Vạn Anh Tông nghiêng người tiến lên, ngăn cản Vạn Anh Diệp, nhưng cũng đồng dạng biến sắc mặt.

	Vạn Anh Diệp kinh người nội lực, thậm chí ngay cả hắn cũng cảm nhận được rung chuyển.

	"Có thể, là ngươi Anh Vũ sư tỷ bại."

	Vạn Anh Tông không chút biến sắc thu hồi trường kiếm, cười nói: "Ngươi nha đầu này, chẳng trách lúc trước chưởng môn sư thúc công nói ngươi là vạn người chọn một võ học kỳ tài, chính là không chịu chịu khổ thu nhận công nhân, không phải vậy chỉ sợ chính là ta, từ lâu không địch lại rồi."

	"À?"

	Vạn Anh Diệp kinh ngạc nói: "Sư tỷ, ngươi không cần để cho ta."

	Vạn Anh Vũ miễn cưỡng cười cười, lắc đầu nói: "Sư tỷ không để cho ngươi, là của ngươi công lực tiến bộ quá nhanh rồi, sư tỷ đã không phải là đối thủ của ngươi, dùng ngươi bây giờ công lực, hạ sơn lưu lạc lời nói, sư thúc, sư mẫu cũng có thể yên tâm."

	Xác thực.

	Nắm giữ đầu độc ma quỷ phụ trợ, lại tăng thêm Vạn Anh Diệp võ học thiên phú, hai tháng này đến, Vạn Anh Diệp xác thực xảy ra biến hóa kinh người.

	Đầu tiên là đầu độc ma quỷ, trải qua ở cái trước Lôi Lạc sư tỷ linh hồn thu gặt, gia tăng rồi 23 điểm linh hồn tiềm lực sau, đã có được càng mạnh hơn tiềm lực gia trì.  

	Năng lượng: 9

	Linh hồn: 33

	Một bên khác.

	Lấy tư cách võ học kỳ tài Vạn Anh Diệp, tuy rằng tiếp cận thành niên, bạo điễn thiên phú, lãng phí rất nhiều, nhưng vẫn có từ lâu 25 điểm linh hồn tiềm lực chờ đợi khai quật.

	Đầu độc ma quỷ lấy đố kị, trả thù tâm lý, lấy tư cách "Điều động nhân loại đi tới dục vọng", để Vạn Anh Diệp đầy đủ khai quật tiềm lực đồng thời, lại đem năng lượng của mình cùng tiềm lực sớm phụ gia trên người Vạn Anh Diệp, xúc tiến nội tâm của nàng chỗ sâu dục - vọng bành trướng.

	Như thế thứ nhất, Vạn Anh Diệp một cách tự nhiên mạnh hơn quá Vạn Anh Vũ quá nhiều.

	Sinh mệnh: 19

	Năng lượng: 46

	Linh hồn: 35

	Ngay cả như vậy, bởi vì thời gian quá ngắn, Vạn Anh Diệp vẫn có 35 điểm linh hồn tiềm lực chờ đợi khai quật.

	"Hừ hừ, Anh Phong sư ca, hiện tại ngươi biết ai càng ưu tú chứ? Không qua đi hối hận cũng vô ích, Anh Tông sư ca so với ngươi càng tốt hơn!"

	Trả thù tâm lý đạt được phóng thích, tại nội tâm dục - vọng bành trướng đồng thời, đầu độc ma quỷ màu đen làn khói cũng đi theo tại ăn mòn khuếch tán, như vậy đi xuống, không dùng được quá lâu, đầu độc ma quỷ đề tuyến con rối cho dù hoàn thành.

	Ngói đen tường trắng, tầng hai lầu các trên, thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch ngắm nhìn tình cảnh này, khẽ cau mày.

	"Ahhh, lông mày hoa, ngươi nói ta con gái phải hay không biến hóa có chút lớn à?"

	Đang tại may vá quần áo Nguyệt Đại Hoa, đôi mi thanh tú trừng Vạn Thủ Dịch một mắt, không để ý nói: "Con gái không nỗ lực thời điểm, ngươi mỗi ngày nói, hiện tại con gái cố gắng, ngươi còn nói."

	"Ta không phải ý này, ta nói là, Diệp nhi ... Ai, được rồi, con gái lớn hơn, ta cái này làm phụ thân cũng không tiện nói thêm cái gì, chỉ hy vọng lần này hạ sơn, đừng xem trên cái gì bàng môn tả đạo xú tiểu tử đi. Nếu như như thế, còn không bằng để con gái gả cho cái kia du mộc đầu an tâm."

	Thấp mập mạp rầm rì, xoay người đi hướng sau phòng.
 