 Dung hợp tiến hóa tổ chức, cũng không có bởi vì  Clark chết đi mà hỗn loạn biến mất.

	Có thể nói, tử vong tán bộ giả đã triệt để thay thế  Clark, đã trở thành cái tổ chức này mới hội trưởng.

	Sinh mệnh: 454 

	Năng lượng: 185 

	Linh hồn: 211 

	Edward trong mắt, thuộc về đầu độc ma quỷ ý thức, ánh mắt sáng ngời.

	"Đây là một cái đã bước vào cấp thấp quỷ tướng cấp bậc sinh vật, bất tử kiếm khách và nàng so với chênh lệch rất nhiều, hơn nữa từ linh hồn của nàng số liệu không khó nhìn ra, nàng còn có rất lớn trưởng thành không gian, thuộc về vị thành niên?"

	Tử vong tán bộ giả tựa hồ làm coi trọng Edward.

	"Cái này đài cơ khí, còn nhiều hơn thiếu thời gian có thể sửa tốt à?"

	Âm thanh lười biếng, tử vong tán bộ giả đứng sau lưng Edward, khủng bố khí tức giống như từng vòng tính thực chất sóng gợn, hướng bốn phía khoách tán.

	Edward một mặt chỉ huy chu vi làm việc vặt cấp C, cấp D Hợp Thành Thú, một mặt quay đầu lộ ra được thừa nhận sau hạnh phúc nụ cười nói: "Chỉ là tại theo lệ kiểm tra, xác nhận nó trình tự không có phạm sai lầm."

	"Nha nha, nha nha, nha nha. . ."

	Tử vong tán bộ giả thở dài.

	"Tổ chức của chúng ta thực sự quá yếu, những kia chính nghĩa liên minh thành viên cũng không đem chúng ta để vào trong mắt đây, nên như thế nào tăng lên một vài tổ chức danh vọng đâu này?"

	Một bên lọm khọm quái nam tiếng trầm làm việc, không nói gì.

	Bất tử kiếm khách nói: "Hội trưởng hẳn là bước đầu đã có được cấp S chính nghĩa liên minh thành viên năng lực, nếu muốn tăng lên tổ chức uy vọng, sao không làm một ít tội ác tày trời phạm tội sự kiện? Như vậy vừa có thể được đến chính nghĩa liên minh coi trọng, cũng có thể được cái thành phố này còn lại kẻ ác tổ chức quan tâm."

	Tái nhợt hai gò má, bất tử kiếm khách rồi nói tiếp: "Hội trưởng thân thể có một phần siêu năng nữ chiến sĩ cơ sở, mà đệ đệ của nàng, chính là thành phố này cấp A chính nghĩa liên minh thành viên, hơn nữa hơn nhiều bình thường cấp A chính nghĩa liên minh thành viên mạnh mẽ. Nếu có thể đem hắn giết chết, tất nhiên có thể gây nên chính nghĩa liên minh độ cao quan tâm, đem hội trưởng liệt vào cấp S truy nã kẻ ác. Chúng ta nếu là có một vị cấp S truy nã kẻ ác, còn sợ dung hợp tiến hóa không chiếm được quan tâm sao?"

	"Ồ?"

	Tử vong tán bộ giả chậm rãi nói: "Thật sao? Chúng tiểu nhân,

	Chuẩn bị cùng ta ra ngoài làm một vố lớn đi!"

	Bất tử kiếm khách lại chen lời nói: "Bất quá xin lỗi, ta không thể cùng ngài đi, bởi vì ta gia nhập căn cứ dung hợp tổ chức thời điểm, thuê trên hợp đồng viết là bắt lấy cơ sở dung hợp thú nhiệm vụ, hội trưởng ngài xem, đây là hợp đồng."

	Nói xong, bất tử kiếm khách từ trong lòng lấy ra hợp đồng.

	Mà chết tản bộ người, lại có mô hình  có dạng nhìn lại.

	Nhìn thấy như vậy một màn, đầu độc ma quỷ trên trán toát ra từng cái từng cái hắc tuyến.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Do tử vong tán bộ giả dẫn dắt, dung hợp tiến hóa căn cứ tổ chức cấp D Hợp Thành Thú, cấp C Hợp Thành Thú nhóm, xuất hiện tại chính quyền thành phố trung ương trước đại lâu.

	Nói đến, cái này quái đản trong thế giới, xui xẻo nhất chính là ngân hàng cùng chính quyền thành phố công tác giả rồi.

	Hầu như mỗi cái mạnh mẽ kẻ ác sinh ra sau làm loạn, yếu chứng minh năng lực của mình thời điểm, đều sẽ lựa chọn hai địa phương này.

	Ầm ầm ầm!

	Chính phủ nhà lớn lần thứN sụp đổ.

	Tử vong tán bộ giả phiêu du tại giữa không trung, từng cây từng cây kịch độc dây leo bỏ qua, tứ vô kỵ đạn cười lớn, dưới thân nhưng là mấy cái bị trọng thương chính nghĩa liên minh thành viên.

	"Các ngươi thực sự quá yếu, đến chút càng mạnh!"

	Xác thực, những này chính nghĩa liên minh thành viên, đều là chút cấp D, cấp C, cấp B thành viên, đối phó vậy kẻ ác phạm tội đầy đủ, thế nhưng đối mặt tử vong tán bộ giả như vậy tội ác tày trời, xác thực không đáng chú ý.

	Cái này kỳ quái thế giới, một ít siêu cấp người cải tạo đủ loại máy móc vũ khí tầng tầng lớp lớp, nhưng người bình thường nhưng lại ngay cả một cây súng lục đều không có, cảnh sát giữ gìn trật tự xã hội chỉ có thể dựa vào gậy điện, đảm nhiệm cho cấp D kẻ ác làm thực lực làm nền phần.

	Một con con ếch quái ngư nam, trưởng đầu người này, thân thể một là con cá, lại một mực có hai tay hai chân, chính ôm một tôn tác phẩm nghệ thuật pho tượng, khắp nơi sùng kính.

	"Đại vệ pho tượng, trước đây chỉ là tại trong ti vi từng thấy, vẫn luôn chỉ là nghe nói, chưa bao giờ từng thấy chính phẩm, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy trân phẩm rồi, quá tốt rồi!"

	Đúng lúc này, một cái khác phụ trách làm cơ sở mà đoạt tiền đoạt tư nguyên heo gấu quái nam Hợp Thành Thú, liếc mắt rơi vào say mê con ếch quái ngư nam sau, một cái tát đập nát pho tượng.

	"Chúng ta là đến làm cơ sở mà giựt tiền, không phải đến làm những này tác phẩm nghệ thuật!"

	"Ah. . ."

	Con ếch quái ngư nam nhìn xem phá nát pho tượng, hai tay ôm đầu, tuyệt vọng hét lớn: "Phải gió à! Pho tượng này nếu như bán, có thể đổi 1 tấn vàng á!"

	Tạm không đề cập tới những này dung hợp tiến hóa lâu la.

	XÍU...UU!.

	Đột nhiên.

	Nơi xa một đạo tia chớp từ bầu trời xuất hiện, máy móc thân thể, màu vàng mái tóc như tơ, mạnh mẽ dáng người, còn chưa tới gần, ầm một tiếng, một đạo xích hồng quang trụ liền đem tử vong tán bộ giả che mất.

	Chính là siêu năng chiến sĩ.

	"Hả?"

	Bị xích hồng hỏa diễm thiêu đốt xuất một cái đường kính khoảng mười mét hố to.

	Hố trung tâm, sóng lửa dần dần bị cái kia thân cao ba mét có thừa quái vật sừng trâu hấp thu, sau lưng từng cái từng cái bị đốt cháy hầu như không còn bụi gai xúc tu, nhanh chóng lại sinh ra, tử vong tán bộ giả hai con mắt nhìn về phía cái này máy móc người cải tạo.

	"Hừ hừ, ngươi chính là cái thành phố này chính nghĩa liên minh cấp A thành viên, siêu năng chiến sĩ chứ?"

	Nói xong, tử vong tán bộ giả trầm giọng nói: "Trong thân thể của ta, có thuộc về muội muội ngươi một phân bộ, nếu như có thể thôn phệ ngươi, ta đem càng mạnh mẽ hơn, hấp lưu."

	Tiêu chuẩn kẻ ác tư thái, tử vong tán bộ giả đầu lưỡi liếm liếm gợi cảm môi đỏ.

	Siêu năng chiến sĩ nơi trọng yếu, bởi vì phẫn nộ mà cao tốc xoay tròn, đối mặt cái này kinh người mạnh mẽ quái vật, siêu năng chiến sĩ rít lên một tiếng, "XÍU...UU!" một tiếng biến mất không còn tăm tích, chủ động xuất kích.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

	Giữa hai người chiến đấu không ngừng, liên tục có người bình thường bị lan đến.

	Bên chiến trường duyên nơi, Edward như vô số người bình thường như thế, hốt hoảng chạy, nhưng cũng chưa bao giờ rời khỏi chiến trường.

	Khó có thể tin sung túc linh hồn, hơn nữa có thể không ngừng bổ sung, người bình thường tựa hồ là bỗng dưng đi ra tựa như, đầu độc ma quỷ cực kỳ hưng phấn, loại này cao cấp thế giới chính mình tuy rằng không thể lý giải, nhưng lại có quan hệ gì đâu này?

	Một lát sau.

	Phụ cận mấy căn đường phố nhà lớn cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn, liều lĩnh cuồn cuộn khói đen, như vậy mật độ cao khu dân cư, tử thương cư dân ít nói cũng có hơn một nghìn.

	"Khà khà khà hắc, kết thúc, Baby."

	Mũi gai nhọn đằng quấn quanh ở siêu năng chiến sĩ trên người, tử vong tán bộ giả hấp lưu một tiếng, liếm liếm đầu lưỡi, liền muốn đem hắn thôn phệ.

	Đúng lúc này!

	XÍU...UU!. . .

	Lại là một đạo âm ảnh xuất hiện, đấu bồng áo tơi, vô phong trọng kiếm, xen kẽ ở phế tích trong lúc đó, lấy kinh người cao tốc, đến gần rồi tử vong tán bộ giả.

	Tử vong tán bộ giả có chỗ phát hiện, quay đầu, phía sau rất nhiều mũi gai nhọn đằng cười gằn kích - bắn xuyên qua.

	"Một tên kiếm sĩ? Hưm hưm, của ta những này mũi gai nhọn đằng, chính là Thực Nhân Hoa kiên cố nhất chỗ tinh hoa, một cây gai đằng liền có thể ung dung ghìm chết một đầu voi lớn, hiện tại hai mươi cây cây dây gai, coi như là cấp S chính nghĩa liên minh thành viên, cũng đừng nghĩ dễ dàng chặt đứt, ngươi nhất định phải chết!"

	Tử vong tán bộ giả rêu rao lên, giống như cứng như sắt thép cứng rắn gai đằng, đối với vật lý công kích có kinh người kháng tính, nàng tựa hồ nhìn thấy của mình con mồi mới.

	Vù. . .

	Theo vô phong trọng kiếm cùng cây dây gai tiếp xúc trong nháy mắt, sóng âm đẩy ra.

	Sát theo đó tử vong tán bộ giả cười gằn khuôn mặt biến thành ngạc nhiên, mũi gai nhọn đằng tuy rằng chưa đứt, chính mình lại "XÍU...UU!" một tiếng bay ngược ra ngoài.

	"Lão đại, hắn là cái thành phố này mới lên cấp cấp A anh hùng, chính nghĩa kiếm khách!"

	Một cái Hợp Thành Thú kêu to, bay ra mấy chục mét tử vong tản bộ người vẫn chưa bị thương, chỉ là rót xung lượng trượt mà thôi.

	Người này, chính là chịu đến Hạ Vũ cắt cử, gia nhập chính nghĩa liên minh lấy tư cách nằm vùng Vạn Anh Mộc.

	"Ngươi không phải là đối thủ của nó, đi mau, đi kêu gọi cấp S thành viên, ách. . ."

	Siêu năng chiến sĩ sau khi nói xong, liền triệt để bất tỉnh đi.

	Đấu bồng dưới, Vạn Anh Mộc trầm giọng nói: "Giết nó, ta liền có thể lên cấp cấp S rồi."

	"Nha nha, con mèo nhỏ, không nghĩ tới ngươi mạnh hơn hắn một ít, thực là không tồi điểm tâm nhỏ đây, ha ha ha ha ha. . ."

	Tử vong tán bộ giả hưng phấn cười lớn, tiếp tục vọt tới.

	"Tà năng giải phong!"

	Vạn Anh Mộc khí tức đại biến, khô lão da thịt khôi phục lộng lẫy.

	Giữa hai người chiến đấu, càng kịch liệt, Edward tuy rằng ngụy trang vì tiểu thị dân, nhưng có đầu độc ma quỷ gia trì niệm động lực hắn, tuyệt đối không phải chân chính tiểu thị dân, sẽ bị một ít không quá quan trọng thương tổn lan đến, tại biên giới chỗ đi khắp, thu cắt linh hồn.

	"Không hổ là cấp S kẻ ác, không hổ là cao cấp thế giới, mới vừa vặn lên sàn mấy tiếng, liền vì chính mình đã mang đến hơn năm ngàn cái linh hồn đơn vị, quá tốt rồi!"

	Một lát sau.

	"Ô. . ."

	Tử vong tán bộ giả không địch lại tà năng giải phong trạng thái Vạn Anh Mộc, tử vong tán bộ giả mặc dù so sánh ma quỷ thế giới Mỹ Xã Toa, thoáng mạnh hơn một chút, nhưng Vạn Anh Mộc tại đây một năm này, tựa hồ cũng biến thành mạnh hơn.

	"Rút lui!"

	Tử vong tán bộ giả cuốn lên hôn mê siêu năng chiến sĩ, kêu to một tiếng, hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Rất nhiều tiểu lâu la nhóm cũng chạy tứ tán.

	Đấu bồng dưới bóng râm hừ lạnh một tiếng, Vạn Anh Mộc đã sớm chuẩn bị, đuổi về phía trước, mắt thấy khoảng cách tử vong tản bộ người càng ngày càng gần, liền phải đuổi tới thời gian, đột nhiên, dư quang nhìn thấy bên người mình cách đó không xa, chính ngụy trang thành tiểu thị dân vẻ hoảng sợ Edward.

	Bỗng nhiên ý thức được cái gì, Vạn Anh Mộc dừng bước lại.

	"Nơi này rất nguy hiểm, mau rời đi nơi này."

	Xem ra giống như là tại quan tâm một vị phổ thông tiểu thị dân, Vạn Anh Mộc hướng Hạ Vũ sau khi nói xong, tiếp tục truy kích, bất quá hiển nhiên không thể đuổi tiếp lên.

	Đâu đâu cũng có phế tích cùng tử vong, bất quá căn cứ Edward ký ức, người bị chết cùng phá hoại kiến trúc, không dùng được mấy ngày liền sẽ khôi phục, không lo cái gì.

	Làm bộ một vị bình thường tiểu thị dân, Hạ Vũ thoát ra rồi.

	
 