 Tự do cảng khu buôn bán, người đến người đi đường phố.

	1m6 Edward, đi theo bất tử kiếm khách ở phía sau.

	Thành phố một nửa kia đã giới nghiêm, "Ầm ầm", "Ầm ầm"  tiếng nổ mạnh không ngừng, bên này lại vẫn tại  trải qua  bình thường có thứ tự sinh hoạt, đô thị thành phần tri thức cướp đoạt, vội vã  đi ngang qua.

	"Cho ăn?  không phải nói đi các ngươi Pandora âm hộp căn cứ sao,  dẫn ta tới  nơi này  làm gì, ta hiện tại cũng không  tiền  mua sắm. "

	 Edward  nói xong,  tiếp nhận  bất tử kiếm khách gấu con băng côn, Mở ra đóng gói xách xui khiến lải nhải một cái.

	Trắng xanh khuôn mặt, bất tử kiếm khách cũng ngậm một cái  gấu con  băng côn, cùng Edward  đi ở  trên đường,  rõ ràng là như vậy  quái dị, người chung quanh  lại làm như không thấy.

	" biết rõ biết rõ,  ta cũng  mới từ trong ngục giam đi ra, không thấy  này  mấy đồng tiền Vẫn là  trên đường  nhặt?"

	trong Siêu thị, xui khiến lải nhải băng côn, bất tử kiếm khách đắc ý nói: "Hưm hưm, chúng ta tổng bộ chính là ở đây! Như thế nào, không nghĩ tới chứ? Ha ha ha ha!"

	"Ha?"

	Edward không dám tin nói: "Nơi này? Nơi này chính là Bách Bảo lầu đại thương hội! Các ngươi Pandora âm hộp bí mật tổng bộ thiết lập tại nơi này, tại sao không có bị chính nghĩa liên minh phát hiện?"

	"Tiên sinh, tiên sinh, khai trương đại bán hạ giá, hội viên đại biếu tặng, chúng ta phòng trò chơi, các loại Arcade Trò chơi bởi vì có tận có, chỉ cần công việc hội viên, mua năm mươi tặng một trăm, nhiều mua nhiều đưa, cơ hội hiếm có, mua trước trước tiên đưa nha!"

	Hoá trang thành con mèo nhỏ phòng trò chơi công nhân viên, Hướng về bất tử kiếm khách và Edward chào hàng.

	"Thiết, nhà này phòng trò chơi cái trước lão bản chính là ta! Đi sang một bên, hừ!"

	Bất tử kiếm khách rầm rì, khóe mắt cố nén nước mắt, mang theo Edward đi tới một nhà quà tặng cửa hàng.

	Quà tặng cửa hàng lão bản nương, là cái ngậm thuốc lá cuốn đại thẩm, trên người phun không biết tên nước hoa, có phần gay mũi, cuộn sóng cuốn tóc ngắn, đầy môi son môi.

	Nhìn ra được, nhà này quà tặng cửa hàng chuyện làm ăn cực kém.

	Khoảng chừng không ai, Edward rầm rì nói: "Thiết, ngươi đây như thế kinh doanh, dĩ nhiên không có đóng cửa, quả thực không có thiên lý!"

	Thùng nước eo lão bản nương thì khinh thường nói: "ngươi cho rằng ta như ngươi, một cái phòng trò chơi hai năm không ở gục đóng, ta liền tính đi vào hai mươi năm điều này cũng không có chuyện gì! Hừ hừ, hai người chúng ta bản chất khác biệt chính là, gian phòng này cửa hàng thuộc về ta, mà ngươi lại yếu mỗi tháng giao tiền thuê nhà!"

	Nói xong,

	Thùng nước eo lão bản nương nhìn về phía bất tử kiếm khách sau lưng Edward.

	Khiếp nhược, hèn mọn, âm u, nghiêm cẩn, đối phương chính hướng mình gò bó mà cười cười, đứng ngồi không yên dáng vẻ, tựa hồ rất ít bị người chú ý tới âm u người.

	"Chính là hắn?"

	Bất tử kiếm khách rầm rì nói: "Ah."

	Một lát sau, lão bản nương đem bất tử kiếm khách và Edward đưa vào đã đến thương trường thương khố.

	Chính lúc Hạ Vũ cho rằng muốn mở ra tầng tầng bí mật trang bị, thâm nhập đến trụ sở dưới mặt đất thời điểm, chỉ thấy lão bản nương mở khóa an toàn hòm, mà ở trong hòm sắt, nhưng là một cái màu vàng sậm cái hộp nhỏ.

	Edward nghi hoặc, lão bản nương cũng đã rời khỏi thương khố.

	Bất tử kiếm khách mở ra cái này màu vàng sậm hộp, nhất thời, một trận "Leng keng linh linh"  lanh lảnh âm nhạc truyền đến, đầu độc ma quỷ cảm nhận được bốn phía quỷ dị thời không chấn động, trong lòng một câu: "Mả mẹ nó, đúng là âm hộp à?"

	Theo bốn phía thời không vặn vẹo, làm âm hộp đóng sau, Edward cùng bất tử kiếm khách xuất hiện tại một cái trống trải trong không gian kín.

	Trước mặt.

	Một cái buồn bã mụ phù thủy, mang chân cao mũ, chính cưỡi ở một thanh cây chổi trên, nổi lơ lửng một viên quả cầu thủy tinh.

	Mụ phù thủy bên cạnh, nhưng là một đoàn đen nhánh gai nhỏ bóng, phảng phất một đoàn khói đen, cùng mụ phù thủy đồng thời nhìn lại.

	Gai nhỏ bóng nhìn thấy Edward sau, hướng về mụ phù thủy hỏi: "Này này này, ngươi xác định chính là hắn sao?"

	"Nha mẹ mẹ bái bái rống, nha, không sai, chính là hắn! Chiếm cứ bói toán kết quả, hắn chính là cái kia có thể thực hiện ngươi nguyện vọng người, không sai, chính là hắn, ha ha ha ha."

	Cưỡi ở cây chổi trên mụ phù thủy quái đản bói toán ngữ sau, chỉ vào câu nệ Edward khẳng định nói.

	Edward đang tại quan sát cái này Dị Độ thời không, có thể sáng tạo ra độc lập thời không gia hỏa, thần bí tổ chức, cái này Hắc Thứ bóng phải là Pandora âm hộp thủ lĩnh chứ?

	Bên trong không gian, dùng hiện đại giản lược phong cách thiết kế, tựa hồ là một cái đại hình dưới đất hoạt động căn cứ.

	Trên vách tường ngoại trừ một tấm Trương Nghệ thuật tác phẩm tranh sơn dầu bên ngoài, chính là đủ loại đủ kiểu máy quay đĩa.

	Bất tử kiếm khách đã lui sang một bên.

	Tiểu Hắc bóng hướng về Edward nói: "Xin chào, ta là Pandora, Pandora âm hộp tổ chức lão đại, là thế giới này tự nhiên thanh âm ý chí tập Hợp Thể, ta là thiên nhiên báo thù ý chí mà sinh, nói cách khác ta đại biểu thế giới này ý chí!"

	Gai nhỏ bóng đắc ý cười lớn.

	"Ha?"

	Edward nhếch miệng, nếu không phải là bởi vì cái này gai nhỏ bóng Pandora âm hộp hội trưởng thân phận, đầu độc ma quỷ còn tưởng rằng tự xem đã đến một người điên.

	"Hưm hưm, không cần khiếp sợ, không cần sợ hãi. Tuy rằng ta đối cho các ngươi những này phàm nhân mà nói, ta liền giống như là chí cao vô thượng như thần tồn tại, cùng thần đối thoại, ngươi hội cảm thấy vô cùng hèn mọn quang vinh ngạo, nhưng đây là thần đối với ngươi ban ân, bởi vì thần cũng có yêu cầu các ngươi phàm nhân thời điểm."

	Tiểu Hắc bóng quan sát Edward.

	Đối với cái này tự yêu mình đến cực điểm gai nhỏ bóng không nói gì, Edward nghi ngờ nói: "Như vậy, tôn kính Pandora, ngài cần ta làm cái gì?"

	"Hừ hừ."

	Pandora trầm giọng nói: "Thế giới này, nguyên bản vô cùng mỹ lệ, nhưng theo các ngươi nhân loại xuất hiện, nhưng bây giờ trở nên khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có nhân loại ô nhiễm. Đối với cái này thế giới mà nói, các ngươi nhân loại chính là thân thể ung thư bệnh khuẩn, là thế giới này bình thường phát triển bệnh truyền nhiễm, nhất định muốn đạt được ngăn chặn! Mà ta, chính là cái này thế giới thiên nhiên tiếng gió, tiếng mưa rơi, tiếng sấm, tiếng nước chảy, hết thảy thanh âm báo thù tập Hợp Thể, đã từng tự nhiên âm thanh, đều bị các ngươi những này nhân loại tạp âm che giấu!"

	Pandora vẻ cuồng nhiệt.

	"Vị này chính là bà cốt phù thủy, căn cứ của nàng bói toán, thế giới này ngoại trừ ta ra, còn có mặt khác ba cái báo thù thể, theo thứ tự là thực vật báo thù thể, động vật báo thù thể, tự nhiên cảnh sắc báo thù thể, căn cứ bà cốt phù thủy bói toán, ta đã phái thủ hạ đi tìm này ba cái báo thù thể rồi."

	Dừng một chút, Pandora cười lạnh.

	"Ta cần ngươi vì ta chế ra một đài đẳng cấp cao hơn dung hợp tiến hóa cơ, một khi ta đem mặt khác ba cái báo thù thể tìm tới, hòa làm một thể, trở thành cái thế giới đối nhân loại báo thù tập Hợp Thể, trên đời này, sẽ không có người có thể ngăn cản ta, không có ai! Ta muốn đưa cái này thế giới bệnh độc nhóm, toàn bộ thanh tẩy!"

	"Ah!"

	Edward run lập cập nói: "Ngươi, ngươi nếu muốn giết chết hết thảy nhân loại, vậy tại sao ..."

	Nói xong, Edward nhìn hướng bất tử kiếm khách nói: "Vậy ngươi tại sao còn muốn giúp nó?"

	Không có màu máu khuôn mặt, bất tử kiếm khách nói: "Edward tiên sinh, ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm, ta nhưng không phải nhân loại, ta là một con khởi tử hoàn sinh biến dị cương thi! A, ngươi xem."

	Nói xong, bất tử kiếm khách nhếch miệng cười cười, răng nanh nhỏ "Chít" một tiếng, đưa ra ngoài.

	Edward lại nột nột nhìn về phía bà cốt phù thủy.

	"A hống hống hống rống, từ ba ngàn năm trước, chúng ta phù thủy cũng đã chính thức thoát khỏi nhân loại thân phận, trở thành đi lại ở thiên nhiên quy luật bên trong lấy tư cách có thể cảm ứng được sức mạnh của tự nhiên học giả sinh tồn."

	Ách?

	Edward lúng túng nhìn về phía Pandora, khiếp đảm nói: "Cái kia, vậy ta giúp ngươi, không sẽ chờ với mình giết chết chính mình sao, dù sao ở trong mắt ngươi, ta cũng là bệnh độc một phần nha."

	"Hưm hưm ..."

	Gai nhỏ bóng đột nhiên cười lạnh, mắt nhỏ thần có chút quái dị.

	Edward phía sau, bất tử kiếm khách "Ah" một tiếng, cắn lấy Edward trên cổ, để lại hai cái dấu răng sau, bất tử kiếm khách nói: "Từ giờ trở đi, thân phận của ngươi không còn là nhân loại, mà là một con cương thi, chúc mừng!"

	Nói xong,   bất tử kiếm khách nhếch miệng cười cười, hướng về Edward xếp đặt cái kéo thủ tạo hình.

	Cằn nhằn cằn nhằn.

	Edward run lập cập, đối với chính mình thân phận mới sợ hãi cực kỳ, một cái cương thi?

	Mặc dù chỉ là ma quỷ ngụy trang, ma quỷ đương nhiên sẽ không để ý kí chủ thân phận, sống sót là tốt rồi.

	"Cương thi? Cái kia ta có phải hay không yếu tại mỗi cái buổi tối cũng phải đi giết người hút máu, còn có mỗi tháng tròn đêm, đều phải biến thân phát điên, còn có ..."

	"Này này này!"

	Bất tử kiếm khách hừ một tiếng nói: "Vậy cũng là các ngươi nhân loại ảo tưởng có được hay không, chúng ta Cương Thi nhất tộc, nhưng là văn minh đại biểu, cưỡng chế hút máu gì gì đó mới sẽ không có, bởi vì ... Chúng ta uống sữa tươi, ha ha ha! Ngươi chưa từng nghe nói sao, trẻ con uống sữa, mẫu thân lưu huyết, trên thế giới con thứ nhất bò sữa chính là chúng ta cương thi công lao nhé."

	Nói xong, bất tử kiếm khách vỗ vỗ Edward bả vai nói: "Yên tâm công tác đi, chúng ta Cương Thi nhất tộc, người người bình đẳng, loại này cái thế giới bệnh độc đều dọn dẹp sạch sẽ sau, ta giới thiệu Cương Thi nhất tộc muội tử cho ngươi, Cương Thi nhất tộc cũng sẽ không xem thường quái nhân, ha ha."



 