 Thời gian trôi qua, một tháng sau.

	Lại như Long trường lão lo lắng, Hạ Vũ chính diện gặp bị Tinh Minh nội bộ quyền lực không tưởng nguy hiểm.

	Mười một vị trưởng lão, trên thực tế do binh khí, giám sát, chấp pháp, tình báo bốn vị trưởng lão liền có thể vận hành, nhưng lại như Long trường lão chỗ nói, còn lại bảy vị trưởng lão tuy rằng không trực tiếp tham dự Tinh Minh vận hành, lại đem khống Tinh Minh nội bộ căn cơ, quyền lực tài chính.

	Hạ Vũ nắm trong tay tình báo các thành viên, do ân tình giao tiếp cùng giang Hồ Nhãn tuyến hai bộ phân tạo thành, mỗi ngày đều cần đại lượng ngân lượng chi ra, năng lực duy trì.

	Đã từng, Tinh Minh nội bộ hành chính sách lược tương đối cấp tiến, bình thường chỉ cần Hạ Vũ đem ma môn tình báo trực tiếp trình binh khí các, liền bắt đầu sách lược an bài hành động, tỉ mỉ bày ra.

	Trên dưới một lòng, tất nhiên là không chỗ nào bất lợi.

	Nhưng mà bây giờ, Tinh Minh nội bộ bảo thủ chính sách, Hạ Vũ ma môn tình báo trước phải trải qua Trưởng Lão Các thảo luận, mới có thể trải qua bảy Đại trưởng lão phân phối ngân lượng, chính là binh mã không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

	Làm sao lần lượt nhiều lần thảo luận phủ quyết, xa xa khó vời.

	Về phần nhảy qua Trưởng Lão Các trực tiếp hành động?

	Căn bản không khả năng!

	Giám sát các, chấp pháp các trưởng lão, đều sẽ truy cứu tới cùng, một khi Hạ Vũ cứng rắn đến cùng, cuối cùng bị thương, tất nhiên sẽ là mình, lấy đầu độc ma quỷ trí tuệ tất nhiên là nghĩ thông suốt điểm này.

	Tinh Minh chính sách chuyển biến, đã từng cả ngày lẫn đêm lão luyện bận rộn minh chúng, cũng dần dần phân tán xuống, dẫn tiền lương, tháng ngày ung dung sung sướng.

	...

	Sáng sớm.

	Hạ Vũ trước án thư bày một phần tình báo, chính là dịch dung sư dùng bồ câu đưa tin bí mật tình báo, liên quan với Cổ Khê quận thượng cổ ma nhóm tung tích bí mật điều tra.

	Mà Hạ Vũ xin nhờ lôi Sơn Tông Mạc Địch, giang hồ nhân sĩ điều tra tình báo, phân biệt tại nửa tháng trước cùng mấy ngày trước liền truyền trở về.

	Cổ Khê quận, diện tích bao la, nhưng đa số hoang trạch chi địa, cực đoan hẻo lánh nghèo khó, cũng bởi vậy dân phong dũng mãnh, mà lại thập phần am hiểu chế ma túy chi thuật.

	Lúc trước do Hạ Vũ ủy thác, tại Hắc Liên giáo Ma Liên trên bí mật rơi vãi cửu tiêu hắc cốc thủy, bắt đầu từ Cổ Khê quận một vị kỳ nhân dị sự truyền tới nhất quán bí phương, chia làm thương độc cùng uống độc hai loại trúng độc phương thức.

	Nếu như không có đoán sai, 7,500 năm trước thời kỳ thượng cổ, thế giới này ma quỷ cánh cửa, chính là tại đây Cổ Khê quận phụ cận mở ra!

	Cầm lấy dịch dung sư bí mật thư kiện, vẫn là liên tiếp mã hóa con số, một lát sau, Hạ Vũ đã nhận được tình báo.

	"Ba người chỉ, đều phải chỗ này Hắc Ma trạch, quanh năm bị kịch độc chướng khí tràn ngập, ít dấu chân người, độc trùng khắp nơi, còn có một ít quỷ thần khó lường nghe đồn, hung hiểm dị thường."

	Nhìn xem bản đồ suy nghĩ một lát sau, Hạ Vũ đem bí mật thư kiện thiêu huỷ.

	"Không chỉ là những tin tình báo này, căn cứ {{ hợp thành thông cổ nghe thấy }}, {{ Xích Sơn Đạo Kinh }} bên trong một ít ẩn hàm manh mối, thượng cổ Thiên Nam hạo kiếp khởi nguyên, tựa hồ cũng ở đây Cổ Khê quận đông bắc bộ, mà đông bắc bộ chỉ, cũng chính là này Hắc Ma trạch. Kịch độc chướng khí, chẳng lẽ là ma khí?"

	Nghĩ như vậy, Hạ Vũ đứng dậy, lên trên giá sách lấy ra {{ hợp thành thông cổ nghe thấy }}, {{ Xích Sơn Đạo Kinh }}, lần nữa tinh tế lật xem.

	Không biết còn lại đầu độc ma quỷ làm sao, nhưng Hạ Vũ mà nói, càng muốn thông qua lật xem cổ kim tư liệu, hiểu rõ đương thời thế lực quan hệ, cân nhắc nhân vật trong lúc đó lợi và hại, lấy hậu trường hắc thủ thân phận, thúc đẩy đại thế áp chế, đem chống cự thế lực cùng kẻ địch đùa bỡn ở trong bàn tay.

	Tình trạng như vậy, cũng xác thực càng phù hợp ẩn núp giả thân phận.

	Như vậy duyệt đọc, trọn vẹn sau hai canh giờ, thái dương tây dưới, lại là một ngày đi qua, Hạ Vũ đã hoàn toàn khẳng định phán đoán của mình.

	Đã biết tình báo tin tức mà nói, như cái kia thượng cổ ma quỷ cánh cửa đúng là Thiên Nam mở ra, thì tất nhiên là tại Cổ Khê quận Hắc Ma trạch bên trong, nơi đó rất có thể tại thời kỳ thượng cổ trước đó, từng là Thiên Nam chi địa trung tâm vị trí, tương tự với bây giờ Canh Thần sơn.

	"Hừ hừ."

	Đầu độc ma quỷ khóe miệng hiện ra có chút độ cong.

	Lúc này đặt tại Hạ Vũ trước mặt trọng yếu nhất, chính là Thiên Nam luận kiếm.

	Của mình kí chủ chính là một vị nữ tử, tuy nói không nổi họa quốc ương dân,

	Nhưng nói là Tuyệt Đại Giai Nhân cũng không quá đáng, trong lịch sử Thiên Nam luận kiếm nữ tử đệ nhất giáp, giống như lông phượng củ ấu, chính mình lấy tư cách đầu độc ma quỷ, thoáng vận dụng tình thương, khuôn mặt đẹp, lại tăng thêm Thiên Nam luận kiếm đệ nhất giáp vầng sáng gia thân, Lữ Bất Ẩn anh hùng lãnh đạo áp bức chắc chắn giải quyết dễ dàng.

	Nói cho cùng, hắn chỉ là ma môn một vị anh hùng, ảnh hưởng cũng chỉ là ma môn cùng bàng môn tả đạo mà thôi.

	Hiện tại thiên hạ đại thế, ở chỗ danh môn chính đạo một phương!

	Nghĩ như vậy, Hạ Vũ nội tâm tất nhiên là sẽ không đối nho nhỏ này Tinh Minh quyền lực tạm thời áp chế tính toán chi li rồi.

	Thành lập Tinh Minh, vốn là Hạ Vũ một cái năng lực biểu diễn bình đài mà thôi, cũng nhờ vào đó gặt hái được vẫn tính hài lòng linh hồn đơn vị, hiện tại chính mình lấy tư cách Tinh Minh tình báo các trưởng lão, nổi tiếng bên ngoài, xem như là kế Yên Vũ hoa lâu tài hoa vầng sáng sau, bao phủ một cái thật kiền vầng sáng.

	Lui vạn bước giảng, cho dù rời khỏi Tinh Minh, bất luận cái gì địa phương, như thường như cá gặp nước.

	"Lấy mình lúc này năng lực, ba năm trước Ngụy Thanh Phàm cùng mình đối chiến, chỉ có suy tàn một đường, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Nam luận kiếm đệ nhất giáp, tất nhiên trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác!"

	Nghĩ như vậy, Hạ Vũ rời khỏi thư phòng.

	...

	Một bên khác.

	Khoáng thạch trên núi, Lữ Bất Ẩn mang theo hơn mười tên Huyết Ẩn môn đệ tử tinh anh, một đường chặt đứt bụi gai, đi tới vùng mỏ đỉnh.

	Mặt trời chiều ngã về tây, tốt đẹp Hà Sơn, thu hết vào mắt.

	Bên dưới ngọn núi "Đinh đương", "Đinh đương" ngọc nguyên Thạch Khai hái thanh âm, cự hán giọng ồm ồm nói: "Chúng ta lần này tìm tới khổng lồ như thế quặng ngọc, khai thác đi ra hiến tế Ma thần sau, tất nhiên sẽ đạt được càng nhiều hơn ban ân."

	Mắt một mí dưới, hai con mắt nhìn xuống quặng mỏ, Lữ Bất Ẩn bình thản không có gì lạ khuôn mặt, không nhìn ra vui mừng bi, chỉ là thoáng gật đầu.

	"Có thể nhiều cấp chút tiền công, chiêu mộ càng nhiều công nhân, gia tăng lượng khai thác. Khổng lồ như thế mỏ quặng, tất nhiên tồn tại Thượng phẩm Linh Nhãn ngọc, điệu bộ này do ngươi phụ trách đốc thúc, sự tình đã làm xong, có ngươi ban thưởng."

	Thông qua chỗ này Ngọc Thạch sơn, Lữ Bất Ẩn tựa hồ nhìn thấy chính mình thành tựu ma môn cự phách, cùng Canh Thần tiên tông phân đình chống lại một ngày!

	"Ha ha ha,   cảm tạ thiếu chủ!"

	Cự hán sướng đến phát rồ rồi, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, tùy tiện nói: "Thiếu chủ ah, muốn nói Thiên Nam Linh Ngọc chỗ tập trung nhất, vượt qua hết thảy Linh Nhãn ngọc Linh Nhãn ngọc Vương, không gì bằng Canh Thần tiên tông ah. Nếu có thể đem Canh Thần tiên tông ngọc thạch đoạt lại, hiến tế cho Ma thần lời nói, ha ha ha ha."

	"Hừ!"

	Một khắc trước cãi lại giác sắc mặt vui mừng Lữ Bất Ẩn, nghe thấy cự hán lời nói sau, sắc mặt lạnh xuống, phe con mắt liếc nhìn đi qua, cự hán nhất thời ngậm miệng, biết mình hoặc giả nói bậy rồi.

	"Biết thượng cổ hạo kiếp làm sao tới đấy sao?"

	Lữ Bất Ẩn lời nói để cự hán lắc đầu, môi dày theo đầu Du Du vung vẩy, lúng ta lúng túng nói: "Làm sao tới?"

	"Chính là ngươi ngu xuẩn như vậy chế tạo! Một điểm bé nhỏ không đáng kể tiểu ân tiểu huệ, liền quên hết tất cả, cảm ân đái đức, làm cả đời chó săn."

	Cự hán sờ sờ đầu, ha ha cười nói: "Ta chính là muốn đi theo thiếu chủ phía sau làm cả đời chó săn, ha ha."

	Lữ Bất Ẩn vốn là thật nhỏ con mắt, lúc này dựa vào dưới trời chiều dư quang, híp lại, trầm giọng nói: "Phụ thân già rồi, còn tại tuân theo thế hệ trước quy củ, dựa vào hiến tế kỳ bỏ những kia hèn mọn sức mạnh, mưu toan dùng này đối kháng Canh Thần tiên tông, tiếp tục như vậy, Canh Thần tiên tông kiêng kỵ mãi mãi cũng chỉ là vị kia Ma thần, mà không phải ta Huyết Ẩn môn!"

	"Két" một tiếng, Lữ Bất Ẩn trong tay hòn đá phá nát, hóa thành bụi, theo gió rơi vãi.

	"Chủ thứ tôn ti nếu không thể thay đổi, không thể đem tà năng huyền bí lấy tư cách tầm kiểm soát của mình thủ đoạn, chúng ta liền vĩnh viễn chỉ là Thiên Nam chi địa đánh cờ trên ván cờ, bị người gây khó dễ quân cờ!"

	Anh hùng vô hạn linh hồn tiềm lực, cũng không phải vô cớ chiếm được.

	Anh hùng lãnh đạo mị lực, nguyên từ ở tự thân chủ kiến tư tưởng, cũng dùng này ảnh hưởng linh hồn người khác tư tưởng, thu được tương tự với nhân vật chính vầng sáng vậy đồ vật.
 