 Kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt ...

	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc ...

	Đạp ở dày nặng tuyết đọng trên tiếng ma sát, thở dốc không ngừng, lại như Hạ Vũ dự liệu, những này gặp ma quỷ ký sinh trùng cảm hoá lại kịch liệt chiến đấu giáo hội nhân viên, căn bản vô pháp kiên trì đến hậu cần trụ sở tiếp liệu.

	"Anderson, Anderson!"

	Mọc đầy nứt da thủ liên tục lung lay hôn mê người, khắp nơi không bỏ, khóe mắt ướt át, rất nhanh liền bị gió lạnh đông cứng viền mắt.

	Vị này Thánh Quang kỵ sĩ hôn mê sau không bình thường co giật, mọi người đương nhiên biết điều này có ý vị gì, "Khụ khụ khụ khụ" âm thanh nhấp nhô liên tục, mọi người dồn dập nhìn về phía thánh Tammy.

	Thánh Tammy đồng dạng ho khan không ngừng, hai con mắt vẻ nghiêm túc, trầm mặc một lát sau trầm giọng nói: "Đem hắn trói lại, để ở chỗ này."

	Mọi người đối với thánh Tammy lời nói không có bất kỳ hoài nghi.

	Mùa đông này mọi người gặt hái được rất nhiều da lông, y theo thánh Tammy từng nói, đem cái này hôn mê Thánh Quang kỵ sĩ buộc chặt ở cây lá kim trên thân cây, nếu như hắn khôi phục lý trí hội tự mình mở ra buộc chặt, lập tức mọi người tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

	Nhưng mà gặp cảm hoá người thực sự nhiều lắm, liên tiếp không ngừng, lại có mấy người hôn mê, mọi người tiếp tục y theo cái biện pháp này chấp hành.

	Sau một tiếng.

	Đang tại rút tuyết mà đi đội ngũ hậu phương, đột nhiên truyền đến quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ rít gào, thở dốc tiến lên mọi người dồn dập nhìn tới, rõ ràng là trước đó bị trói ràng buộc tại cây lá kim cây khô đồng bạn, giờ khắc này đã biến thành toàn thân mọc đầy sắc bén gai xương dữ tợn quái vật, mồm miệng không rõ rít gào, vượt qua đất tuyết, nhanh chân chạy như điên tới!

	Những này gai xương nguyên từ ở cơ thể biến dị, mạnh mẽ khai quật tiêu hao linh hồn tiềm lực biểu hiện bên ngoài.

	"Ah ..."

	Mọi người tuy rằng đã lấy được vũ khí, nhưng cũng vẫn là khan hiếm tính tài nguyên, nắm giữ tại thực lực mạnh nhất mấy người trong tay.

	Thánh Tammy, Billy, Hạ Vũ đám người, dồn dập cầm trong tay vũ khí hướng về đội ngũ hậu phương chạy đi, tại không có vũ khí dưới tình huống, những này Thánh Quang kỵ sĩ hoặc là quang minh Thập Tự Quân căn bản khó mà chống đỡ đối đầu, dẫn dắt mọi người trải qua một phen quyết tử đấu tranh sau, rốt cuộc đem mấy cái này biến dị thể toàn bộ chém giết, đầu một nơi thân một nẻo.

	"Khụ khụ khụ khụ ..."

	Trải qua lần này Thánh Quang phóng ra ngoài kịch liệt chiến đấu, đại địa răng nanh Billy cảm hoá càng thêm nghiêm trọng, không được ho khan, mắt thấy thở không ra hơi, tựa hồ lúc nào cũng có thể khặc ngất đi.

	Nhưng mà để đầu độc ma quỷ khiếp sợ là, vị này nắm giữ Huyết Mạch Chi Lực Thánh Quang kỵ sĩ bị ma quỷ ký sinh trùng cảm hoá sau, dĩ nhiên đạt đến sinh mệnh +6, năng lượng +6 chưa từng có khủng bố biến dị trình độ, linh hồn mới dần dần quy về 0.

	Nếu như không phải trải qua lần này liên tục chiến đấu, trong cơ thể hắn Huyết Mạch Chi Lực gia trì, chỉ sợ cũng đủ để duy trì hắn trở về hậu cần trụ sở tiếp liệu.

	Thông qua linh hồn dò xét, Hạ Vũ vừa quan sát đại địa răng nanh Billy tình hình, một bên cúi đầu quan sát biến dị người tử thi, hướng về sắc mặt âm trầm thánh Tammy ngưng tiếng nói: "Chúng nó trên người biến dị ra chất sừng tầng, có thể cắt buộc chặt ràng buộc, vô dụng."

	Đúng lúc này, trong đội ngũ lần nữa một trận hỗn loạn, lại có người bị cảm nhiễm hôn mê, không chỉ một vị, tổng cộng có ba người, hai tên Thánh Quang kỵ sĩ cùng một tên quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ đồng thời ngất.

	Mà hai vị này Thánh Quang kỵ sĩ trong, thình lình liền có Alpha tiểu đội Morgan, lúc này cái này vốn hẳn nên bao bọc già giặn nam nhân, lại một bức sợ lạnh tiểu hài bộ dáng, hôn mê sau cuộn thành một đoàn, thỉnh thoảng toàn thân co giật cứng ngắc một cái.

	Thánh Tammy hô hấp dồn dập, đầu độc ma quỷ có thể cảm nhận được nội tâm hắn chỗ sâu Hỗn Loạn.

	"Xin lỗi."

	Thánh Tammy tựa hồ tràn ngập thống khổ và tự trách, rồi lại không thể làm gì, tự lẩm bẩm một câu sau đột nhiên đứng lên, lực chú ý của tất cả mọi người đều một cách tự nhiên tập trung vào trên người hắn, tiếp thu lãnh đạo của hắn chỉ huy, tự đáy lòng kính ngưỡng cùng yêu vô tư mang.

	"Vì tồn lưu người có thể càng tốt hơn sống tiếp, vì Quang Minh Thần tín ngưỡng, cũng vì để cho bọn họ sau khi chết linh hồn được yên nghỉ, không lại đụng phải khinh nhờn, chúng ta nhất định muốn làm ra lựa chọn!"

	Nói xong, tay cầm trường kiếm thánh Tammy lại đang dưới con mắt mọi người,

	Tự tay đem một vị hôn mê Thánh Quang kỵ sĩ đầu một nơi thân một nẻo chém giết!

	Sát theo đó, thánh Tammy hướng về hôn mê Morgan đi đến.

	Mắt thấy thánh Tammy liền muốn lần nữa tay nâng đao, rơi đem hôn mê Morgan cũng đầu một nơi thân một nẻo chém giết thời điểm, Hạ Vũ đột nhiên ngăn ở thánh Tammy trước người, đắt đỏ nói: "Ngươi không có quyền lợi quyết định sinh tử của bọn họ!"

	"Ta là vì để cho bọn họ linh hồn được yên nghỉ, vì bọn hắn sau khi chết thi thể không lại gặp khinh nhờn, bọn hắn cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, cùng đã từng đồng bạn sinh tử đối mặt, ta phải làm ra lựa chọn!"

	Thánh Tammy nhìn thẳng Hạ Vũ ánh mắt, trấn định nói: "Nếu như một lúc ta cũng giống như bọn họ, ngươi cũng có thể đối với ta như vậy."

	Vì linh hồn của bọn họ được yên nghỉ?

	Vì thi thể của bọn họ không lại gặp khinh nhờn?

	Chính mình cũng có thể đối với hắn như vậy?

	Hạ Vũ ngụy trang thành Lôi Lạc, giờ khắc này ngoại trừ thống khổ và tự trách, còn có thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể chậm rãi lui ra.

	Hết thảy người bị cảm nhiễm đều lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, bên cạnh Jill càng là không ức chế được phóng sinh gào khóc lên, Hạ Vũ chỉ được khi hắn bên người, liên tục an ủi.

	"Khụ khụ khặc, khặc khụ khụ khụ khụ, Lôi Lạc, nếu như ta chết rồi, phòng của ta liền về ngươi và Vivian rồi, nhưng bất luận làm sao xin ngài giúp ta hoàn thành một cái nguyện vọng, đi xem xem của ta bác, ta đã hai năm không nhìn thấy nàng, nói cho nàng biết ta làm tưởng niệm nàng, nàng là trên đời này thành kính nhất Quang Minh giáo đồ, ô ô ô ô, ta không muốn chết, khụ khụ khụ khụ khục..."

	Hạ Vũ không nói thêm gì, chỉ là ôm ấp Jill, vỗ đối phương lưng, giống như sinh ly tử biệt.

	"Lôi Lạc, xin đem kiếm cho ta mượn một cái."

	Đột nhiên, thành kính Quang Minh giáo đồ Spengler, âm thanh cực kỳ bình tĩnh nói xong, tuy rằng nỗ lực để cho mình làm bộ bình tĩnh dáng vẻ, nhưng vẫn là không nhịn được "Khụ khụ khụ khụ" lên, hiển nhiên đã bị ma quỷ ký sinh trùng cảm hoá, bệnh đến giai đoạn cuối.

	Lúc đó cùng Thụ Nhân thời điểm chiến đấu, vị này thành kính giáo đồ xem như là tối vũ dũng một vị, có thể sống đến hiện tại cũng coi như là vận may của hắn.

	Đầu độc ma quỷ nhìn thấy đối phương trạng thái sau, tự nhiên đã đọc hiểu ý của đối phương, lại làm bộ xuất không hiểu Lôi Lạc, mê mang nói: "Làm gì?"

	Tựa hồ là từ đối với đồng bạn tuyệt đối tín nhiệm, Hạ Vũ cầm trong tay lưỡi kiếm giao cho Spengler.

	Cái này lớn tuổi chính là Thánh Quang kỵ sĩ tại tiếp nhận trường kiếm sau, con mắt bỗng nhiên chảy xuống nước mắt, ở xung quanh người không kịp phản ứng dưới cao giọng nói: "Vì Quang Minh Thần!"

	Huyết quang bắn tung tóe, tự vận chết, trường kiếm rơi xuống.

	"Spengler! Spengler!"

	Lôi Lạc bi giọng thống khổ tiếng gầm gừ, truyền khắp toàn bộ rừng rậm, mọi người dồn dập trông lại, đối với vị này tự vận chết Thánh Quang kỵ sĩ biểu hiện ra vô cùng chấn động cùng kính ý, không nói thêm gì, chỉ là yên lặng làm cầu nguyện tuần lễ.

	Mọi người tiếp tục tiến lên.  

	Dọc theo đường đi, không ngừng có cảm nhuộm người hôn mê, lập tức liền bị thánh Tammy tự tay giết chết, thi thể chia lìa.

	Người bị cảm nhiễm số lượng càng ngày càng ít, đoàn người đội ngũ cũng càng ngày càng ít, bây giờ chỉ còn dư lại hơn trăm người rồi, nhưng vẫn cũ còn có lẻ tà lẻ tẻ người bị cảm nhiễm ho khan, Alpha tiểu đội cũng chỉ còn lại Lôi Lạc cùng Jill hai người.

	Đột nhiên, đội ngũ phía trước nhanh chân chạy nhanh đại địa răng nanh Billy, chậm rãi ngồi xổm xuống, không ngừng run rẩy, ở bên cạnh thánh Tammy cùng Hạ Vũ đám người nhìn kỹ, không được "Khụ khụ khụ khụ" ho khan, thở không ra hơi thở dốc.

	"Ta, ta, nhưng, có thể ... Không trở về được giáo đường lại đi tiếp thu Quang Minh Thần tẩy lễ rồi."

	"Ngươi tại nói cái gì, chịu đựng!"

	Song khi thánh Tammy nâng dậy Billy trong nháy mắt, không chỉ là Billy, Hạ Vũ cùng bên người mấy cái quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ cũng sợ hết hồn, không tự chủ được dồn dập đẩy ra một bước, trong mắt không còn che giấu vẻ hoảng sợ.

	Giờ khắc này, đại địa răng nanh Billy nơi cổ dưới quần áo mặt, thình lình đã mọc ra từng cái từng cái tỉ mỉ vảy, mà hắn đồng tử cũng trở thành lạnh lẽo đồng tử dọc, trong miệng thình lình đã mọc ra từng hàng răng nanh, hơn nữa những này vảy đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lan tràn lên phía trên.

	Nguyên bản sinh mệnh +6, năng lượng +6 cảm hoá thuộc tính theo những này vảy lan tràn, dĩ nhiên đạt đến sinh mệnh + 10, năng lượng + 10 khủng bố trình độ!

	Hắn mặc dù có thể kiên trì đến bây giờ còn không có hôn mê, cũng là bởi vì những này tắm rửa long huyết sao?

	Một vị Đồ Long dũng sĩ dòng dõi!

	"Ta, ta, ta ... Rống!"

	Đại địa răng nanh Billy lời nói chỉ miễn cưỡng nói đến một nửa, bỗng nhiên, còn chưa kinh hôn mê hắn theo vảy lan tràn đến đầu bộ, cũng không còn cách nào khống chế trong cơ thể mình khát máu ý chí, phát ra giống như như dã thú rít gào, trong tay cự kiếm hướng về bốn phía không khác biệt đảo qua.
 