 Hòm quan tài bằng băng tràn ra bốn phía hàn khí, từng sợi từng sợi sương trắng tung bay.

	Chờ phía sau núi một lần nữa bình tĩnh lại, Vạn Anh Mộc chậm rãi đi tới hòm quan tài bằng băng trước, nhìn xem trong quan tài băng khuôn mặt, trầm thấp lẩm bẩm mật nói: "Bởi vì Anh Tuyết sư tỷ sự tình, sư ca nản lòng thoái chí, mới khiến cho ngươi bị bất đắc dĩ phóng thích yêu ma, ngươi mặc dù tùy hứng, rèn đúc sai lầm lớn, nguyên nhân căn bản lại là bởi vì sư ca mềm yếu, chưa hoàn thành ngươi tâm nguyện, vì ngươi dẹp yên ma môn."

	Mắt trái che lại trùm mắt, mắt phải nước mắt ai nhỏ xuống.

	Vạn Anh Mộc khóc nức nở qua đi, kiên định nói: "Thế gian này, chắc chắn khởi tử phục sinh phương pháp! Lần này, cho dù là đánh vỡ Thương Khung, nghịch chuyển càn khôn, sư ca cũng sẽ không lui nữa co lại trốn tránh!"

	Vù ...

	Một trận quỷ dị âm lãnh, bỗng nhiên xuất hiện tại phía sau núi trong hang núi.

	Nhạt như không gặp khói đen, chính là đầu độc ma quỷ hình thái Hạ Vũ, dọc theo Vạn Anh Mộc linh hồn bảo vệ dẫn dắt, lại tới đến nơi này cái thế giới.

	Bởi vì đặc thù phương thức giáng lâm, Hạ Vũ không cách nào mượn ma quỷ thế giới quy tắc đầu độc nội tâm, chỉ có thể lấy ma quỷ hình thái giáng lâm.

	"Ngươi nói, có thật không vậy?"

	Tại Vạn Anh Mộc bỗng nhiên xoay người nhìn kỹ, đầu độc ma quỷ khói đen trầm thấp hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự, ngươi là ai?"

	Vạn Anh Mộc phảng phất đã coi nhẹ thế gian tất cả, hướng về khói đen hỏi.

	Hạ Vũ đồng dạng không có lùi bước, nhìn xem người đàn ông này, phảng phất hay là tại nhìn về phía mình kiếp trước, không có thỏa hiệp ở ngoài giới ngột ngạt, tại chống lại bên trong hoàn thành thức tỉnh.

	"Ta là một con đầu độc linh hồn ma quỷ, mọi người trong mắt, tà ác nhất ma quỷ!"

	Hạ Vũ đáp lại nói.

	Vạn Anh Mộc nhưng không có lưu ý.

	"Ý của ngươi, ngươi có thế để cho sư muội của ta phục sinh?"

	"Đúng, ta có thể!"

	Hạ Vũ kiên định nói: "Bởi vì ta biết linh hồn của nàng ở nơi nào, đây là nàng phục sinh căn bản!"

	"Linh hồn? Ta cần linh hồn của nàng, nói cho ta, nên như thế nào đạt được, ta cần bỏ ra cái giá gì!"

	Nói xong, Vạn Anh Mộc lấy ra một cái lại một kiện Linh Bảo, chính là Thiên Nam võ lâm cùng Troll cuộc chiến lúc, rơi mất rất nhiều tông môn Linh Bảo, âm vang mạnh mẽ nói: "Chỉ cần ngươi có thể phục sinh sư muội của ta, này hết thảy tất cả, tất cả thuộc về ngươi!"

	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc ..."

	Ma quỷ um tùm cười, trầm giọng nói: "Không, những thứ đồ này, ta đều không cần. Cùng ma quỷ làm giao dịch, chỉ có một đồ vật, cái kia chính là linh hồn."

	"Linh hồn?"

	Vạn Anh Mộc nghi ngờ hỏi thăm.

	Ở cái thế giới này, chưa bao giờ linh hồn nói chuyện, chỉ có Nguyên Anh Thần Niệm.

	"Đúng, linh hồn, linh hồn của ngươi!"

	Hạ Vũ bình tĩnh nói: "Ngươi muốn ngươi nghe theo của ta dặn dò, về sau dựa theo yêu cầu của ta đi làm, phóng khai tâm thần, do ta đem ngươi đưa vào ma quỷ thế giới, làm một cái ma quỷ, trở thành đồng bạn của ta, ta liền đáp ứng ngươi. Chỉ cần ta đoạt lại hộp sinh mệnh, liền đem hộp sinh mệnh trên sư muội của ngươi linh hồn phiến lá, trả lại cho nàng thân thể!"

	Sát theo đó, Hạ Vũ giải thích: "Không nên hiểu lầm, ta mặc dù là một con ma quỷ, nhưng cũng đồng dạng thân bất do kỷ, hộp sinh mệnh không quy ta chưởng khống."

	Sau đó, chính là song phương thẳng thắn đối đãi rồi, Hạ Vũ đem chính mình kế hoạch, một chút xíu nói cho Vạn Anh Mộc.

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Vạn Anh Mộc ngồi xếp bằng tại trên mặt đất, nội tâm chính ma đan vào, giãy giụa.

	Trên trán, chảy xuống một giọt mồ hôi nước.

	Hạ Vũ chậm rãi nói: "Cái gọi là đang cùng ma, xưa nay đều là các ngươi những linh hồn này, lấy tự mình ý thức lợi ích, tự ý an bài. Đứng ở ma quỷ góc độ xem tất cả những thứ này, hoàn toàn mới thế giới, ngươi không cảm thấy, đám ma quỷ thu gặt linh hồn, là ở trả lại hết thảy phổ thông các sinh linh, một cái tốt đẹp hơn thiên nhiên sao?"

	Vạn Anh Mộc nếp nhăn ao hãm dưới hốc mắt, một vệt tinh quang.

	Thuần hậu cao lớn thân thể chậm rãi đứng lên, Vạn Anh Mộc trầm giọng nói: "Ta mặc kệ trong miệng ngươi chính ma phân chia, ta kiên trì, chỉ là mình trong lòng chính nghĩa! Ta nói rồi, vì sư muội, ta sẽ không lại rút lui, dù cho đánh vỡ Thương Khung, nghịch chuyển càn khôn, chỉ vì đỡ thẳng sư muội hình chiếu, cho dù thành ma thì lại làm sao!"

	Vạn Anh Mộc móc ra một cái Càn Khôn đại, đem hòm quan tài bằng băng thu nhập trong đó.

	"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ta có thể bảo vệ ngươi, có thể giúp ngươi đánh bại gian tà, nhưng tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

	Ngươi nói ngươi không phải là chân chính ma quỷ? Ta cũng không phải!"

	Khói đen hình dáng Hạ Vũ, trong khoảng thời gian ngắn, nói không ra lời.

	Nếu là mình kiếp trước, có thể ở tuổi thanh xuân có như vậy quyết đoán, không sợ ở hết thảy khốn não, chỉ làm một cái trong lòng mục tiêu mà phấn đấu, thật là tốt biết bao.

	...

	Ma quỷ thế giới.

	Họa Bì một cái tay chống cằm, nhìn xem trên bàn đá "Tí tách", "Tí tách" đi lại đồng hồ báo thức đi châm, thở dài nói: "Cái này thời không chi chuông, ta từ tên kia trong tay đổi lấy, nhưng là tốn không ít một cái giá lớn, vốn là chuẩn bị Dã Ma Cô mở ra Thời Không Chi Môn sau khi thất bại, Hạ Vũ tại hạ một người thế giới vì ta mang mấy bộ quần áo tới, ai."

	Một bên.

	U Hồn thì hì hì nịnh nọt nói: "Gia hỏa này nói rằng một thế giới, nhất định mở ra ma quỷ cánh cửa, để cho ta vì ngài chọn quần áo, không phải vậy về sau trả lại ngài mười ngàn cái linh hồn, cũng không tính thiệt thòi."

	"Ân."

	Họa Bì bĩu môi, đáp một tiếng.

	Đột nhiên.

	Thời không chi chuông kim chỉ nam chợt xoay tròn lên, đồng phát xuất chói tai "Keng keng keng" chuông báo, lập tức chung thân bắt đầu hòa tan, cao tốc xoay tròn kim chỉ nam, thì biến thành một cái vặn vẹo vòng xoáy, nhất cổ nhàn nhạt linh khí từ vòng xoáy bên trong tuôn ra, trong nháy mắt liền bị ma khí tiêu diệt.

	Sát theo đó, một cái lung la lung lay bóng người, như kéo duỗi mì sợi, vặn vẹo từ vòng xoáy trong, đi tới ma quỷ thế giới.

	Oành!

	Vạn Anh Mộc thương lão thân ảnh, hầu như không đứng thẳng được, trong tay vô phong trọng kiếm "Oành" một tiếng cắm trên mặt dất, mới không có để cho mình ngã xuống.

	Trầm thấp thở dốc, Vạn Anh Mộc từ thời không vặn vẹo không vừa phải, chậm rãi khôi phục.

	Dưới mũ rộng vành, Vạn Anh Mộc lắc lắc đầu.

	Đem chính mình lộ ra yêu dị lục nhạt mắt trái, trùm mắt một lần nữa mang tốt sau, vô phong trọng kiếm từ mặt đất rút ra, vác tại sau lưng, nhìn hướng trước mặt trợn mắt ngoác mồm U Hồn cùng trợn to hai mắt thiếu nữ.

	Khẽ cau mày, Vạn Anh Mộc trầm giọng nói: "Vị cô nương này, nơi này chính là ma quỷ thế giới?"

	"À?"

	Họa Bì đầu tiên là sửng sốt một chút, sát theo đó liền "Hì hì hì hì" nở nụ cười, mị nhãn lưu ba, nhìn xem cái này mới mẻ nhân loại linh hồn, lẩm bẩm nói: "Cô nương? Một cô nương, sao xuất hiện tại ma quỷ thế giới?"

	U Hồn cũng không nhịn lẩm bẩm nói: "Ta XXX, đây chính là Hạ Vũ nói cái kia biến dị tùy tùng?"

	Lập tức U Hồn nhìn về phía Vạn Anh Mộc trên bả vai khói đen, quát lên: "Uy đây chính là ngươi nói cái kia biến dị tùy tùng? Thật giống cũng không ra sao nha, cũng chính là cao cấp ma binh dáng vẻ."

	Hạ Vũ mơ hồ nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

	Ảo tưởng có một ngày, mình cùng Vạn Anh Mộc liên thủ tại U Hồn trước mặt, từ Họa Bì trong tay đoạt lại hộp sinh mệnh một màn, Hạ Vũ yên lặng cười lạnh một tiếng.

	"Được rồi được rồi, dù sao ta biết tại hạ cái thế giới, nếu như ngươi là không mở ra ma quỷ cánh cửa, liền thiếu nợ chủ nhân mười ngàn cái linh hồn. Nhớ kỹ, là thiếu nợ chủ nhân mười ngàn cái linh hồn, không phải Cự Lực lĩnh chủ!"

	Đối mặt U Hồn nhắc nhở cảnh cáo, Hạ Vũ không có để ý, mà là nhìn về phía Vạn Anh Mộc nói: "Nơi này chính là ma quỷ thế giới, nó là U Hồn, vị này chính là của ta chủ nhân, ta và ngươi đề cập tới Họa Bì ... Cô nương."

	Vạn Anh Mộc nhìn xem nhu hòa nụ cười Họa Bì, bỗng nhiên cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

	Vị này, chính là đầu độc ma quỷ nhắc tới hai chủ nhân?

	Một vị ăn mặc da người, thực lực khủng bố ma quỷ.  

	Không nói thêm gì, Vạn Anh Mộc không phải nhiều lời người, dĩ nhiên là sẽ không tiết lộ bí mật, chỉ là gật gật đầu.

	Nhìn chung quanh hang động nơi sâu xa một vòng sau, hít thật sâu một hơi ma quỷ thế giới không khí, Vạn Anh Mộc cảm thụ nơi này tràn ngập tàn khốc cùng dằn vặt cá lớn nuốt cá bé khí tức, lẩm bẩm nói: "Chỉ phải ở chỗ này sống sót, liền có thể trở thành ma quỷ sao?"

	Hạ Vũ bình tĩnh nói: "Đúng, nhưng muốn ở chỗ này sống sót, ngươi đầu tiên yếu học được, chính là hòa vào nơi này chuỗi thực vật."

	Vạn Anh Mộc con mắt hơi híp lại, không nói thêm gì, mà lúc này U Hồn lại nói: "Hắc hắc, kỳ thực có càng tiết kiệm việc, của ta cốt phấn khói cũng không tệ."

	Nói xong, U Hồn bay ra ngoài, lấy ra một đoạn ma quỷ xương, "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" ma sát, phát ra quái đản tiếng cười.

	Chỉ chốc lát sau, U Hồn liền ma sát ra không ít cốt phấn, lại dùng trang giấy cuốn lên.

	"Đùng" một tiếng, điếu thuốc đốt đuốc lên, đưa cho Vạn Anh Mộc.

	"Nhiều nhất một tháng, ngươi liền có thể trở thành một chỉ ma quỷ rồi, chân chính ma quỷ, đến lúc đó ngươi cũng sẽ yêu ta đây cốt khói tư vị!"

	Vạn Anh Mộc nhăn nheo da thịt rộng lớn bàn tay, chậm rãi nhận lấy U Hồn đưa tới cốt khói, sâu hơn một cái, để cái kia tràn ngập ma khí chính là sương mù thẳng đến lá phổi, khoảng cách trái tim gần nhất địa phương, dần dần hòa vào toàn thân.

	"Sư muội, bất luận cái gì khó khăn, ta cũng sẽ không rút lui!"

	Vạn Anh Mộc hít sâu mê muội khói, chủ động nghênh đón ma khí, tùy ý ma khí ăn mòn.

	U Hồn cùng Họa Bì nhìn thấy tình cảnh này, phát ra ma quỷ bản năng um tùm tiếng cười, nhưng mà một bên Hạ Vũ, đang nhìn đến tình cảnh này sau, lại nghĩ tới kiếp trước một câu nói.

	"Rượu thịt xuyên tràng quá, trong lòng lưu phật tổ."

	Tuy rằng ma khí tại ăn mòn Vạn Anh Mộc thân thể, nhưng Hạ Vũ xem lại đã đến Vạn Anh Mộc mắt phải, thanh minh thấu triệt, cứng cỏi bất khuất, quật cường bướng bỉnh càng sâu.


 