 "Mới vừa vặn tiến vào Ma Giới, liền có thể có thực lực như thế, ha ha ha, đáng tiếc cũng chỉ tới đó mà tới rồi!"

	Mỹ Xã Toa trong tiếng cười lớn, kéo ra cùng Vạn Anh Mộc khoảng cách.

	Cùng lúc đó, bốn phía càng nhiều hơn Tích Dịch Nhân đám ma quỷ vọt lên, Vạn Anh Mộc liên tiếp né tránh, cũng thỉnh thoảng cần phải chú ý Mỹ Xã Toa tập kích, mệt mỏi ứng đối.

	Trên người Thạch Hóa đang tại khuếch tán, Vạn Anh Mộc chưa bao giờ từng thấy như thế năng lực, Thạch Hóa bộ phận phảng phất không còn là thân thể mình một phần, chết lặng trạng thái.

	Một lát sau.

	Vạn Anh Mộc lại bỏ thêm vào hai nơi thương thế, đồng thời mắt phải Thạch Hóa, đã khuếch tán gần nửa cái đầu sọ, trở ngại hô hấp, trong cơ thể chân khí khó mà áp chế Thạch Hóa khuếch tán.

	Động khắp nơi đều nổi lơ lửng linh hồn, đó là Vạn Anh Mộc giết chết Tích Dịch Nhân ma quỷ.

	Thoáng không ổn định hơi thở, lộ ra Vạn Anh Mộc trong cơ thể chân khí tiêu hao trình độ, đấu bồng dưới, Vạn Anh Mộc khuôn mặt lại bình tĩnh đáng sợ.

	"Tà năng giải phong."

	Bỗng nhiên.

	Theo Vạn Anh Mộc trầm thấp um tùm lẩm bẩm mật, mắt trái mắt đen chụp xuống, nguyên bản dùng cho ràng buộc tà năng lực lượng phong ấn ký hiệu, mất đi chân khí tiếp tế, ảm đạm đi.

	Lấy Vạn Anh Mộc mắt trái trùm mắt làm trung tâm, cùng lúc trước chân khí sức mạnh hoàn toàn bất đồng khí tức, âm lãnh, tàn bạo, khô héo, tử vong, sinh cơ, khuếch tán ra đến, dọc theo thân thể kinh lạc, tràn ngập đến toàn thân.

	Rầm, rầm, rầm.

	Mạnh mẽ nhịp tim, tà năng lực lượng giống như như nước suối, thay thế lúc trước nhu hòa thư giãn chân khí lực lượng.

	Một vòng sóng gợn vô hình, tự Vạn Anh Mộc dưới chân khuếch tán, nguyên bản tràn đầy nếp nhăn già yếu khô héo da thịt, tại đây chút tà năng lực lượng dưới ảnh hưởng, lần nữa toả ra sự sống, khôi phục nguyên bản ngăm đen ánh sáng da thịt, tràn đầy sức sống.

	Trẻ tuổi nóng tính, nhiệt huyết sôi trào.

	Vô phong trọng kiếm trên, dấy lên ngọn lửa màu xanh lục.

	"Ân! ?"

	Đổi chiều vòng tại đỉnh động thạch nhũ trên Mỹ Xã Toa, khó có thể tin, đã nhận ra Vạn Anh Mộc ngắn trong nháy mắt đột nhiên phát sinh khí tức biến hóa.

	Như vậy biến hóa, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Một con Tích Dịch Nhân ma binh,

	Khói đen lượn quanh, cầm trong tay so với mình thân thể còn muốn to lớn chiến búa, ở xung quanh loạn xì ngầu chiến trong đám, lăng không nhảy lên, hướng về Vạn Anh Mộc nện tới.

	XÍU...UU!.

	Màu xanh nhạt quỷ dị kiếm khí, cắt đứt cái này Tích Dịch Nhân ma binh chiến búa, sát theo đó liền bị quỷ dị màu xanh nhạt hỏa diễm bao phủ.

	"Ah. . ."

	Cái này ma binh kêu thảm, trên mặt đất liên tục lăn lộn, muốn tiêu diệt trên người tà năng hỏa diễm, đã thấy Vạn Anh Mộc tại tránh được còn lại ma binh công kích đồng thời, lăng không nhảy một cái, vô phong trọng kiếm cắm vào cái này ma binh thân thể.

	Tà năng hỏa diễm lan tràn.

	Lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, Tích Dịch Nhân ma binh thân thể khô quắt khô lão xuống, từng bó một tràn ngập sinh cơ màu xanh nhạt vết lốm đốm bay ra, dung nhập vào Vạn Anh Mộc thân thể, không chỉ bổ sung Vạn Anh Mộc thể lực, càng làm cho lúc trước đụng phải Mỹ Xã Toa Thạch Hóa thân thể, dần dần đạt được khôi phục, mắt phải lần nữa khôi phục tầm mắt.

	Đấu bồng áo tơi, vô phong trọng kiếm, nhưng vẫn là như vậy bình tĩnh, vô hỉ vô bi.

	Hai chân hơi uốn lượn sau, Vạn Anh Mộc "XÍU...UU!" một tiếng, nhưng vẫn là kinh người như vậy tốc độ, nhưng mang theo khí tức, lại là cùng lúc trước tuyệt nhiên không giống, lao thẳng về phía đỉnh động thạch nhũ trên, xoay quanh đổi chiều Mỹ Xã Toa.

	"Không thể! Ngươi còn chưa thăng cấp ma tướng, làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh như vậy!"

	Mỹ Xã Toa rít gào lên.

	Hiển nhiên không có nghĩ đến, cảm ứng bên trong cái này trên thuộc tính cơ sở bị chính mình hỏi một chút áp chế ma quỷ, sức chiến đấu đã vượt qua dáng dấp của mình, hơn nữa năng lực cực đoan quỷ dị, không thể nào hiểu được.

	Theo Mỹ Xã Toa rít gào, một cái mái tóc diễn hóa rắn độc bắn nhanh ra.

	Trên không trung Vạn Anh Mộc lại dùng võ học ảo diệu, Cực Cảnh nhập vi, lấy trong nháy mắt góc độ sai để, tránh được này độc Xà Hậu, Cửu Xích kiếm khí quét ra.

	Vù.

	Mỹ Xã Toa lần nữa linh hoạt tránh đi, nhưng mà nàng lúc trước xoay quanh đổi chiều thạch nhũ, lại bị Vạn Anh Mộc một kiếm chặt đứt, "Oành" một tiếng, rơi xuống mặt đất, đá vụn bay tán loạn.

	Như Ảnh Tùy Hình.

	Vạn Anh Mộc nghiêng người mà lên, một con lăng không nhảy lên Tích Dịch Nhân ma phó còn chưa tới gần, liền bị Vạn Anh Mộc tay trái biến chưởng thành trảo, tùy ý tại bên người một trảo, kinh người tà năng lực lượng khuếch tán, cái này mét Tích Dịch Nhân ma phó ở giữa không trung liền bị rút khô sinh mệnh lực, chỉ còn dư lại một bộ liều lĩnh khói trắng thây khô, quán tính hạ xuống.

	Vạn Anh Mộc đấu bồng dưới bóng râm ánh mắt, nhìn thấy tùm la tùm lum chiến đoàn bên trong Mỹ Xã Toa trên khuôn mặt khiếp sợ, muốn mượn hỗn loạn chiến đoàn cùng mình kéo dài khoảng cách, nhưng mà những này Tích Dịch Nhân ma phó, ma binh, ngoại trừ số rất ít tại công kích chính mình, tuyệt đại đa số đều là tại lung tung chạy, cũng không hề đem chính mình lấy tư cách thu gặt linh hồn con mồi.

	Ma quỷ thế giới quy tắc, cường giả sinh, người yếu tử, chưa bao giờ quá cái gọi là trung thành.

	Mà chính mình chỉ cần một mực gần người, không cho nàng kéo dài khoảng cách cơ hội, tại như vậy không tính quá mức trống trải khoảng không, nàng nhất định nhưng một con đường chết.

	Một lát sau.

	"Chỉ cần ngươi có thể thả ta, ta nguyện ý đem nơi này hết thảy đều cho ngươi!"

	Chật vật Mỹ Xã Toa, tại trong hang động bị Vạn Anh Mộc đuổi theo, có can đảm cản trở Vạn Anh Mộc Tích Dịch Nhân cũng đã trở thành thi thể, còn dư lại đại lượng Tích Dịch Nhân, giống như là khán giả vậy, liền hang động biên giới góc xem cuộc vui.

	Vạn Anh Mộc nhưng không có để ý tới, nhưng vẫn là như vậy trầm mặc, bất khuất đuổi theo Mỹ Xã Toa, cái này đã từng theo như Terumi xã toa tâm ý bố trí hang đá, bây giờ dĩ nhiên phá hoại được không ra hình thù gì.

	Phốc!

	Rốt cuộc, Vạn Anh Mộc tại Mỹ Xã Toa hốt hoảng chật vật giữa, thiêu đốt màu xanh nhạt tà năng hỏa diễm vô phong trọng kiếm, từ Mỹ Xã Toa ngạo nhân giữa hai vú xen vào thân thể, tà năng lực lượng rót vào thân thể.

	"Ngươi. . ."

	Cuối cùng giãy giụa phản kháng.

	Theo Mỹ Xã Toa rít gào, hết thảy mái tóc mảnh xà, dồn dập phun ra nhất cổ màu tím nhạt khói độc, tuôn hướng Vạn Anh Mộc mặt, lại bị Vạn Anh Mộc về phía sau nhảy một cái, thong dong tránh đi.

	Cho dù như vậy thắng lợi thời gian, thuần hậu chất phác Vạn Anh Mộc, nhưng cũng không có một chút nào chủ quan.

	Kín kẽ không một lỗ hổng, không chê vào đâu được.

	"Ah. . ."

	Khàn khàn tiếng kêu thảm thiết, theo Mỹ Xã Toa tà năng lực lượng thiêu đốt, từng sợi từng sợi sinh cơ lực lượng, hòa vào Vạn Anh Mộc thân thể.

	Nhưng ngược lại ứng với, Mỹ Xã Toa thì tại trong cơ thể tà năng lực lượng thiêu đốt dưới, da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô lão, dùng hết khả năng phun ra khói độc rắn độc mái tóc, mềm nhũn ra.

	Một tiếng linh hồn kêu rên, con này bị tà năng lực lượng thiêu đốt được giống như xác ướp Mỹ Xã Toa, dần dần biến thành một tôn tượng đá, duy trì cuối cùng thống khổ tư thái.

	Hấp.

	Vạn Anh Mộc một mặt hấp thụ lấy không trung linh hồn, bổ khuyết mê muội quỷ hư không, từng cái tế bào đều tại đạt được linh hồn bổ sung sau trong vui sướng, một mặt một lần nữa phong ấn của mình tà năng lực lượng, hội tụ ở mắt trái.

	Nguyên bản ngăm đen toả sáng da thịt, lần nữa biến thành khô lão trứu văn tư thái.

	Đúng lúc này, một con Tích Dịch Nhân ma binh đi tới, nịnh nọt nói: "Chúc mừng ngài, hiện tại ngài là cái huyệt động này mới chủ nhân, chúng ta sắp hết dùng hết khả năng, vì ngài phục vụ."

	Tích Dịch Nhân nụ cười, thực sự xấu xí.

	Cắn nuốt mất bên trong động linh hồn Vạn Anh Mộc, chậm rãi cúi đầu, đấu bồng dưới bóng râm ánh mắt, quan sát con này Tích Dịch Nhân ma quỷ.

	1m2 tả hữu thân cao, có chút ục ịch, mỗi một mảnh vảy giáp trung ương bộ phận, đều nhô ra một cái cùn đâm, như là một con to mọng ta tu, khuôn mặt ngũ quan có mấy phần nhân loại đặc điểm, ngước đầu sọ, khắp nơi hèn mọn nhìn mình.

	Phốc!

	Nhưng mà sau một khắc, Vạn Anh Mộc trong tay vô phong trọng kiếm lấy ngự kiếm thuật kích - bắn mà ra, một cái lấp lánh, biến mất không còn tăm tích.

	Cái này Tích Dịch Nhân ma binh hừ cũng không kịp rên một tiếng, liền bị vô phong trọng kiếm xen vào trong bụng, đụng vào hơn hai mươi mét có hơn hang động trên vách đá, không thành hình người.

	Lập tức vô phong trọng kiếm một cái xoay quanh sau, liền hướng bên cạnh còn lại Tích Dịch Nhân kích - bắn tới.

	Đối phó những này ma quỷ, tất nhiên là không cần Vạn Anh Mộc dùng ra nhân kiếm hợp nhất kiếm tu thủ đoạn, chỉ cần dùng tu sĩ ngự kiếm thuật liền có thể.

	Thể xác phá nát, linh hồn tràn ra.

	Vạn Anh Mộc không có muốn cùng những này ma quỷ làm bạn ý tứ.

	Chung quanh Tích Dịch Nhân nhóm đều sợ ngây người, nhưng rất nhanh liền ý thức được, vị này mới chủ nhân, tựa hồ cũng không muốn đã biết chút tùy tùng.

	"Chủ nhân, không nên. . ."

	"Chạy mau, nó là cái lãnh huyết thị sát ma quỷ!"

	Lúc trước có can đảm chống cự cường giả Tích Dịch Nhân đám ma quỷ, cũng đã bị Vạn Anh Mộc giết chết, lúc này những này ma quỷ, căn bản không có có can đảm đối kháng dũng khí, một ít ở trong động kêu gào lưu vong, một ... khác chút thì thật nhanh chạy ra hang động, nhấn chìm ở mênh mông bão cát bên trong.

	Rất nhanh, đều bên trong tàn dư ma quỷ, liền bị Vạn Anh Mộc thanh lý hết sạch, phần lớn đều trốn hướng về phía mênh mông bão cát bên trong, không biết sống chết.

	Bên trong động tràn ngập mùi máu tanh, Vạn Anh Mộc nhưng không có lưu ý.

	Những huyết dịch này rất nhanh liền sẽ bị ma quỷ ký sinh trùng hấp thu, chỉ còn ma cốt.

	Đi tới vương tọa bên trên, thoáng liếc nhìn Mỹ Xã Toa thu thập đủ loại năng lượng bảo thạch, đều là cao đẳng năng lượng tinh thạch, nội bộ hàm chứa năng lượng kinh người, tựa hồ là từ những sinh vật khác trong cơ thể thu được.

	Không có quá mức lưu ý, Vạn Anh Mộc lấy ra Càn Khôn đại, theo một trận kinh người hàn khí phân tán, hòm quan tài bằng băng bị Vạn Anh Mộc lấy ra, đặt tại vương tọa bên trên.

	Trong quan tài băng, Vạn Anh Diệp thi thể, an tường nằm yên tĩnh.

	Nhuốm máu mắt phải, khôi phục thanh minh.

	Thô táo ngăm đen bàn tay, Vạn Anh Mộc cách hòm quan tài bằng băng, ở đằng kia trương điềm tĩnh trên khuôn mặt chậm rãi phất qua, không có thứ gì lại nói lối ra. 