 "Không phải Kiếm Ma?"

	Lẩm bẩm một câu, Liệp Ma giáo phụ Đại Hồ Tử một mặt ghét bỏ nói: "Đừng vướng bận, ta là tới tìm Kiếm Ma, không rảnh cùng ngươi tại đây hồ đồ, đáng ghét con vật nhỏ. 

	Cái này Đại Hồ Tử lời nói, quả thực khiến người ta khó có thể tin, người bình thường quả thực khó có thể lý giải được hắn đặc biệt giá trị quan.

	Bánh mì sư cũng sững sờ tại chỗ, chính mình vì cái trấn nhỏ này dũng cảm đứng ra, lại bị đối phương như thế đối xử, nói mình vướng bận?

	Phẫn nộ càng sâu.

	Bánh mì sư kéo xuống màu trắng tạp dề, oán hận trầm giọng nói: "Ta không cần biết ngươi là ai, là truy đuổi Kiếm Ma tiền thưởng mà đến, vẫn là còn lại mục đích, ngươi ở nơi này phạm vào tội, Hỏa Nguyệt quân cách mạng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến!"

	Nói xong, bánh mì sư hít sâu một hơi, theo Niệm lực sóng gợn chấn động, mặt đất trong bùn đất, bốn cái bùn đất chó săn, giống y như thật cụ hóa xuất hiện.

	Liệp Ma giáo phụ thấy vậy, nón cao bồi dưới, Mihawk nhìn chăm chú, ngậm xì gà khóe miệng hiện ra cười gằn độ cong, "Hừ" một tiếng, khói bụi từ Đại Hồ Tử dưới hàm răng trong khe phun ra.

	Đột nhiên, Liệp Ma giáo phụ bỗng nhiên nhảy một cái.

	Oanh!

	Một cái bùn đất chó săn theo tiếng nổ thành đầy trời bùn đất, bị Liệp Ma giáo phụ một đoạt tan rã ra.

	Nòng súng bên trong đựng, cũng không phải phổ thông đạn, hoặc là phóng xạ đạn, mà là Liệp Ma giáo phụ lấy tư cách Niệm Lực Sư đặc biệt năng lực!

	"Ồ?"

	Bị Tiểu Nha phụ thân cõng lấy, hướng về nơi xa thoát đi, Hạ Vũ đem như vậy chiến đấu một màn, thu hết vào mắt.

	"Hạ thúc, ngươi liền trước đợi ở chỗ này, ta trở lại tiếp Annie."

	Tiểu Nha phụ thân, đỡ Hạ Vũ vai, đã đến trấn nhỏ cuối con đường, vội vàng nói.

	"Được được được, ngươi đi đi."

	Hạ Vũ ra hiệu dưới, Tiểu Nha phụ thân vội vội vàng vàng chạy về.

	Một bên khác.

	Bánh mì sư trước người ba cái bùn đất chó săn nhanh chóng tản ra, tốc độ kinh người, lấy không giống góc độ, hướng về Đại Hồ Tử nhào tới.

	Những này do bùn đất tạo thành chó săn, dĩ nhiên không nhìn lực hút vậy, dọc theo hai bên đường phố vách tường lao nhanh,

	Tốc độ như vậy, người bình thường muốn đối kháng không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông, e sợ liền phản ứng đều theo không kịp.

	Đứng tại chỗ, Liệp Ma giáo phụ thấy vậy, lại nụ cười độ cong càng sâu.

	Mạnh mẽ hít một hơi xì gà, "Phốc" một tiếng phun ra ngoài sau, trong lỗ mũi phun ra hai cái cột khói.

	"Đều là đối với bùn đất có siêu cường thân hòa lực Niệm Lực Sư, như ngươi vậy cấp hai Niệm Lực Sư, có thể làm được như vậy, ngược lại cũng tính không dễ dàng."

	Trong khi nói chuyện, "Răng rắc" một tiếng lên nòng súng, sát theo đó "Oanh" một tiếng, một cái không nhìn lực hút giống như cao tốc lao nhanh chó săn, kể cả sau lưng vách tường, cùng bị oanh thành mảnh vỡ.

	Hai tầng lầu nhỏ trực tiếp bị oanh ra cái đường kính ba mét lỗ thủng lớn, trong phòng truyền ra kinh hãi tuyệt vọng gào khóc, bốc lên cuồn cuộn khói thuốc súng.

	Nhưng mà Liệp Ma giáo phụ đối với chính mình hành động, không có dù cho một chút xíu hổ thẹn cùng do dự.

	Vô thanh vô tức, một cái bóng đen từ Liệp Ma giáo phụ phía sau lưng nhào tới, cắn một cái ở Liệp Ma giáo phụ sau vai, kinh người mạnh mẽ kẹp lại lực, trong nháy mắt liền từ Liệp Ma giáo phụ trên người  mạnh mẽ kéo xuống một cái huyết nhục.

	Một màn kinh người xuất hiện!

	Này chó săn cái gọi là huyết nhục, dĩ nhiên chậm rãi biến hóa thành một khối bùn đất?

	Bị thương Liệp Ma giáo phụ, đối với chính mình thương thế, nhắm mắt làm ngơ, vốn nên ghìm súng tay trái, đột nhiên đi đường vòng phía sau vồ một cái ở bùn đất chó săn miệng, một cái ném qua vai, "Oành" một tiếng, ngã ở trước người mặt đất.

	Chó săn còn muốn giãy giụa, nhưng mà nó dưới thân bùn đất lại bỗng nhiên duỗi ra bốn con bàn tay, đem hắn nắm lấy.

	Những này bàn tay, cũng không phải bùn đất có giống như biến ảo, càng là nắm giữ nhân loại da thịt thủ chưởng!

	Một màn như thế, quả thực quỷ dị.

	Bùn đất chó săn không thể động đậy, Liệp Ma giáo phụ trong tay thô đại thương giới "Răng rắc" một tiếng, lần nữa lên đạn, hướng về dưới chân bùn đất chó săn nhíu nhíu mày, hừ hừ cười cười.

	"Oanh" một tiếng!

	Kinh người nổ tung sóng trùng kích, gây nên một vòng tro bụi đẩy ra, trong nháy mắt liền đem nguyên chỗ khóa lại Liệp Ma giáo phụ cùng bùn đất chó săn nhấn chìm.

	"Khụ khụ khụ khụ."

	Đại Hồ Tử từ trong tro bụi đi ra, cũng kèm theo "Răng rắc" thanh âm, lần nữa cho trong lồng ngực quái thương lên đạn, nhìn về phía một điều cuối cùng bùn đất chó săn.

	Cuối cùng này bùn đất chó săn, nhìn xem Liệp Ma giáo phụ, nhìn thấy ba đồng bạn lúc trước thảm trạng, dĩ nhiên nhân tính hóa làm ra kinh hãi hình dáng, dựng thẳng lỗ tai, cong đuôi, "Ô ô" trong tiếng, gia hỏa này hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Liệp Ma giáo phụ, vẻ sợ hãi, một chút lui bước ra.

	"Cũng không phải phổ thông trên ý nghĩa con rối?"

	Cuối con đường, nhìn thấy một màn như thế, triệt để lật đổ Hạ Vũ đối với Niệm Lực Sư nhận thức.

	Liệp Ma giáo phụ tựa hồ sớm biết như thế, khóe miệng nụ cười độ cong càng sâu, từ bên hông tiểu trong bóp da một lần nữa lấy ra một cái xì gà, phân nửa bên phải hàm răng cắn vào sau, thoáng hạ thấp nón cao bồi, dầu hoả cái bật lửa "Két" một tiếng, đốt lên xì gà, mạnh mẽ hít một hơi.

	Ô.

	Cuối cùng này chó săn, một tiếng nghẹn ngào sau, cũng không quay đầu lại chạy ra.

	Chó săn đang né ra hơn trăm mét sau, nguyên cớ bộ bắt đầu, tung bay xuất một tầng tỉ mỉ tro bụi, lập tức trong nháy mắt hóa thành một đống không có chút ý nghĩa nào bùn đất, tại đây đầu tràn ngập hỗn loạn khói thuốc súng trên đường phố rải rác.

	Hưởng thụ xì gà khói hương.

	Liệp Ma giáo phụ nhìn xem bánh mì sư trước người, đang tại thành hình càng mạnh mẽ hơn Niệm lực thành hình sinh vật, trầm thấp cười nói: "Đồng dạng là đối với bùn đất Niệm lực thành hình, ngươi đối với ở bùn đất lý giải, chỉ dừng lại ở loại này đơn giản tầng thứ, thực sự là lãng phí một cách vô ích thiên phú tốt như vậy."

	"Hừ!"

	Tuy rằng không cam lòng, tuy rằng tức giận, nhưng Niệm lực thành tựu mà nói, không phải không thừa nhận, tên trước mắt này, đã vượt xa chính mình.

	"Ngươi ..."

	Giờ khắc này bánh mì sư trước người đống bùn, đã vượt qua cao ba mét độ, cũng đang từ từ cụ hóa thành hình.

	Cùng lúc trước không giống với là, bánh mì sư trong tay nhiều chỗ một cái kim loại trường côn, theo Niệm lực bao vây, kim loại trường côn dần dần hòa tan, dung nhập vào phía trước trong bùn đất.

	Một đầu ba mét có thừa độ cao kim loại da thịt Tê Giác, chậm rãi đứng lên.

	Tê Giác chiến sĩ giống y như thật, thậm chí ngay cả mí mắt đều tại liên tục nháy lên.

	Tê Giác chiến sĩ cùng lúc trước bùn đất chó săn tuyệt nhiên không giống, dưới chân dưới bùn đất hãm, đột nhiên nhảy một cái, mặt đất truyền đến "Ầm ầm", "Ầm ầm" chấn động thanh âm, hùng hậu thể phách, kinh người thể trọng, phảng phất một hàng thiết giáp xe tải.

	Nhưng mà một bên khác, Liệp Ma giáo phụ trong tay, dĩ nhiên đem mười mấy viên bùn đất viên đạn xoa thành một đại đoàn, nhét vào nòng súng bên trong.

	"Chơi bùn liền chơi bùn, chơi cái gì thiết?"

	Răng rắc.

	Lên nòng súng, kinh người Niệm lực chấn động từ súng ống bên trong truyền ra, cùng lúc trước như ý phát oanh kích tuyệt nhiên không giống, yêu cầu nhất định tụ lực, mắt thấy cự vật cách mình càng ngày càng gần, cái này cự mỗi một thương trong miệng, phóng ra diệu nhãn quang ban, chăm chú vào bạo tẩu vọt tới Tê Giác chiến sĩ. .

	Oanh!

	Chói mắt hồng quang, hỏa diễm lấy hình quạt khuếch tán.

	Thoáng chốc trong lúc đó, hai bên đường phố phòng ốc liền bị biển lửa nhấn chìm, không biết bao nhiêu vô tội sẽ bị tai vạ tới.

	XÍU...UU!.

	Một bóng người,   nhất thiểm liền qua nhảy vào tiểu Vương quán rượu.

	"Hả?"

	Liệp Ma giáo phụ có chỗ phát hiện, ngậm xì gà khóe miệng, độ cong kinh người, hướng về bánh mì sư rầm rì nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, nhìn ngươi ở cái này quốc gia quân cách mạng bên trong địa vị không thấp, nếu không muốn chết cút ngay đi."

	Nói xong, Liệp Ma giáo phụ nhìn về phía vừa vặn cái bóng đen kia vọt vào quán rượu, thình lình liền ở nhà sách bên cạnh, cười nói: "Kiếm Ma, dĩ nhiên đã hiện thân, cũng không cần trốn trốn tránh tránh rồi, ta muốn dùng cái đầu của ngươi đổi tiền thưởng."

	"À? Kiếm Ma!"

	Thể lực tiêu hao bánh mì sư, một tiếng thét kinh hãi.

	Trong quán rượu, tiểu Vương nhìn xem trong biển lửa nhảy vào gian phòng bóng người, khó có thể tin nói: "Hạ ... Hạ thúc?"

	"Ân."

	Hạ Vũ khô bột nở bàng trên, hiện ra khẽ cười cho, thản nhiên vẻ ung dung.

	"Giải quyết xong chuyện nơi đây, các ngươi toàn gia liền rời khỏi khối này nơi thị phi đi."
 