 Mấy ngày sau.

	Bầu trời âm mịt mờ, giọt mưa hạ xuống chưa rơi, Vân Sơn Tông cũng ở đây y hệt ngột ngạt trong không khí, bịt kín một tầng bóng mờ.

	"Khụ khụ khụ khụ. . ."

	Nhị viện Vạn Thủ Nguyệt sư cô đã ho khan hồi lâu, một mực không thấy tốt hơn.

	Trống vắng quạnh quẽ, Vạn Anh Diệp tĩnh tọa tại bệ đá trên, tơ lụa áo trắng theo gió phiêu lãng, yên lặng ngước nhìn âm u bầu trời.

	Coong coong coong coong. . .

	Đầu độc ma quỷ lẩm bẩm mật cùng mình phức tạp tâm niệm đan dệt, Vạn Anh Diệp giống như chỉ còn dư lại thể xác xác chết di động, đã rất lâu không có chân chính cười đến rồi.

	"Anh Diệp sư muội."

	Vạn Anh Mộc đối với cái này nội tâm lo lắng thương tiếc, nhưng không cách nào biểu đạt, cắn chặt hàm răng, tiểu sư muội biến hóa từng ngày từng ngày nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng.

	Nếu như nguyện ý, Vạn Anh Mộc nguyện ý thay thế sư muội, gánh chịu tất cả thống khổ!

	Đầu độc ma quỷ lẩm bẩm nói: "Mình không phải là chỉ muốn một vị quan tâm chính mình sư ca sao? Anh Mộc sư ca nhất định là yêu thích chính mình, chính mình chỉ cần tiếp nhận rồi Anh Mộc sư ca, hết thảy đều sẽ tốt lên, lại bắt đầu lại từ đầu!"

	Chịu đến đầu độc ma Quỷ Ảnh vang, Vạn Anh Diệp mí mắt thoáng chớp động, quay đầu, vô thần nhìn về phía Vạn Anh Mộc.

	Bắc Phong phất qua, Vạn Anh Mộc hầu như dùng hết chính mình toàn bộ dũng khí, đem áo da áo khoác cởi ra, chụp vào tiểu sư muội trên người

	"Sư ca đối với mình rất tốt, nhưng là, chính mình từ nhỏ đã chỉ là đưa hắn cho rằng ca ca mà thôi. Hắn quá chất phác rồi, quá thành thật rồi, hết thảy đều vì người khác suy nghĩ, cho dù chính mình được nhiều thêm khổ vãi lều sẽ không nói ra, mình và hắn, không thể có bất kỳ kết quả."

	Vạn Anh Diệp nội tâm tự lẩm bẩm, để đầu độc ma quỷ triệt để yên lòng.

	Áo da ấm Vạn Anh Diệp thân thể, lại ấm không được Vạn Anh Diệp lạnh lẽo tâm, Vạn Anh Diệp trầm giọng nói: "Sư ca, ta muốn xuống núi."

	"Hạ sơn?"

	Vạn Anh Mộc vội vàng nói: "Đi nơi nào, Ảnh Nguyệt sơn trang giải sầu sao?"

	Vạn Anh Diệp chậm rãi nói: "Về sau, làm phiền sư ca chiếu cố phụ thân mẫu thân. Trái tim của ta, đã không cách nào nữa thích ứng này trên Vân Sơn yên tĩnh cô quạnh, nơi này hết thảy đều phảng phất bị thời gian ngưng tụ, tuyên cổ bất biến, mà trái tim của ta lại tràn đầy táo bạo cùng cừu hận. Ta không biết đến tột cùng là đã bị mất phương hướng chính mình, vẫn là nhận rõ chính mình."

	Nói xong, tại Vạn Anh Mộc lúng ta lúng túng nhìn kỹ trong, Vạn Anh Diệp cô đơn cô đơn bóng người, đi hướng ba viện lầu các.

	. . .

	"Cha, mẹ, Diệp nhi muốn hạ sơn, rời đi Vân Sơn Tông rồi."

	Vạn Anh Diệp bình tĩnh nói xong.

	Để nằm ở trên ghế trúc Vạn Thủ Dịch, thân thể đột nhiên cứng đờ, đang tại may vá quần áo Nguyệt Đại Hoa khó có thể tin nhìn về phía Vạn Anh Diệp, nữ nhi bảo bối của mình.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Nguyệt Đại Hoa khóe mắt rưng rưng hỏi, tuy rằng nàng đã đoán được đáp án.

	"Ta muốn vì Anh Tuyết sư tỷ báo thù! Ta muốn trừ ma vệ đạo, giết sạch từng cái người trong Ma môn, trả lại thế gian sáng sủa càn khôn!"

	"Hồ đồ!"

	Vạn Thủ Dịch từ trên ghế trúc ngồi dậy, thấp mập mạp đầy mặt tức giận gầm hét lên: "Chỉ bằng một mình ngươi nữ lưu hạng người, hội mấy chiêu công phu, liền vì ngươi Anh Tuyết sư tỷ báo thù? Như thế nào giết Quang Ma người trong môn, ngươi đây là tại lừa mình dối người!"

	"Vậy cũng dù sao cũng hơn một mực tại trên núi này trốn tránh tốt gấp trăm lần, một ngàn lần, gấp một vạn lần!"

	Vạn Anh Diệp rít gào lên: "Lẽ nào Canh Thần tiên tông không cách nào chủ trì Chính Nghĩa, chúng ta Vân Sơn Tông tựu không thể chính mình tìm trở về sao? Ta muốn lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng, để cho mình thống khổ gấp mười gấp trăm lần trả lại cho bọn hắn!"

	Đầu độc ma quỷ gần một năm cả ngày lẫn đêm ăn mòn, đã hoàn toàn đem Vạn Anh Diệp thay đổi vì chính mình trong lý tưởng đề tuyến con rối nhân cách, hoàn mỹ kí chủ.

	"Ngươi, ngươi, ngươi! Ngươi là đang trách ngươi phụ thân, mẫu thân, sư thúc, sư cô nhóm không đạt được gì? Ngươi cho rằng Thiên Nam võ lâm sự tình có đơn giản như vậy? Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng? Ấu trĩ!"

	Vạn Thủ Dịch tiếng gầm gừ, dĩ nhiên truyền khắp Vân Sơn Tông.

	"Ngươi hôm nay cũng là không cho đi, cho ta trở về phòng đi!"

	Nguyệt Đại Hoa cũng vội vàng trầm thấp khuyên: "Diệp nhi,

	Ngươi có nghĩ tới hay không nếu như ngươi tái xuất chuyện, ta và ngươi cha, ngươi sư ca, sư tỷ, sư cô nhóm thì như thế nào? Vân Sơn Tông đã mất đi Anh Tuyết, chúng ta không thể lại mất đi ngươi rồi, ta liền ngươi một đứa con gái như vậy!"

	"Ta đã không còn là tiểu hài tử, ô ô ô."

	Vạn Anh Diệp rơi nước mắt, bị Nguyệt Đại Hoa dẫn tới gian phòng.

	"Ai. . ."

	Thấp mập mạp lần nữa nằm ở trên ghế trúc, thống khổ xoa trán.

	Ngoài cửa, Vạn Anh Mộc trụ tại góc tường, thống hận của mình vô lực, không thể thay tiểu sư muội chia sẻ ưu sầu, cao lớn thân thể phảng phất muốn xuyên vào hốc tường bên trong, song quyền nắm chặt, khóe mắt nước chảy, dọc theo đen nhánh khuôn mặt chảy xuống, nhỏ xuống tại vải bố áo xám trên.

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.

	Vạn Anh Mộc tựa hồ nhìn thấy bộ kia đau lòng hình ảnh.

	Vị này cùng mình thanh mai trúc mã, lần lượt thiên chân vô tà quan tâm chính mình tiểu sư muội, đang tại một chút cách mình đi xa.

	. . .

	Buổi tối.

	Bùm bùm!

	Âm trầm một ngày mây đen, cuối cùng còn là rơi xuống trận này mưa rào tầm tã, chớp giật cắt phá trời cao, tiếng sấm vang vọng, đầu tiên là tí tách, sát theo đó chính là ào ào lạp lạp, màn mưa đem tất cả bao phủ, giống như bầu trời đang khóc.

	Sinh mệnh: 24+3

	Năng lượng: 80+ 16

	Linh hồn: 1

	Vạn Anh Diệp lẳng lặng ngồi ở trên giường, thất thần nhìn về phía trước vách tường, tựa hồ tại hồi ức cuộc đời của mình.

	Nối khố mình chính là Vân Sơn Tông chúng tinh phủng nguyệt, sau khi lớn lên các loại khổ não, cho đến lúc này, rốt cuộc là quên Anh Tuyết sư tỷ, quên phía ngoài tất cả, tại Vân Sơn Tông bên trong làm cha mẹ trưởng bối an bài tốt chính mình, tiếp thu Anh Mộc sư ca ái mộ, vẫn là rời đi nơi này, tìm kiếm tự mình nhân sinh?

	Kẹt kẹt!

	Lôi đình trong mưa, cửa sổ đung đưa, trong khuê phòng cũng đã không còn giai nhân bóng người.

	"Ai. . ."

	Lầu một bên trong đại sảnh, nhìn xem cái kia rời đi ba viện biến mất ở trong mưa thân ảnh , thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch lau đi khóe mắt ướt át, rồi lại một lần hạ xuống.

	Nguyệt Đại Hoa trầm thấp tiếng ngẹn ngào, lẳng lặng tựa ở Vạn Thủ Dịch trên bả vai, theo khóc nức nở run không ngừng.

	Bạo Vũ ướt đẫm Vạn Anh Diệp quần áo, che giấu đi Vạn Anh Diệp nước mắt, mỗi một bước chạy nhanh, đều sẽ bắn lên mảng lớn nước mưa, chạy vọt về phía trước chạy, tìm kiếm tự mình nhân sinh.

	Chỉ cần rời đi Vân Sơn Tông cửa lớn, chính mình liền đem nghênh đón khởi đầu mới!

	Đột nhiên.

	Một cái tại trong mưa không biết đợi bao nhiêu thời gian cao lớn bóng người, lẳng lặng tại trước đại môn đứng đấy, nhất thiểm cho dù chớp giật, chiếu sáng người này cô độc cô đơn thân ảnh .

	Nhiệt độ lạnh lẽo run rẩy, khuôn mặt mất đi màu máu, nước mưa rơi vào trên đầu hắn, dọc theo cằm cổ, chảy tới gót chân, hòa vào đại địa.

	"Sư muội, không cần đi được không?"

	Vạn Anh Mộc âm thanh nghẹn ngào.

	Vạn Anh Diệp nhìn xem cái này bóng người quen thuộc, nhắm hai mắt lại, để cho mình lá phổi không khí thở ra, khi lại một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, khóe mắt nước mắt theo nước mưa cùng trôi hết.

	"Ta muốn trừ ma vệ đạo, giết hết thiên hạ ma môn, vì Anh Tuyết sư tỷ báo thù, đây là của ta mệnh! Sư ca, tránh ra!"

	"Ta giúp ngươi trừ ma vệ đạo, giết hết thiên hạ ma môn!"

	Vạn Anh Mộc nghẹn ngào tiếng gầm gừ, quyết không tránh ra.

	Đã từng Vạn Anh Mộc cho rằng một ngày chọn mười tám gánh nước là mình thống khổ nhất việc, nhưng bây giờ biết, cùng lúc này thống khổ so với, như vậy tính là gì.

	"Ngươi giúp ta?"

	XÍU...UU!. . .

	Nước mưa phảng phất chậm lại, nhỏ xuống tại trên thân kiếm bắn lên, song kiếm đối mặt.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, Vạn Anh Mộc liền nửa quỳ trên mặt đất, trước ngực máu tươi ròng ròng.

	"Sư ca, ngươi yếu như vậy, làm sao giúp ta."

	Vạn Anh Mộc mấy lần muốn đứng lên, lại đều chưa thành công, chỉ có thể nhìn tiểu sư muội cô độc sa sút bóng người, mang theo cừu hận cùng khát vọng, đi ra Vân Sơn Tông.

	Bạo Vũ trong, Vạn Anh Diệp hô hấp không khí mới mẻ, phảng phất đang hưởng thụ sai người sinh bên trong ngày thứ nhất thuộc về mình chân chính tự do, màu xanh thẳm ánh sáng Linh Hồn bị đen nhánh làn khói điên cuồng ăn mòn.

	"Trừ ma vệ đạo, tận diệt ma môn!"

	Hạ Vũ cảm thụ thế giới này không khí mới mẻ, so với ma quỷ thế giới là như vậy tươi đẹp, lấy Vạn Anh Diệp nước mắt thân thể, tại trong mưa tự lẩm bẩm.

	. . .

	Tay chân lạnh lẽo, sắc mặt trắng bệch.

	Dùng hết khả năng về phía trước bò sát, Vạn Anh Mộc xuất hiện tại ba viện cửa lớn, cắn chặt môi, trước ngực máu nhuộm đỏ mặt đất, trong phòng Vạn Thủ Dịch, Nguyệt Đại Hoa tất nhiên là nhìn thấy Vạn Anh Mộc, thay đổi sắc mặt, "Kẹt kẹt" tiếng mở cửa sau, thấp mập mạp liều lĩnh vọt tới.

	"Anh Mộc!"

	Nhìn thấy Vạn Anh Mộc thê thảm, thấp mập mạp Vạn Thủ Dịch thủ run rẩy, đánh bí đỏ khuôn mặt gầm hét lên: "Ngươi làm sao ngu như vậy? Tên khốn kiếp này, lại dám làm như thế sự tình, ta đi đem nàng đuổi trở về!"

	Nói xong, Vạn Thủ Dịch liền muốn lao ra, lại bị Vạn Anh Mộc gắt gao nắm lấy.

	"Đây là sự lựa chọn của ta, ta không trách hắn, là ta quá yếu."

	Vạn Anh Mộc lại liều mạng cầm lấy thấp mập mạp cánh tay, giơ lên bị nước mưa ngâm trắng bệch khuôn mặt, hai con mắt nước mắt hòa lẫn nước mưa, nghẹn ngào nức nở nói: "Sư phụ. . . Ta muốn luyện kiếm, ta muốn trở nên mạnh mẽ, ta muốn vì Anh Tuyết sư tỷ báo thù, ta muốn bảo vệ Anh Diệp sư muội, ta muốn vì chính ta tranh thủ một lần! Sư phụ giúp ta!"

	Nói xong, Vạn Anh Mộc cúi đầu, kềm nén không được nữa, lên tiếng gào khóc.

	Vạn Thủ Dịch cúi đầu, nhìn xem Vạn Anh Mộc trong tay bị Vạn Anh Diệp lấy kiếm khí chặt đứt nhuyễn kiếm.

	Vạn Thủ Dịch nức nở nói: "Đứa nhỏ ngốc! Đang sư phụ trong lòng, ngươi mới là Vân Sơn Tông vạn năm không gặp có một không hai kỳ tài, hơn xa Anh Tuyết, Anh Tông, Anh Diệp gấp mười lần, gấp trăm lần! Ném xuống cái này nhuyễn kiếm đi, nó chỉ là vì sư rèn luyện ngươi tâm tính, hi vọng ngươi không cần chớ vào ma môn, ở trên người ngươi lưu lại một đạo gông xiềng."

	Nói xong, Vạn Thủ Dịch đem bên hông bội kiếm tự tay giao cho Vạn Anh Mộc.

	"Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công! Ngươi nắm giữ tuyệt hảo tư chất thiên phú, vi sư tuyệt đối không có nhìn lầm! Nhưng chính là bởi vì ngươi khoáng cổ ngọc thô chưa mài dũa tư chất, vi sư muốn cho ngươi dùng hết khả năng đánh tốt kiến thức cơ bản, không nên lãng phí thiên tư của mình! Ngươi cần chính là một cái trọng kiếm, cùng một viên vĩnh viễn không bao giờ đi bàng môn tả đạo, oai môn tà đạo hướng vũ chi tâm, liền có thể từng bước từng bước tiếp tục tiến lên, đem chính mình vô hạn tiềm lực phát huy ra!"

	Vạn Anh Mộc tiếp nhận Vạn Thủ Dịch vô phong trọng kiếm, đây là cùng đã từng nhuyễn kiếm cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Chỉ một thoáng, Vạn Anh Mộc giống như thể hồ quán đỉnh vậy, đối với kiếm đạo có khác nhất trọng lý giải.

	"Sư phụ, ô ô ô. . ."

	Khóc không thành tiếng, quá hư nhược, Vạn Anh Mộc đã hôn mê.
 