 Tự Do Cảng thị dân sinh hoạt, thiên hình vạn trạng.

	"Cọt kẹt", "Cọt kẹt" nhấm nuốt thanh âm, cái này trọn vẹn ba trăm cân nữ nhân béo, chính ôm xào khô bành hóa thực phẩm, nhét được miệng đầy đều là.

	Đào mừng thọ tựa như trên mặt, dính đầy mảnh vụn.

	Phía ngoài công lý giáo hội nghị?

	Làm một cái thâm niên hủ chỗ ở mập nữ, bên ngoài phát sinh tất cả, đều cùng nàng không có bất cứ quan hệ gì, chỉ là kéo lên rèm cửa sổ sau nhìn không chớp mắt xem ti vi.

	Dài hạn như thế, làm cho nàng nhìn thấy người ngoài sau, sẽ xuất hiện xao động bất an không hiểu căng thẳng, không muốn lại đối mặt thế giới bên ngoài.

	Trong TV đang tại truyền ra vô ly đầu khôi hài kịch.

	"Ha ha ha ha, ban đầu là ngươi không nguyện ý cưới ta? Nói ngươi chỉ là cùng ta vui đùa một chút? Mà bây giờ. . . Ta thành của ngươi mẹ kế, sinh hoạt chính là như vậy tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, mau gọi mẹ!"

	Trạch nữ nhìn say sưa ngon lành, ánh mắt chút nào không thể rời bỏ máy truyền hình.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .

	Bên ngoài truyền đến tiếng nổ mạnh cùng chấn động thanh âm, trộn lẫn có chút ầm ĩ rít gào, thập phần hỗn loạn.

	Nhưng đối với cái này hủ trạch nữ tới nói, nhưng không có nửa điểm sức hấp dẫn, không chút nào có thể ảnh hưởng của nàng tầm nhìn tiêu cự từ máy truyền hình vai nữ chính trên người rời đi.

	Đối với nàng mà nói, dù cho bên ngoài hồng thủy ngập trời, thế giới tận thế, chỉ cần không có ảnh hưởng đến cái này nho nhỏ gian phòng, đều cùng nàng không có bất cứ quan hệ gì.

	Gian phòng này, chính là nàng thế giới!

	Đột nhiên.

	"Két" một tiếng, máy truyền hình hắc bình, tựa hồ là bị cắt đứt nguồn điện, hủ chỗ ở mập nữ dính đầy tro cặn trên khuôn mặt, ý - dâm nụ cười nhất thời hóa thành hư không.

	Phẫn nộ mà bàng hoàng, mập nữ chạy đến máy truyền hình bên, "Oành", "Oành" gõ gõ sau, vội vàng tra xét một cái tiền điện.

	Rõ ràng còn có, làm sao sẽ bị cúp điện?

	Ngoài cửa sổ tiếng ồn ào cùng chấn động thanh âm, để hủ trạch nữ tràn ngập không cách nào tập trung tinh thần.

	Nghi hoặc, sàn nhà tại nàng ba trăm cân thể trọng dưới, phát ra "Răng rắc", "Răng rắc" thanh âm .

	Theo rèm cửa sổ bị "XÌ..." một tiếng mở ra, không như trong tưởng tượng chói mắt ánh mặt trời, bầu trời đã sớm bị đông nghịt mây đen che đậy, liền ở phía trước cửa sổ, một cái hơn ba mươi mét cao gầy trơ xương cự nhân,

	Chính mở ra nó đen thẫm miệng, như hấp mì sợi tựa như, phía trước đang tại chạy nhanh lưu vong đám người, thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị rút khô giọt sương, kêu thảm thiết kêu rên bên trong chết đi, biến thành thây khô.

	Há to miệng, mập nữ bị hết thảy trước mắt sợ ngây người.

	Từng cái khói đen bốc lên quái vật, tướng mạo dữ tợn, tại lầu vũ trong lúc đó leo lên, từng cái phát ra Thần Nhân tiếng cười U Hồn, giống như khói đen bồng bềnh.

	Đích.

	Đúng lúc này, vốn đã bị cúp điện xem xét máy truyền hình, bỗng nhiên lại điện báo mở ra, bên trong nhưng vẫn là vô ly đầu khôi hài phim truyền hình.

	"Ah!"

	Mập nữ vội vàng kéo lên rèm cửa sổ, chạy tới trước máy truyền hình trên ghế xô pha, đột nhiên ngồi lên, không thể chờ đợi được nữa xem ti vi kịch kế tiếp nội dung vở kịch, trong nháy mắt liền quên hết phía ngoài tất cả.

	Cho dù là thế giới tận thế cũng cùng nàng không có chút quan hệ nào rồi.

	Nếu là cái khác kẻ ác làm loạn, như vậy hủ chỗ ở tránh né, nói không chắc có hơn nửa xác suất né tránh.

	Nhưng ma quỷ xâm lấn, chính là linh hồn thu gặt, chỗ đi qua, liền trốn ở ngân hàng kim khố linh hồn cũng sẽ không buông tha, chớ đừng nói chi là cái này nho nhỏ gian phòng.

	Oành!

	Một đầu Thực Thi Quỷ xông vào gian phòng, đánh về phía mập nữ, nổ tung đậu phộng xác, ăn tươi đậu phộng nhân, huyết thủy từ máy truyền hình màn hình chậm rãi chảy xuống.

	. . .

	Lấy Tự Do Cảng công lý giáo tụ hội nơi làm trung tâm, đám ma quỷ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn!

	Đen nhánh ma vân, từ thời không chi môn bên trong cuồn cuộn không dứt lao ra, ở trên trời hình thành đỉnh đầu khổng lồ đám mây hình nấm, chậm rãi khuếch tán, che phủ lên giữa bầu trời thái dương, mọc ra kỳ kỳ quái quái cánh ma quỷ, trôi nổi giữa trời.

	Trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt ma quỷ ký sinh trùng, phảng phất một tầng thảm, tại cùng thế giới này có linh hồn hơi thở vật thể kết hợp, phát sinh biến dị, trợ giúp đám ma quỷ xé ra đậu phộng xác.

	Ma quỷ cánh cửa bên.

	Vạn Anh Mộc đứng sau lưng Hạ Vũ, đấu bồng dưới bóng râm, bình tĩnh nhìn chăm chú vào hết thảy phát sinh.

	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc."

	Vạn Anh Mộc trước người, Edward không kìm lòng được phát ra trầm thấp chìm tiếng cười.

	Đối với cái này trong túi da ẩn núp đầu độc ma quỷ, chẳng biết vì sao, tiếp xúc thời gian càng dài, Vạn Anh Mộc liền càng là cảm thấy phát ra từ nội tâm kinh hãi, hồi tưởng đã từng Vân Sơn trên chính mình, cùng giờ khắc này rơi vào ma đạo chính mình, sau lưng phảng phất có một con vô hình ma chưởng tại điều khiển.

	"Ngươi tựa hồ làm hưng phấn, e sợ không chỉ là bởi vì linh hồn thu hoạch chứ?"

	Dừng một chút, Vạn Anh Mộc lại trầm giọng nói: "Ngươi đem chúng nó dẫn vào thế giới này, là muốn giết chết những này ma quỷ sao?"

	Edward chậm rãi quay đầu, giấc ngủ chưa đủ mắt quầng thâm, đẩy một cái trên mũi độ cao mắt cận thị, sâm cười nói: "Như vậy ngươi nói, là ngươi sư phụ lợi hại, vẫn là Cự Lực lĩnh chủ lợi hại hơn?"

	Vạn Anh Mộc liền nói: "Bất luận là ai, phe thua cũng không phải ngươi."

	Hừ hừ.

	Edward nói: "Đúng vậy a, bất luận ai lợi hại, thua cũng sẽ không là ta! Hơn nữa ngoại trừ Cự Lực lĩnh chủ, còn nhiều thêm hai vị lĩnh chủ, thú vị thú vị, không biết thu hoạch được cái này tự do cảng linh hồn, cũng mang về ma quỷ thế giới lời nói, thế giới này "Thần" hội thất lạc bao nhiêu sức mạnh? Đáng tiếc, khặc khặc khặc khặc khặc khặc, ta xem những này ma quỷ quá nửa là mang không trở về!"

	Đột nhiên.

	"Oa Oa Oa Oa."

	Kèm theo "Oa Oa Oa Oa" tiếng cười, hóa thân làm ma quỷ cánh cửa thời không ý chí đầu độc ma quỷ Hạ Vũ, có cảm ứng, hướng về thời không chi môn ma khí nhìn tới, một cái phảng phất khổng lồ Ô Nha ma quỷ, đang tại khàn khàn cười gian, cánh đen thui lông vũ lượn lờ cuồn cuộn ma vân.

	"Làm sao vậy?"

	Vạn Anh Mộc nghi ngờ hỏi.

	Edward khô gầy hèn mọn trên khuôn mặt, hiện lên một vệt tà tà nụ cười.

	"Đụng phải một cái người quen."

	Một bên khác.

	Con này phảng phất Ô Nha y hệt ma quỷ cũng cảm ứng được Hạ Vũ, "Oa Oa Oa Oa" khàn khàn trong tiếng cười, bay tới, đã rơi vào Edward bên cạnh, khổng lồ kính mắt quan sát cái này nhóc tỳ.

	Con ngươi đen nhánh, Ô Nha nhìn thẳng Edward trong cơ thể đầu độc ma quỷ.

	"Lại có thể mở ra trình độ như thế ma quỷ cánh cửa, xem ra lúc trước ta còn là quá nóng lòng, đem ngươi như thế tiện nghi tựu bán cho Cự Lực lĩnh chủ."

	Con này Ô Nha đã có mười mét độ cao, đã trở thành ma quỷ tướng quân.

	So sánh với nhau, Edward thân thể chỉ có khoảng 1m50, chống văn minh trượng, mang mũ dạ, nhưng vẫn là như vậy bé nhỏ không đáng kể, cười nói: "Khặc khặc khặc khặc khặc, chúc các hạ ở cái thế giới này thu được được mùa."

	Ô Nha liếm liếm đầu lưỡi, không nói thêm gì nữa, mở ra hai cánh trực tiếp bay đi.

	Edward nhưng vẫn là đầy mặt nụ cười, nhìn xem trực tiếp bay đi Ô Nha, chậm rãi nói: "Ngươi và hắn đang đối mặt chiến làm sao?"

	Đấu bồng dưới bóng râm, Vạn Anh Mộc trầm giọng nói: "Ta không biết, nhưng nó cùng Họa Bì còn kém xa."

	. . .

	Chịu đến thời không chi môn hấp dẫn, vượt qua ma quỷ cánh cửa, tổng cộng xông vào ba vị ma quỷ lĩnh chủ.

	Cự Lực lĩnh chủ, Nhiên Thiêu Chu Mẫu lĩnh chủ, Hắc Thủy Thi lĩnh chủ.

	Ma quỷ thế giới, tại tất cả Đại Ma Vương dưới sự thống trị, cái gọi là lĩnh chủ chiến tranh cũng không phải nói ma quỷ các lĩnh chủ chiến tranh, chí ít tại ma quỷ bên trong thế giới bộ, ma quỷ các lĩnh chủ tương đối có thứ tự.

	Cự Lực lĩnh chủ, chính là một cái người đầu trâu thân quái vật, hai tay bị một cái xiềng xích ràng buộc.

	Mỗi đi một bước, chu vi đại địa liền tại "Rầm rầm ầm ầm" rung động, tuy chỉ có cao ba mét thể phách, thế nhưng tại thân thể chu vi, lại phảng phất có một tầng vô hình trong suốt vỏ trứng gà năng lượng bảo vệ.

	Đó là sức mạnh sóng gợn chấn động lĩnh vực.

	"Lần trước Ma Vương triệu hoán chiến tranh, hai vị tình mặt, ta liền mượn thế giới này trả hai vị rồi! Lĩnh chủ cấp bậc thời không chi môn, trọn vẹn thời gian ba năm, hưm hưm, hai vị có thể thật tốt mặc sức dạo chơi nghỉ phép một phen."

	Cự Lực lĩnh chủ nói xong, ngưu đầu bên trên, hai cái mũi to Khổng đột nhiên hút một cái, phía trước toà này trong đại lâu hết thảy linh hồn, đều bị mạnh mẽ kéo ra thể xác, bị hút vào đến Cự Lực lĩnh chủ trong lỗ mũi.

	Nhiên Thiêu Chu Mẫu, nhìn như một vị tuyệt thế mỹ nữ, phía sau lại mọc ra tám cái chân nhện, đồng thời từ lỗ mũi cùng khóe mắt, thỉnh thoảng liền leo ra vài con con nhện nhỏ, thiêu đốt màu xanh biếc quỷ hỏa, chui vào đến phụ cận có linh hồn hơi thở trong thi thể.

	"Hưm hưm."

	Nhiên Thiêu Chu Mẫu tiếng cười, như là trong giấc mộng nghiến răng.

	"Cự Lực lĩnh chủ, không nghĩ tới thủ hạ của ngươi ngoại trừ con kia Dã Ma Cô bên ngoài, còn có một con khác đầu độc!"

	Nhưng mà ngừng nói, Nhiên Thiêu Chu Mẫu chân mày dưới, ánh mắt lưu chuyển, xảo trá nói: "Nhưng là, cự lực ngươi chẳng lẽ không biết ma quỷ thế giới quy tắc? Những kia đầu độc, nếu có thể đầu độc linh hồn, cũng liền có thể vì mình lợi ích, đầu độc chúng ta những này ma quỷ, chúng nó nhưng là hỗn loạn căn nguyên, tận thế sứ giả, ngươi dám đồng thời nắm giữ hai con?"

	Một bên khác.

	Hắc Thủy Thi, chính là một bộ thây khô, trên đỉnh đầu, là một viên quỷ dị hắc thủy cầu, tỏa ra nồng nặc Tử khí, nhưng như một viên quỷ dị ma khí thái dương, tản ra từng trận âm lãnh.

	"Từ khi lần trước Ma Vương triệu hoán sau, đã bao nhiêu năm, không có đường hô hấp như vậy an nhàn không khí mới mẻ rồi, ah. . ."

	Hắc Thủy Thi trầm ngâm, dưới chân đỗ dầu đường lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, biến thành cuồn cuộn Hắc Thủy, tanh hôi tràn ngập.

	. . .
 