 Thiên Nam luận kiếm kết thúc.

	Kiếm hội thiên hạ, thắng liên tiếp ba mươi lăm người, Vân Sơn Tông Vạn Anh Mộc, không chỉ đã lấy được này giới Thiên Nam luận kiếm đệ nhất giáp, càng là phá vỡ kiếm hội thiên hạ ghi chép, do đã từng thắng liên tiếp ba mươi ba người tăng lên đến ba mươi lăm người, danh giương thiên hạ!

	Cùng lúc đó.

	Vạn Anh Mộc nhờ vào đó vung tay hô to, phát thệ yếu bài trừ gian tà, trừ ma vệ đạo, tận diệt thiên hạ ma môn, trả thế gian sáng sủa càn khôn, một cái tên là thiên hành đạo tổ chức, bởi vậy xuất hiện.

	Thiên Nam tuấn tài, tập hợp hưởng ứng, đi theo Vạn Anh Mộc bước chân, trả thế gian sáng sủa càn khôn.

	"Sư phụ, đệ tử bất hiếu, không thể lại cùng ngươi lên núi."

	Đùng, đùng, đùng.

	Vạn Anh Mộc dập đầu ba cái, ở Vạn Anh Mộc mà nói, sư phụ Vạn Thủ Dịch cũng sư cũng cha, hai mắt bao hàm nước mắt.

	Thấp mập mạp vội vàng đem Vạn Anh Mộc nâng dậy.

	Vạn Anh Mộc trọn vẹn so với thấp mập mạp cao hai đầu, sờ môi, Vạn Thủ Dịch gật đầu vui mừng nói: "Anh Mộc, vi sư vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo, Diệp nhi cũng vì ngươi kiêu ngạo! Vân Sơn quá nhỏ, lòng dạ của ngươi lại như bầu trời như thế bao la, nam nhi tốt chí ở bốn phương, Thiên Nam võ lâm bởi vì ngươi mà toả sáng mới hào quang!"

	Vạn Anh Mộc ngơ ngác nhìn xem Vạn Thủ Dịch.

	Từ nhỏ đến lớn, chính mình cũng là ngu xuẩn, đây là sư phụ lần thứ nhất như thế tán thưởng chính mình, trong đôi mắt đảo quanh nước mắt, không nhịn được liền muốn hạ xuống.

	Cắn chặt hàm răng, Vạn Anh Mộc dùng tay áo lau đi trong đôi mắt đảo quanh nước mắt.

	"Anh Mộc huynh! Tử kim huynh đêm nay đã đem Yên Vũ hoa lâu bao xuống, thiên hành đạo báo danh người quá nhiều, đăng ký trong danh sách, đã vượt qua 500 người, đại thể đều là này giới tham gia Thiên Nam luận kiếm môn phái nhỏ thế gia người, ta đã lấy ra một ít nổi danh ở bên ngoài nòng cốt, đêm nay liền ở Yên Vũ hoa lâu cùng bàn bạc thiên hành đạo thành lập sự tình đi!"

	Nơi xa, một người hướng Vạn Anh Mộc hô.

	Thấp mập mạp cười cười, hướng Vạn Anh Mộc khoát tay áo nói: "Đi thôi, đi thôi, đại sự quan trọng."

	Vạn Anh Mộc mím môi, gật đầu kiên định nói: "Sư phụ, ta đi rồi."

	Nói xong, Vạn Anh Mộc hướng về Thiên Nhai phần cuối liếc mắt một cái, đó là một canh giờ trước, sư muội Vạn Anh Diệp rời đi phương hướng, hồi tưởng trên vân đài chính mình đối sư muội hứa xuống hứa hẹn, Vạn Anh Mộc trong mắt kiên cường càng kiên định.

	"Trừ ma vệ đạo, dẹp yên ma môn!"

	Lập tức Vạn Anh Mộc xoay người rời đi.

	. . .

	Lấy tư cách đầu độc ma quỷ, Hạ Vũ tất nhiên là không sẽ cùng Vạn Anh Mộc cùng Vạn Thủ Dịch lâu dài ở chung đi xuống.

	Thương tới đầu độc ma quỷ, không chỉ có Vạn Anh Mộc đối Vạn Anh Diệp vô tư chí ái, càng có Vạn Thủ Dịch đối nữ nhi quan ái, ngăn ngắn Thiên Nam luận kiếm mấy ngày, Hạ Vũ tổn thất linh hồn đơn vị, cũng đã vượt qua 50, cơ hồ đem tiêu diệt Hắc Liên giáo thu gặt linh hồn uổng phí hết.

	Như thế thứ nhất, Hạ Vũ dứt khoát kiên quyết chọn rời đi.

	Đối Vạn Anh Mộc, Vạn Thủ Dịch nói, chính mình đi chấp chưởng Tinh Minh, đoạt lại quyền lực của mình, nhưng mà Hạ Vũ lại không phải thật sự trở về Thanh Nguyên quận Tinh Minh.

	Giục ngựa bảo mã, giờ khắc này Hạ Vũ chính hướng về Thiên Nam chi địa tối phương bắc Cổ Khê quận tiến lên, mục đích không cần nói cũng biết.

	Chính là vì con kia đầu độc ma quỷ!

	Về phần Tinh Minh quyền lực tranh cướp, không cần sốt ruột.

	Lần này Thiên Nam luận kiếm, mình và Vạn Anh Mộc hai người, danh giương thiên hạ, nhưng tin tức truyền bá dù sao sẽ có nhất định lùi lại, không bằng các loại dư luận xu thế lại ấp ủ một quãng thời gian, để tam đại ngân hàng tư nhân, tứ đại thương hội tại vòng xoáy bên trong lo sợ bất an sau một thời gian ngắn, lại trở về không muộn.

	Hiện nay thiên hạ, cửa chính giữa đường, Hạ Vũ không tin những này thương hội ngân hàng tư nhân dám phản vào ma môn!

	Hơn nữa, cho dù lúc này Hạ Vũ chưa có trở lại Tinh Minh, cũng đã có mười mấy vị bênh vực kẻ yếu người ngưỡng mộ biểu thị, đều sẽ tại Thiên Nam luận kiếm sau, đi tới Tinh Minh chất vấn đến tột cùng có hay không cùng ma môn tư thông, trong đó liền có Diệp Đạo Tử, Lục Khanh Đài cùng Vạn Anh Diệp biểu ca Diêm Nam.

	"Giá, giá!"

	Tuấn mã tại đường núi trên lao vụt lên, rất nhanh liền biến mất ở tầm nhìn phần cuối.

	. . .

	Huyết Ẩn môn.

	Đã từng lấy tư cách ma môn nhất lưu thế lực Huyết Ẩn môn, quật khởi thời gian bất quá chỉ là mười mấy năm qua bên trong,

	Cũng đã vượt ra khỏi còn lại nhất lưu ma môn, trở thành quần ma đứng đầu, mơ hồ cùng Canh Thần tiên tông hình thành thế giằng co.

	Huyết Ẩn môn thiếu chủ Lữ Bất Ẩn, càng là tuổi nhỏ tài cao, làm việc quả quyết.

	Mười tám tuổi lúc, ngắn trong nháy mắt một đêm, liền đem hết thảy cùng hắn tranh cướp tông môn quyền thừa kế huynh đệ, giết chóc hầu như không còn, trở thành Huyết Ẩn môn chân chính thiếu chủ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong ma môn, vì đó hoảng hốt, tâm phúc tụ tập, uy vọng tăng vọt, trưởng lão liếc mắt.

	Sau thu lại thiên hạ ma môn tán dũng, biên chế vì đệ tử ngoại môn, lại Vu Thiên Nam luận kiếm trên, đại bại kiếm hội thiên hạ kiệt xuất Ngụy Thanh Phàm, cướp đoạt Vân Sơn tiên tử Vạn Anh Tuyết.

	Sau đó, Lữ Bất Ẩn không chỉ võ công ngày càng tinh tiến, trả thúc đẩy tông môn cải cách, thay đổi đã từng hỗn loạn biên chế, giống như đạo tặc giặc cỏ, mà là để bảo vệ phú thuế thay thế không hợp pháp bắt chẹt vơ vét, trong phạm vi thế lực bách tính sinh hoạt càng Thanh Bình, lại có mấy phần vui vẻ phồn vinh.

	Làm như thế, vị này Lữ Bất Ẩn, cũng coi như là là một đời kiêu hùng.

	Nếu không như thế, cũng sẽ không cảm hóa núi băng y hệt Anh Tuyết tiên tử, cùng hắn kết làm liền cành, sinh ra một con trai.

	Dám làm dám chịu dám vì, không hề dối trá diễn xuất, người trong Ma môn tân duệ!

	Nhưng vẫn là như vậy bề ngoài bình thường, Lữ Bất Ẩn mang theo cự hán tâm phúc, mắt một mí ánh mắt, quét mắt càng hoa lệ ma thần đại điện, hơn mười vị thợ kim hoàn trong ngoài bận rộn.

	Vị kia áo choàng toả ra người, đang ngồi ở tế đàn phụ cận, chính là Lữ Bất Ẩn phụ thân Lữ Thiên Bá, phát hiện ma thần bí mật, dẫn dắt Huyết Ẩn môn do không có gì đặc biệt nhất lưu tông môn, tại mười mấy năm thời gian quật khởi.

	"Hừ, chú ý những kia giấy thếp vàng, yếu đồ được đều đều, nếu ta nhìn thấy ai dám tham ô, hoặc là đồ được không đều, liền đi cho ăn Ma Long đi."

	Run run rẩy rẩy.

	Rất nhiều công tượng người hầu không dám thất lễ, tại đây vốn là hoa lệ ma thần trên cung điện, dệt hoa trên gấm, cần phải làm được hoàn mỹ không một tì vết.

	"Cần gì quanh năm suốt tháng ở đây lãng phí kim ngân tài vật? Nhiều thêm kim ngân, dệt hoa trên gấm, ma thần cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn."

	Lữ Bất Ẩn đối với phụ thân làm như vậy phái, thập phần phản đối.

	Tóc tai bù xù Lữ Thiên Bá, vóc người thập phần cao lớn, thô bạo rậm rạp, lông mày rậm bên dưới ánh mắt nhìn Lữ Bất Ẩn một mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, chúng ta Huyết Ẩn môn có thể có hôm nay, dựa cả vào Ma Thần đại nhân."

	Nói xong, Lữ Thiên Bá chỉ vào một tên thợ kim hoàn, gầm hét lên: "Dĩ nhiên để kim nước sơn nhỏ xuống? Người đến, kéo ra ngoài cho ta chém!"

	"Ah, không nên ah. . ."

	Thê thảm tiếng kêu dần dần đi xa.

	Bị chém chết công tượng nơi, lại bị mới công tượng thay thế.

	Lữ Bất Ẩn híp mắt, chậm rãi nói: "Ma thần có thể cho chúng ta hôm nay, nhưng cũng tuyệt không cho được chúng ta mong muốn tương lai, như ngươi vậy đem hi vọng ký thác ở ma thần, chẳng lẻ không sợ thất vọng? Chúng ta ma môn, sở dĩ là ma môn, cũng là bởi vì không thoát khỏi được những này học cấp tốc ngoại lực, thời kỳ thượng cổ Ma Giới xâm lấn hạo kiếp cảnh huấn, phụ thân đã quên sao?"

	Dừng một chút, Lữ Bất Ẩn ánh mắt càng âm u.

	"Muốn thay thế Canh Thần tiên tông, thành tựu Thiên Nam chi chủ, chúng ta cần không phải cái này ma thần, mà là chúng ta chính mình! Nó chỉ là chúng ta đã từng công cụ, nhất định phải thay vào đó, năng lực trở thành chân chính Thiên Nam chính thống!"

	"Đủ rồi!"

	Lữ Thiên Bá gầm hét lên: "Bây giờ còn không tới phiên ngươi đến thuyết tam đạo tứ! Hừ, nếu không phải ngươi đem các huynh đệ của ngươi đều giết sạch sẽ, ngươi bây giờ nói, đã đủ ngươi chết 100 lần rồi! Ma thần là Huyết Ẩn môn căn cơ, nếu không phải ma thần tọa trấn, ngươi cho rằng Canh Thần tiên tông sẽ cùng chúng ta thỏa hiệp, để cho chúng ta trưởng thành làm to?"

	Lữ Bất Ẩn mắt một mí dưới, mimi trong mắt loé ra một vệt hàn quang, không nói gì thêm.

	Chốc lát sau.

	Chờ Lữ Thiên Bá rời đi, Lữ Bất Ẩn lẩm bẩm nói: "Lão già này, Huyết Ẩn môn sớm muộn hủy ở trong tay hắn."

	"Thiếu chủ, trong tông môn không ít trưởng lão ủng hộ chúng ta, có muốn hay không chúng ta hiện tại liền. . ."

	Cự hán làm ra hoa thủ tư thế, trầm thấp hưng phấn nói: "Tiên hạ thủ vi cường, đến lúc đó là giết là tù, đều xem thiếu chủ ý tứ, do ngươi lấy tư cách Huyết Ẩn môn môn chủ, là chúng vọng sở quy!"

	Lữ Bất Ẩn liếc cự hán một mắt.

	"Lại để cho hắn khoái hoạt mấy năm đi, Huyết Ẩn môn cũng còn tốt, nhưng lão già này phía sau dù sao đứng đấy ma thần, tại còn lại ma môn uy vọng sức ảnh hưởng không thể không đề phòng, chúng ta nếu muốn thành tựu đại nghiệp, đối kháng Canh Thần tiên tông, nhất định phải còn muốn mượn còn lại ma đạo tông môn thế lực, chờ đoạt được thiên hạ đại thế sau, lại phế bỏ ma môn, lập thành chính thống."

	Cự hán thổi phồng cười nói: "Diệu, diệu ah! Bất quá thiếu chủ, lời tuy nói như vậy, nhưng chúng ta cánh chim chưa đầy đặn trước đó, hay là trước hiến tế ma thần đi, những ngày qua khu mỏ quặng vặt hái những này linh nhãn ngọc, nhất định có thể vì thiếu chủ mang đến càng nhiều thu hoạch!"
 