 Dạ!

	Lôi đình phượng hót, trong tròng mắt toát ra nhân tính hóa ngạo mạn, trải qua liên tiếp chiến đấu, Huyết Ẩn môn ba con mạnh nhất Ma Long, hai đầu đã bị Lôi Phượng vuốt sắc xé nát, thi thể rơi xuống chân núi.

	Cuối cùng này một đầu, cũng bất quá là trong thời gian ngắn chuyện.

	Trương Thiên cảnh trường kiếm trong tay, chân khí lưu động.

	Phụ thuộc vào Lôi Phượng trên lưng, Trương Thiên cảnh tại Lôi Phượng cùng cuối cùng một đầu Ma Long triền đấu ở giữa, đã không cần ra tay, nhìn xuống hướng về đỉnh núi Huyết Ẩn môn, đại lượng tướng mạo quái đản dữ tợn màu xanh lục quái vật hình người, từ Ma thần bên trong cung điện tuôn ra, cùng phụ cận võ lâm nhân sĩ chiến đấu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Thời gian qua đi mấy ngàn năm, chẳng lẽ lại là một hồi Thiên Nam hạo kiếp?"

	Rống. . .

	Ở này ngắn trong nháy mắt trong lúc đó, Lôi Phượng cánh gà, dĩ nhiên nắm chặt tại Ma Long gáy, tùy ý Ma Long giãy giụa như thế nào, cũng không tránh thoát.

	Bùm bùm!

	Kinh người Lôi Đình chi lực lẩn trốn, Ma Long nước sơn Hắc Lân giáp dưới, bốc lên từng trận Thanh Yên.

	"Xuống ngay trợ giúp!"

	Trương Thiên cảnh reo hò, tiên phong đạo cốt cũng không tận toát ra mấy phần dữ tợn sắc.

	Lôi Phượng tâm lĩnh thần hội, hai trảo cầm lấy Ma Long bị lôi đình tê liệt cứng ngắc thân thể, hướng toà kia kim bích huy hoàng đại điện đáp xuống!

	Trên quảng trường, bất luận là võ lâm nhân sĩ, hoặc là lũ cự ma, cũng không khỏi dồn dập ngước đầu nhìn lên, bị như vậy to lớn sinh vật mạnh mẽ uy thế kinh sợ.

	Lôi Phượng trong mắt, tất nhiên là không có lưu ý những này nhóc tỳ bóng đen.

	Rầm rầm ầm ầm.

	Mấy trăm mét vuông Ma thần đại điện, theo Lôi Phượng cực tốc lao xuống, hai trảo bắt được cự Đại Ma Long thi thể, "Oanh" một tiếng, liền ở tòa này kim bích huy hoàng đại điện đỉnh chóp đập ra một cái lỗ thủng to, Lưu Ly kim ngói tung toé, thi thể rơi xuống đại điện.

	Một ít Troll cùng võ lâm nhân sĩ chịu khổ tai vạ tới, Lôi Phượng ở cửa động bên trên, nhìn xuống đi xuống. . .

	"Ngươi dám!"

	Trùng hợp, Trương Thiên cảnh nhìn thấy ma hóa Lữ Thiên Bá khí thế vô song, đem Canh Thần tiên sơn một vị Thái thượng sư thúc áp chế, liền muốn thương tới một màn, nhất thời rít lên một tiếng.

	Trường kiếm trong tay "XÍU...UU!" một tiếng,

	Sắc bén kiếm khí tàn ảnh, uyển Nhược Ly dây cung mũi tên vậy, kích - bắn mà ra.

	Lữ Thiên Bá hiển nhiên nhận ra được sắc bén như thế kiếm khí, vội vàng lui tránh.

	Tà năng lực lượng đem vị này Long Văn tay áo bào Thái thượng trưởng lão có chút Sinh Mệnh chi lực từng bước xâm chiếm, vị này đã từng vẫn tính tinh thần phấn chấn Thái thượng trưởng lão, phảng phất ngắn trong nháy mắt già đi mười tuổi, tại thoát khỏi tà năng lực lượng bao phủ sau, tránh lui ra.

	Đồng tử đã hoàn toàn bị tà năng chi lục chiếm cứ.

	Lữ Thiên Bá "Hưm hưm" cười lạnh, tránh đi Trương Thiên cảnh một đạo kiếm khí sau, buông tha cho vị này Thái thượng trưởng lão, trái lại như đại điện đỉnh chóp cửa động Trương Thiên cảnh xông đi!

	Bên trong cung điện, Troll tinh nhuệ, chỉ sợ đã không dưới ngàn người, đồng thời còn đang tiếp tục từ Thời Không Chi Môn tràn vào.

	Trong đó mạnh nhất Troll, không gì bằng những kia đã nắm giữ tà năng lực lượng thị tộc thủ lĩnh, thị tộc trưởng lão, dĩ nhiên nắm giữ cùng phản phác quy chân cảnh cao thủ võ lâm so chiêu thực lực.

	Rất nhiều Troll lao ra Ma Thần Điện, hướng về ngoài sân rộng đánh tới.

	Hai khối tuyệt nhiên không giống đại lục văn minh va chạm, Thiên Nam chi địa bất quá là thánh Hạ đại lục biên giới, mà đổi thành một bên, thì rất có thể là tà năng trong đại lục tâm thánh địa.

	Ngắn trong nháy mắt tiếp xúc với nhau dưới, mạnh yếu cao thấp, tất nhiên là lập phán.

	Tuy nói bị vướng bởi Thời Không Chi Môn tầng thứ, đi tới thánh Hạ đại lục Troll thực lực bị hạn chế, mà lại chỉ có ba năm hạn chế, Thời Không Chi Môn liền sẽ tự động khép lại, nhưng số lượng cũng không nghi ngờ càng hơn.

	Đến lúc đó thánh Hạ chi địa cho dù đến cứu viện, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, Thiên Nam chi địa cũng chắc chắn sinh linh đồ thán!

	XÍU...UU!.

	Lữ Thiên Bá tốc độ, không thể nói là không nhanh.

	Giống như một tia tàn ảnh, đã triệt để ma hóa hắn, tà năng vào tâm, trong tay cự kiếm xanh biếc vết lốm đốm phảng phất thực chất, hướng Trương Thiên cảnh quyết chí tiến lên xông đi, khóe môi nhếch lên tự tin cười gằn.

	Trương Thiên cảnh vừa muốn có hành động, rồi lại đột nhiên lui lại.

	Đã thấy phía sau Lôi Phượng to lớn con ngươi từ đại điện đỉnh chóp chỗ cửa động, hướng phía dưới nhìn xuống lại đây, đúng dịp thấy tà năng vào tâm Lữ Thiên Bá bóng người, trực tiếp chính là "Oanh" một tiếng, bầu trời trong trẻo.

	Một tiếng Lôi Bạo, từ trên trời giáng xuống, "Rầm rầm ầm ầm" một tiếng, rơi trên mặt đất.

	"Ah. . ."

	Cho dù tà năng vào tâm ma hóa trạng thái, đối mặt Lôi Phượng như vậy khủng bố lôi linh lực một đòn, cũng không nhịn không thể bay ngược ra.

	Ánh chớp tức thì rơi xuống, tại đại điện mặt đất "Oanh" một tiếng, đường kính mét sâu không thấy đáy cửa động xuất hiện, lượn lờ Thanh Yên bay lên.

	Sát theo đó, đại điện chỗ cửa động Lôi Phượng vung vẩy hai cánh, xuyên vào mảng lớn bừa bãi tàn phá, Lôi Bạo tĩnh điện lay động ra, mấy tên bay lên Troll thị tộc thủ lĩnh, bị như vậy điện lưu đẩy lùi.

	"Thật mạnh lôi đình nguyên tố sinh vật!"

	Một cái chống ba tong lọm khọm lão Hắc y Troll, ngước nhìn Lôi Phượng, trầm thấp lẩm bẩm mật.

	Cùng còn lại thị tộc thủ lĩnh Troll không giống, con này lão Troll không có tà năng lực lượng.

	Mà là lấy ra một mặt trống da, ở xung quanh Troll hộ vệ phong điên vũ đạo nghi thức dưới, đánh trống da, phát ra "Đùng", "Đùng", "Đùng", "Đùng" nặng nề tiếng vang, phảng phất tim đập.

	Cũng không biết phía này trống da đến tột cùng có gì sức mạnh thần bí, chịu đến tiếng trống ảnh hưởng, vốn nên chết đi Troll thi thể, bất luận không trọn vẹn hay không, càng dồn dập lung la lung lay đứng lên, hai mắt trống rỗng, giống như đề tuyến như tượng gỗ, đem vũ khí nhắm ngay đại điện chỗ cửa động.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Lớn như vậy Huyết Ẩn môn trên quảng trường, Thiên Nam người trong võ lâm thi thể, không phân cửa chính ma môn, rất nhiều linh hạc thi thể, đếm không xuể.

	Troll thi thể, lục huyết thành sông, lưu chi bất tận.

	Liễu vọng tháp tên trên, bỗng nhiên "Đùng đùng", "Đùng đùng" thiêu đốt, tựa hồ bị cái gì quái vật khổng lồ quét gãy.

	Đã từng kim bích huy hoàng Ma thần đại điện, chỉ còn dư lại nửa bên tàn viên, chỉ có tản ra màu xanh nhạt ánh huỳnh quang Thời Không Chi Môn, lẳng lặng lóng lánh.

	Trên quảng trường, khắp nơi hố to hố nhỏ, lần lượt Troll người hô hấp thế giới này tràn ngập linh khí không khí, so với tà năng đại lục thanh tân ướt át, hàm chứa Thiên Nam chi địa một tia tuấn tài sặc sỡ tán ca.

	Từng con từng con tiểu hình hai chân Ma Long tại tầng trời thấp lẩn quẩn, hoặc gặm ăn chết trận linh thú thi thể, "Răng rắc", "Răng rắc" nhấm nuốt thanh âm, tình cờ ngẩng đầu lên, phát ra khàn khàn kêu to.

	Loại cỡ càng lớn hơn Ma Long thì xông vào đám mây bên trên, tàn khốc bóng mờ, mơ hồ quăng rơi xuống mặt đất, nhìn xuống mảnh này liên miên xanh biếc sơn mạch.

	Huyết Ẩn đỉnh núi, rất nhiều Troll vì đến mảnh này hoàn toàn mới đại lục mà hưng phấn.

	"Đây thực sự là một mảnh tràn ngập sinh cơ đại lục, còn nhớ bên kia chúng ta đồng thời tại Cuồng Sa cốc săn bắt khát máu Thiết Ngưu sao?"

	Tên này vóc người to lớn tráng Troll, vẫn nhìn bốn phía, hướng một người khác Troll hỏi.

	Một bên khác, con này Troll thì đang dùng chân đá xâu con ngươi Bạch Ngạch Hổ, lúc này con này linh thú đã trở thành di động bất động thi thể, an tường nằm, thân cao ba mét có thừa Troll, nhìn xem con này Cự Hổ thi thể, lẩm bẩm nói: "Đây thực sự là một mảnh thần kỳ đại lục, vẫn còn có như vậy khổng lồ mèo, nắm giữ xinh đẹp như vậy da lông."

	"Con kia cự mèo rất lợi hại."

	Nói chuyện lúc trước Troll, lau một cái trên ngực tiên huyết, lẩm bẩm nói.

	. . .

	Thanh Nguyên chi địa, Tinh Minh.

	Đấu bồng áo tơi, Vạn Anh Mộc nắm Lữ doanh ngọc tay nhỏ, đi tới bị bệnh hôn mê tiểu sư muội gian phòng.

	Một bên Long trường lão trầm giọng nói: "Đã ăn da thịt an thần bổ huyết thuốc, mỗi ngày chỉ có ban đêm thời điểm, Diệp Trưởng lão tình huống mới thoáng khá hơn chút, ăn được dưới ít thứ, bất quá nhưng đều là nói mê sảng, ai. . ."

	Long trường lão thở dài.

	Trước mắt vị này bề ngoài bình thường ngăm đen nam tử cao lớn, Long trường lão tất nhiên là biết thân phận của hắn, chính là hiện nay Thiên Nam uy danh hiển hách Thiên Đạo Minh Vạn Anh Mộc, vị này Diệp Trưởng lão thanh mai Trúc Mã sư ca.

	Còn chưa đầy ba mươi, một thân võ công đã tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

	Đáng tiếc, Thiên Hành Đạo bởi vì Ngọc Thạch sơn cuộc chiến, chỉ sợ đem khó mà tái hiện đã từng Chính Đạo Liên Minh huy hoàng rồi.

	So sánh với đó, đừng nói của mình những kia không hăng hái con cháu rồi, chính là mình, những năm này cũng thật là sống đã đến trên thân chó.

	"Ân."

	Vạn Anh Mộc đáp một tiếng sau, ngồi ở Vạn Anh Diệp bên giường.

	Nhìn xem tiểu sư muội sắc mặt tái nhợt, không ngừng liều lĩnh đổ mồ hôi,  nói xong mê sảng, Vạn Anh Mộc trong lòng đau nhức, nhu tình hỗn hợp ánh mắt, bàn tay lớn chậm rãi phất qua Vạn Anh Diệp hai gò má.

	"Chúng ta Vân Sơn Tông, vì sao đều là như thế mệnh khổ người ah, Anh Tuyết sư tỷ là, ta cũng vậy, sư muội ngươi thì cũng thôi."

	Nói xong, Vạn Anh Mộc vừa nhìn về phía bên cạnh trầm mặc không nói Lữ doanh ngọc nói: "Ngươi thì cũng thôi."

	Lữ doanh ngọc chu miệng nhỏ, mắt thấy liền muốn khóc thành tiếng, lại bị chính mình ngừng lại, kiên cường đứng đấy.

	Cho dù nước mắt tại trong đôi mắt đảo quanh, cũng không khiến nó chảy xuống.

	Vạn Anh Mộc tất nhiên là rõ ràng tiểu cô nương đăm chiêu suy nghĩ, ở trong mắt nàng, chính mình chính là giết chết cha mẹ của nàng kẻ thù chứ?

	Nhưng mà Vạn Anh Mộc nhưng không có phẫn nộ, cũng không có thất lạc, chỉ là bình tĩnh đối mặt tất cả những thứ này, ôm lấy tiểu cô nương đến thương tích, chỉ vào Vạn Anh Diệp nói: "Đây là mẹ ngươi mẹ lúc nhỏ, thích nhất muội muội, cũng là mẹ ngươi rời đi tông môn sau, phát thệ muốn tìm về mẹ ngươi người."

	Tiểu cô nương chỉ là cúi đầu, không nói gì.

	Chuyện thế gian, bản không có đúng sai.
 