 Sau bốn ngày.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Anh Mộc, Vạn Anh Diệp hai người, dồn dập leo lên này giới Thiên Nam luận kiếm trăm cường Thiên Bảng danh sách, mà lại đều không bại một lần tích.

	Năm nay Thiên Nam luận kiếm, muốn so vãng giới cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

	Tỷ như năm ngoái, Ngụy Thanh Phàm thu được Thiên Nam luận kiếm kiệt xuất, người tham dự bất quá hơn ba ngàn sáu trăm người, mà năm nay người tham dự, có tới hơn sáu ngàn một trăm người.

	Như thế thứ nhất, không khỏi một ít tài hoa hơn người người đột nhiên xuất hiện.

	Lần này Thiên Nam luận kiếm đoạt giải quán quân nhiệt môn nhân tuyển, đã bị mấy đại nhất lưu tông môn chọn lựa ra, cũng âm thầm truyền ra, trong đó tối bị người ca ngợi lại là một cái tam lưu vô danh môn phái nhỏ.

	Vân Sơn Tông.

	Tại lần trước Thiên Nam luận kiếm trước đây, Vân Sơn Tông vẫn chỉ là Thiên Nam chi địa một cái yên lặng vô danh môn phái nhỏ, lại bởi vì trong môn phái xông vào ba mươi hai cường đệ tử Vạn Anh Tuyết bị Huyết Ẩn môn thiếu chủ mạnh mẽ bắt đi, thậm chí ngay cả Canh Thần tiên tông đều đã tham dự việc này, từng tại Thiên Nam chấn động một thời.

	Hiện nay, tứ đại đoạt giải quán quân nhiệt môn nhân tuyển trong, Vân Sơn Tông thình lình xuất hiện hai vị, hơn nữa bị trong bóng tối bầu thành thực lực tổng hợp mạnh nhất hai vị!

	"Tại hạ lôi Sơn Tông Mạc Tây, cuộc thi dự tuyển lúc liền phát hiện Anh Mộc huynh kiếm pháp thế gian hiếm thấy, rõ ràng hi vọng lĩnh giáo Anh Mộc huynh kiếm pháp huyền bí, vọng vui lòng chỉ giáo!"

	Vị này Mạc Tây, càng là Mạc Địch thân đệ đệ, cũng là Mạc Địch sư đệ.

	Trùng hợp, chính là này giới Thiên Nam luận kiếm tứ đại đoạt giải quán quân nhiệt môn một trong những người được lựa chọn.

	"Mạc Tây huynh khách khí lệnh huynh Mạc Địch nếu cùng ta sư muội là hảo hữu chí giao, ngươi ta cũng sẽ không phải nói như vậy khách nói, ngươi ta lẫn nhau học tập kiếm đạo võ nghệ, cộng đồng tiến bộ."

	Nói xong, hai người ôm quyền chắp tay.

	Ngô Trưởng lão tựa hồ đã thành Vạn Anh Mộc chuyên dụng thủ hộ trọng tài.

	Mặt chữ quốc, hai con mắt nhìn chằm chằm không chớp mắt, Ngô Trưởng lão lúc nào cũng chú ý Vân Đài bên trên luận kiếm hình thức, để tránh khỏi trên Vân Đài tạo thành tử thương sự kiện.

	Không nghĩ tới trăm cường luận kiếm trong, hai vị này đoạt giải quán quân nhiệt môn nhân tuyển, đã trước một bước tao ngộ.

	Đương nhiên, này cái gọi là đoạt giải quán quân nhiệt môn nhân tuyển, giới hạn tại mấy đại tông môn trong lúc đó âm thầm tin tức ngầm mà thôi.

	XÍU...UU!! XÍU...UU!!

	Hai bóng người đồng thời chuyển động, Vân Đài bên trên, chỉ có ba trượng vuông vắn, dù sao cũng là Luận Kiếm Đại Hội, cũng không phải trên giang hồ cuộc chiến sinh tử, mà là mười năm mài một kiếm, chỉ tranh nháy mắt nhất niệm thắng bại đấu võ.

	Lôi sơn kiếm pháp, chú ý tập lực ở một điểm, kiếm khí rót hướng, đem phức tạp chiêu thức hóa phức tạp thành đơn giản, bằng ngắn gọn phương thức, phá vỡ trăm nghìn giống như xảo làm.

	Không thể không nói, lúc này Mạc Tây, thực lực xác thực vượt xa ba năm trước Mạc Địch.

	Một chiêu sét đánh bụi cây, động tĩnh trong lúc đó, giống như trên bầu trời lôi đình giáng thế, chân khí toàn bộ nội lực tập trung vào một điểm bên trên, lao thẳng cái kia cầm trong tay vô phong trọng kiếm cao lớn bóng người.

	Lôi sơn kiếm pháp chú ý anh dũng có đi không có về, nếu là lui, hoặc là chính diện lực trùng kích không đủ, chính là bại!

	Bộ kiếm pháp kia đang chú ý anh dũng có đi không có về, cung cấp kinh người gia trì đồng thời, cũng vì người sử dụng mang đến không có đường lui tác dụng phụ, cũng chính là dựa vào cái này, hắn tại cùng thế hệ bên trong vốn là thực lực kinh người trải qua như vậy gia trì, Mạc Tây mới bị mấy cái nhất lưu tông môn trong bóng tối liệt vào đoạt giải quán quân nhiệt môn một trong những người được lựa chọn.

	Vân Đài dưới, rất nhiều quan chiến người khẩu tai đụng vào nhau.

	"Này Lôi sơn kiếm pháp chú ý thừa thế xông lên, anh dũng có đi không có về, khắc chế tuyệt đại đa số chiêu thức rườm rà kiếm chiêu, nhưng nếu là đụng tới những kia mượn lực tá lực kiếm pháp, sẽ bị đại khắc."

	"Ngươi nói này Lôi sơn kiếm pháp, cùng vị này Vân Sơn Tông đệ tử quỷ dị kiếm pháp, đến tột cùng ai càng thắng một bậc?"

	"Cũng không biết tên này Vân Sơn Tông đệ tử kiếm pháp rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, theo hôm qua sư thúc ta từng nói, khi hắn còn trẻ từng cùng một vị Vân Sơn Tông trưởng bối từng quen biết, Vân Sơn kiếm pháp ở chỗ ý hội hình động, ở phiêu miểu bên trong cướp đoạt một chút hi vọng sống, không nên như thế ah. Chẳng lẽ là chính hắn lĩnh ngộ được kiếm pháp gì hay sao?"

	Một bên khác.

	Song kiếm tiến gần, sắp cùng Mạc Tây giằng co, Vạn Anh Mộc ngăm đen da thịt, biểu hiện nghiêm nghị, áo tơi giống như áo bào tro rì rào, từng điều một nói mái tóc như tơ lay động phía sau, quyết chí tiến lên.

	Trọng Kiếm Vô Phong,

	Đại xảo bất công!

	Giống như Cự Kình hấp thủy, thân thể hết thảy tinh khí thần nội liễm, căn bản không nhìn ra tên này da thịt ngăm đen thanh niên phải chăng nắm giữ võ học trình độ.

	Bỗng nhiên!

	"Uống."

	Chuôi này ở vào Vạn Anh Mộc phía sau vô phong trọng kiếm, tại Vạn Anh Mộc sắp cùng Mạc Tây chính diện giằng co trong nháy mắt, theo Vạn Anh Mộc dồn khí Đan Điền quát khẽ một tiếng, "Vù" một tiếng, giống như hổ gầm long ngâm, núi lửa bạo phát, nội liễm tinh khí trong nháy mắt phóng thích, trọng kiếm tàn ảnh xuất hiện giữa trời, lấy lực áp núi lở xu thế, ở sau lưng phách che lại đi.

	Lực bạt sơn hề khí cái thế!

	"Ah!"

	Toàn thân tinh khí thần ngưng ở một điểm, bản đối với này lần công kích anh dũng có đi không có về, tình thế bắt buộc Mạc Tây, phảng phất nhìn thấy gì đáng sợ cảnh tượng, đồng tử đột nhiên co rụt lại, vẻ hoảng sợ.

	Nếu là mình không lùi, mặc dù có thể thương tới đến người này, nhưng mình lại chắc chắn bị đối phương như vậy kiếm thế tại chỗ đánh chết, thập tử vô sinh.

	Vì sao lại có như thế chi khủng bố kiếm thế?

	Tránh!

	Mạnh mẽ thu liễm của mình Lôi sơn kiếm khí, Mạc Tây chân khí hỗn loạn.

	Rên lên một tiếng, không trung nhảy vọt na di trong lúc đó, "Oanh" một tiếng, màng tai chấn động, phe con mắt nhìn tới, nhất thời ngoác to miệng, một trận nghĩ đến mà sợ hãi may mắn.

	Chỉ thấy Vạn Anh Mộc mạnh mẽ kiếm thế, dĩ nhiên để phụ cận tảng đá xanh "Oanh" một tiếng, thành mặt hình dáng lít nha lít nhít rạn nứt đi ra.

	Từ rạn nứt vết tích đến xem, rõ ràng là một đạo ba mét có thừa cự kiếm hình thái, có thể thấy rõ ràng!

	Như thế kiếm thế, nếu là Mạc Tây mạnh mẽ đỡ lấy, hậu quả có thể tưởng tượng được.

	"Mình ở tối cường thịnh thời gian lui bước, Lôi sơn kiếm pháp không có khả năng có quay về kiếm ý, thừa thế xông lên, hai mà suy, tam mà kiệt, mình đã thua."

	Như vậy niệm tưởng qua đi, "Vù" một tiếng, nhảy vọt na di thân hình Mạc Tây sợ hãi nói: "Sao nhanh như vậy!"

	Vạn Anh Mộc thân pháp, phảng phất không bị tự thân thể phách hạn chế ràng buộc vậy, một đòn vô hiệu sau, thu lại tự thân kiếm thế, dĩ nhiên đến chưởng khống như thường, lập tức càng đi sau mà đến trước, lần nữa hướng mình kéo tới.

	"Này! Này, đây chẳng lẽ là. . . Tiên Thiên chi cảnh!"

	Cảnh giới võ học trình độ, cùng rất nhiều thế giới năng lực tiến hóa không giống, tuy rằng đồng dạng chịu đến chân thân thể phách, năng lượng vân... vân thực tế tính chất điều kiện ràng buộc, nhưng chân chính khoảng chừng cảnh giới võ học trình độ, lại không phải những này, mà là một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu đồ vật.

	Tâm cảnh.

	Tâm cảnh không tới, chính là bình cảnh, nhưng mạnh mẽ tăng lên cảnh giới, người thành công lại mười không còn một.

	Nhưng nếu tâm cảnh đã đến, chính là toàn bộ Tân thế giới!

	Linh hồn tiềm lực đạt được phóng thích, chưa đến chân khí hoặc thể phách tu hành, đem làm ít mà hiệu quả nhiều, nước chảy thành sông, cái này cũng là Vạn Anh Mộc linh hồn tiềm lực tư chất nhiều như thế nguyên nhân vị trí.

	Mà anh hùng thuộc tính, thì tương tự với có chút nhân vật chính nhân vật, nhất định muốn thỏa mãn ba cái điều kiện, thiếu một thứ cũng không được.

	Một, đặc biệt cá nhân mị lực, người lãnh đạo mị lực.

	Hai, với thế cục lực chưởng khống, chịu đến đại lượng quan tâm.

	Ba, tích cực tiến thủ, đánh vỡ cũ cân bằng, đắp nặn mới cục diện, rất nhiều người niềm tin ký thác.

	Như thế thứ nhất, anh hùng tất nhiên là muôn người chú ý tiêu điểm, mọi người ký thác tinh thần, sẽ vì hắn mang đến trong linh hồn có chút gia trì, tiến tới nắm giữ vô hạn tiến hóa tính, cũng có khả năng tại có chút lúc mấu chốt, bùng nổ ra vượt xa người thường thực lực.

	Còn nếu là lấy cá nhân võ lực chém giết anh hùng, lấy được, sẽ là phô thiên cái địa niềm tin ký thác người không ngừng nghỉ trả thù!

	Làm chuôi này không đáng chú ý vô phong trọng kiếm nhẹ nhàng chỉ về của mình thời điểm, Mạc Tây biết, chính mình thua.

	"Hô. . ."

	Nhưng mà, trước tiên thở phào nhẹ nhõm nhưng chưa không phải Mạc Tây, mà là chỗ này Vân Đài trọng tài thủ hộ, Ngô Trưởng lão.

	Lặng yên không một tiếng động đem thân kiếm trở vào bao sau, Ngô Trưởng lão bình tĩnh nói: "Vân Sơn Tông Vạn Anh Mộc thắng."

	"Đa tạ!"

	Vạn Anh Mộc thu hồi vô phong trọng kiếm, ôm quyền hành lễ nói.

	Một bên khác.

	Mạc Tây xoay người, nhìn về phía tên này không nhiều lời, nhìn lên giản dị nội liễm ngăm đen thanh niên, phảng phất tại nhìn thần tượng của mình vậy, hai con mắt cực nóng, "Sùng sục" một tiếng nuốt ngụm nước miếng, sau khi hít sâu một hơi hưng phấn nói: "Đa tạ Anh Mộc huynh vui lòng chỉ giáo, tiểu đệ thu hoạch, khó mà hình dung, chỉ là tại hạ còn có cái yêu cầu quá đáng!"

	"Hả?"

	Vốn muốn đi xuống Vân Đài Vạn Anh Mộc, không ngờ rằng còn có đến tiếp sau.

	Tuy rằng không tán nói nên lời, trong lúc nhất thời chưa có nói ra lời nói, cũng đã làm ra xứng đáng biểu lộ, nhìn về phía Mạc Tây.

	Mạc Tây ôm quyền chắp tay nói: "Tại hạ hy vọng có thể cùng Anh Mộc huynh kết bạn, lấy tư cách tại hạ trong cuộc sống đạo sư, hi vọng Anh Mộc huynh ngày sau có thể tại võ học trên tâm cảnh, vui lòng chỉ giáo!"

	"Được."

	Vạn Anh Mộc gật đầu, lần nữa ôm quyền chắp tay, song phương lúc này mới tại rất nhiều ồn ào trong tiếng nghị luận, đi xuống Vân Đài.

	"Hai chiêu, cho dù vị này lôi Sơn Tông Mạc Tây, cũng chỉ dùng hai chiêu! Lại tăng thêm sư muội của hắn, vị kia tuyệt đại phương hoa nữ tử Vạn Anh Diệp, hí. . . Lẽ nào lần này Thiên Nam luận kiếm, muốn trở thành Vân Sơn Tông sân khấu sao?"

	"Ngươi còn không biết đi, này Vạn Anh Mộc cùng Vạn Anh Diệp, chính là cùng một vị sư phụ, cũng không biết vị sư phụ này, đến tột cùng có gì năng lực quỷ thần khó lường!"

	"Này giới Thiên Nam luận kiếm sau, Vân Sơn Tông chắc chắn danh giương thiên hạ, thêm vào ba năm trước ma môn bắt đi Vân Sơn Tông nữ đệ tử mối thù, Thiên Nam chi địa, e sợ khó mà an bình."

	Mọi người nghị luận sôi nổi.

	Trong đám người thấp mập mạp, trong lòng gần như sắp cười nở hoa, sắc mặt một vệt hồng hào.

	Vạn Thủ Dịch chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ như thế sảng khoái, muốn so lúc trước Thiên Nam luận kiếm chính mình tiến vào trăm cường vì tông môn làm vẻ vang càng vui vẻ hơn, có thể so với cưới vợ Nguyệt Đại Hoa, sinh ra Vạn Anh Diệp lúc tươi đẹp.
 