 Hai ngày sau.

	Bất luận là Hạ Vũ hộp sinh mệnh, vẫn là con này đầu độc ma quỷ hộp sinh mệnh, sinh mệnh lực đã sớm bị suy yếu đến cực hạn, đều là hàng đơn vị mà thôi, bởi vậy Hạ Vũ thương tới kỳ mệnh hộp, chỉ để lại một đoạn bản mệnh tu căn, cũng chưa đối với hắn bản chất tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Hai con đầu độc ma quỷ kết bạn mà đi, hướng đoàn người tụ tập thành thị khu vực đi đến.

	"Ta thân ái chủ nhân, một triệu linh hồn tiền chuộc, đó là căn bản nhiệm vụ bất khả thi ah."

	Ma Tinh Thảo nói bổ sung: "Cho dù ta nguyên chủ nhân từ trong phong ấn trốn ra được, cũng không khả năng!"

	Con này tên là Ma Tinh Thảo đầu độc ma quỷ âm thanh, hầu như đều nhanh yếu khóc nức nở đi ra, Hạ Vũ há miệng chính là 100 vạn linh hồn đơn vị tiền chuộc.

	Nếu là ở Ma Giới, những kia cường hãn lĩnh chủ trong lúc đó giao dịch, chỉ cần đầu độc phẩm chất đầy đủ, 100 vạn linh hồn đơn vị ngược lại cũng không phải không thể, nhưng thay vào đó bên trong không phải Ma Giới, thế giới này nếu có thể phong ấn hắn nguyên chủ nhân một lần, liền nhất định có thể phong ấn lần thứ hai!

	Như thế, Ma Tinh Thảo nghe được mạng của mình hộp, lại bị khai xuất một triệu cái linh hồn đơn vị tiền chuộc sau, cũng thỉnh thoảng lấy ra chính mình hộp sinh mệnh làm uy hiếp, quả thực trong lòng run sợ.

	Chỉ lo Hạ Vũ một cái dùng sức, liền đem chính mình hộp sinh mệnh hủy diệt rồi.

	Hạ Vũ lấy ra bình nhỏ lung lay, một cái tay nắm tại trên phiến lá, lấy Vạn Anh Diệp vẻ mặt đẹp đẽ nói: "Ta mặc kệ, dù sao ta liền yếu 100 vạn, không phải vậy ta liền nắm hắn nó."

	"Đau quá, ôi nhé. . ."

	Bị Hạ Vũ bóp ở trên phiến lá, Ma Tinh Thảo toàn thân vô lực.

	"Không phải ta không đồng ý ah, tất cả mọi người là đầu độc, giảng đạo lý ah! Ta muốn là có nhiều như vậy linh hồn, có thể không cho ngươi sao?"

	Ma Tinh Thảo quả là nhanh buồn chết rồi.

	"Ngươi xem ah, trải qua khá dài như vậy thời gian phong ấn, cho dù chúng ta đầu độc nắm giữ linh hồn bảo tồn năng lực, cũng đều đã tung bay rồi, ngươi không thấy trong phong ấn còn lại đám ma quỷ đều linh hồn tiêu hao hết thành thây khô?"

	Ma Tinh Thảo tận tình khuyên bảo nói: "Lại nói, ngươi xem ah, dựa theo ngươi nói, ở đằng kia Canh Thần sơn hạ phong in của ta nguyên chủ nhân, cho dù chúng ta đem nó thả ra ngoài, trong cơ thể nó linh hồn trải qua khá dài như vậy thời gian tiêu hao, còn có thể có bao nhiêu? Về phần nó thủ hạ những kia ma binh ma tướng, còn có thể sống bao nhiêu? Một triệu linh hồn đơn vị, nếu thế giới này có thể phong ấn hắn một lần, liền nhất định có thể phong ấn hắn lần thứ hai, ngươi xem hắn còn dám hay không gióng trống khua chiêng cái đầu linh hồn, thế giới này thánh địa tu sĩ, nhưng là mạnh đến mức không còn gì để nói, sớm biết nhiều kéo một ít mạnh mẽ ma quỷ cùng xâm lấn!"

	"Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta liền yếu một triệu cái linh hồn đơn vị, lạp lạp lạp lạp."

	Lúc này Hạ Vũ, ăn mặc một thân nữ tử túi da, có thật không một bộ duy tiểu nữ tử nan dưỡng dã bộ dáng, đầu ngón tay tại hộp sinh mệnh trên phiến lá rà qua rà lại.

	Nguyên lai, bên này là ma quỷ các lĩnh chủ nắm giữ mệnh cổ hoặc hộp sau cảm giác ah.

	"Ôi a a, đau quá đau quá đau!"

	Ma Tinh Thảo xem như là triệt để không còn cách nào khác, chận lại nói: "Có chuyện hảo hảo nói ah, đừng nặn mệnh ta - gốc rễ rồi, nha. . ."

	Hạ Vũ cũng không biết con này đầu độc giá trị bao nhiêu, đáng tiếc, mình không thể đem hộp sinh mệnh mang về ma quỷ thế giới.

	Nhưng con này đầu độc nếu có thể mở ra ma quỷ cánh cửa, hơn nữa là chứa đựng ma tướng cấp cao đẳng ma quỷ cánh cửa, bất kể có phải hay không là vận khí thành phần chiếm đa số, chỉ là trùng hợp mà thôi, cũng đã chứng minh rồi nó coi như không tệ phẩm chất.

	Như thế thứ nhất, Hạ Vũ đương nhiên vừa há miệng chính là một triệu rồi, về phần thực tế có thể thu lấy được bao nhiêu, cái kia xem vận khí.

	"Vậy thì tốt, ngươi trước làm ta thủ hạ, đem ngươi kí chủ thuộc tính cùng thiên phú nói cho ta, đến lúc đó nghĩ biện pháp cứu ra ngươi thì ra là chủ nhân sau, ngươi và hắn nói."

	Hạ Vũ đầu ngón trỏ tại hộp sinh mệnh trên phiến lá đảo quanh, vẻ đắc ý, cảnh cáo nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lại nói nhé."

	"Dạ dạ dạ!"

	Ma Tinh Thảo chưa bao giờ nghĩ tới, vận mệnh của mình sẽ có một ngày, như thế sự bi thảm, dĩ nhiên để một con khác đầu độc ma quỷ nắm giữ mạng của mình hộp.

	Làm Ma Tinh Thảo linh hồn nhận biết được Hạ Vũ đầu độc ma quỷ thân phận sau, tâm đều nhanh nát.

	Đầu độc ma quỷ chính là vô hình vô chất tồn tại, trừ phi mượn ma quỷ thế giới quy tắc, bám thân ở ngoài xuất hiện giới sinh vật, bằng không căn bản vô pháp tiếp xúc được nhiệm Hà Đông tây.

	Ma Tinh Thảo chận lại nói tuôn ra thuộc tính của mình.

	Sinh mệnh: 68

	Năng lượng: 258 

	Linh hồn: 0

	Ma chi tâm: Hắc sắc hủy diệt giả.

	Thuộc tính cách biệt quá lớn, Hạ Vũ không cách nào nhận biết được đối phương chân chính thuộc tính, cũng đương nhiên biết đối phương tất nhiên ẩn giấu, đối phương thực lực chân chính chỉ biết so với này càng mạnh hơn.

	Hạ Vũ thậm chí hoài nghi, gia hỏa này rất có thể là một vị mở ra thiên phú ma quỷ tướng lĩnh!

	Bất quá, mặc kệ đối phương là cái gì cũng không trọng yếu, dù sao hộp sinh mệnh tại chính mình trong tay, ở cái thế giới này, nó chỉ là mình trong tay một thanh kiếm mà thôi.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Hạ Vũ, Ma Tinh Thảo hai người giục ngựa giơ roi, đi tới Thanh Nguyên quận Tinh Minh.

	"Ai, những này cái gọi là Thiên Nam võ lâm nhân sĩ, so với bảy ngàn năm trước ta đến cái này giờ quốc tế kỳ Thiên Cương thánh địa, quả thực là khác biệt một trời một vực ah! Đây đều là chút gì chó và mèo, liền nói ngươi vừa vặn đi cái kia lôi Sơn Tông, thậm chí ngay cả một vị Tiên Thiên chi cảnh Trúc Cơ đều không có, như vậy tông môn, cũng còn không giải tán."

	Sát theo đó Ma Tinh Thảo rầm rì nói: "Bất quá, thu gặt khởi linh hồn lời nói, ngược lại là dễ dàng nhiều."

	Hạ Vũ liền nói: "Nơi này sở dĩ như vậy, còn không phải bởi vì ngươi!"

	"Này cùng ta có quan hệ gì?"

	Nói xong, Ma Tinh Thảo nghẹn, rầm rì nói: "Tuy rằng cũng có nhất định quan hệ, nhưng từ trên căn bản đến xem, lại là bởi vì nơi này chính đạo thống trị, tu hành khẳng định chậm, nào có ma môn làm đến sảng khoái? Không phải vậy hơn bảy ngàn năm, làm sao cũng khôi phục lại."

	Hai con ma quỷ ở giữa trò chuyện, bất tri bất giác, Hạ Vũ cũng học tập đã đến rất nhiều chưa bao giờ tiếp xúc qua đồ vật.

	. . .

	Thanh Nguyên quận Tinh Minh.

	"Diệp Trưởng lão, ngươi có thể coi là trở về rồi, chư vị trưởng lão cũng đã chờ ngươi nhiều ngày rồi!"

	Hạ Vũ vừa vặn cùng Ma Tinh Thảo xuống ngựa, binh khí các Long trường lão liền ra đón.

	Từ lâu đoán được Tinh Minh biến hóa, Hạ Vũ nói: "Làm sao, tiểu nữ tại Tinh Minh lạnh nhạt mấy tháng đều không nhân lý hội, lúc này mới tham gia Thiên Nam luận kiếm không tới một tháng, chư vị trưởng lão liền nhớ lại tiểu nữ rồi, còn chờ tiểu nữ nhiều ngày?"

	Ách. . .

	Long trường lão thoáng vẻ lúng túng.

	Ma Tinh Thảo cùng sau lưng Hạ Vũ, Long trường lão nhìn thấy như vậy xa lạ khuôn mặt, không khỏi tính thăm dò hỏi: "Vị này chính là?"

	Hạ Vũ bình tĩnh nói: "Một người bằng hữu của ta, trong giang hồ chân chính lánh đời cao thủ, vừa vặn xuống núi, ta dự định đề cử vì bên ngoài các cung phụng."

	Lập tức Hạ Vũ quay đầu nói: "Đại sư, giới thiệu sau đi."

	Một người bạn?

	Cao thủ tuyệt thế tự động quên, Long trường lão chỉ là đem sự chú ý tập trung vào bằng hữu hai chữ trên.

	Long trường lão nhìn về phía tên này bạch y nhẹ nhàng, khí độ bất phàm nam tử, bản năng nhận ra được uy hiếp, lại tăng thêm Tinh Minh những kia gây chuyện danh môn chính phái đệ tử, ai, của mình mấy cái con cháu, sợ là triệt để không có hi vọng rồi.

	"Tại hạ Chu Mạc Quần, Hoa Dương quận nhân sĩ, về sau tại Tinh Minh lời nói, kính xin trưởng lão về sau chiếu cố nhiều hơn."

	Ma Tinh Thảo ôm quyền chắp tay.

	Lấy tư cách đầu độc ma quỷ, nhập gia tùy tục, ẩn nấp chính mình, tất nhiên là dễ như ăn cháo.

	"Nha nha! Được được được, vậy ta đây liền đi thông báo chư vị trưởng lão, mau chóng bắt đầu hội nghị, những ngày qua Tinh Minh đã loạn làm một đoàn, chư vị các Trưởng lão đã thành con kiến trên chảo nóng, ai."

	Long trường lão thô lỗ râu mép dưới, mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu.

	Hạ Vũ thì mang theo Ma Tinh Thảo đi vào Tinh Minh nội bộ, từ hai bên trái phải hộ vệ trong mắt, Hạ Vũ có thể cảm ứng rõ ràng đến cùng đã từng tuyệt nhiên bất đồng tôn kính, đó là phát ra từ đáy lòng khiêm tốn ước mơ, rõ ràng vu tâm, Hạ Vũ tiếp tục hướng Tinh Minh nơi sâu xa đi đến.

	Ma Tinh Thảo trầm giọng nói: "Tuy rằng nghe ngươi đại thể đã nói Thiên Nam cơ bản tình thế cùng tương lai đi hướng, nhưng từ nhìn thấy đến xem, tình thế muốn so ta nghĩ giống như bên trong tốt hơn không ít ah, Thiên Nam chi địa, lúc trước ta lúc đến nơi này, nơi này chính là gọi Thiên Cương, là mảnh này đại lục giàu có nhất địa vực một trong, so với Đại Hạ thánh địa gần như để."

	Mấy canh giờ sau.

	Bí mật hội nghị, mười một vị trưởng lão dồn dập đến hắn.

	Ma Tinh Thảo Chu Mạc Quần, Diệp Đạo Tử, Mạc Địch, Diêm Nam, cùng với mấy vị giang hồ nhân sĩ, lấy tư cách Hạ Vũ kiên định người ủng hộ, cũng cùng tham dự lần này bí mật hội nghị.

	"Ai, Diệp Trưởng lão, ba tháng trước chuyện, ngươi cũng không phải không biết Tinh Minh khó xử ah! Tinh Minh đang đứng ở thời kỳ phát triển, Huyết Ẩn môn thiếu chủ tự mình đến đây, mấy người chúng ta lão già, chẳng lẽ muốn liên lụy gia tộc được không, đi lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong sao?"

	Hạ trưởng lão tràn đầy sầu khổ vẻ bất đắc dĩ, hoàn toàn phục mềm.

	So với đã từng sắc bén ngôn từ, thực sự khác nhau một trời một vực.

	"Đúng đấy đúng vậy a, Diệp Trưởng lão, Tinh Minh là do ngươi một tay thành lập, Tinh Minh tôn chỉ ngươi còn có thể không rõ ràng sao, làm sao có khả năng cấu kết ma môn, cùng cái kia người trong Ma môn làm bạn? Chúng ta cũng đều chỉ là nhất thời kế tạm thời ah!"

	Ti Đồ Đông Chính lắc đầu lầm bầm, ngẩng đầu quét mắt bên cạnh đứng lặng Ti Đồ Hạo Hâm.

	Châu quang bảo khí, khôn khéo có khả năng, Ti Đồ Hạo Hâm thấy vậy, tuy nói không lớn tình nguyện, nhưng vẫn là không thể không nói nói: "Anh Diệp, trải qua mấy tháng này tỉnh lại, Tinh Minh nội bộ cũng là ý thức được, lúc trước chiến lược thực sự quá mức bảo thủ, về tình về lý đều có chút không còn gì để nói. May mà ngươi trở về rồi, về sau có ngươi chủ trì đại cục, tin tưởng Tinh Minh nhất định có thể rất nhanh khôi phục."

	Khóe miệng một vệt mỉm cười.

	Hạ Vũ đối với cái này sớm đã có dự liệu, vị anh hùng nào áp chế lực tại Tinh Minh nội bộ đã bị triệt để trống rỗng, chính mình một lần nữa đã lấy được Tinh Minh quyền lực, hơn nữa càng cao hơn càng vững chắc, tình báo các tại chính mình trong tay, cũng đem phát huy càng nhiều tác dụng.
 