 Tí tách, tí tách, tí tách ...

	Âm sóng ngầm ẩm ướt hoàn cảnh, Hạ Vũ khôi phục tầm mắt, một cách tự nhiên nhìn thấy của mình cây dây gai hộp sinh mệnh, cũng nhìn thấy đầy đất Ma Tinh, càng nhìn thấy một bụi khác cây dây gai hộp sinh mệnh trên, quấn quanh đầu độc ma quỷ Dã Ma Cô, đang xem chính mình.

	"Ngươi ... Hả? Thân thể của ngươi?"

	Dã Ma Cô nhìn về phía Hạ Vũ, ngạc nhiên lầm bầm.

	Hạ Vũ cũng có phát giác, tra xét hướng mình vốn nên là nhàn nhạt khói đen thân thể, giờ khắc này dĩ nhiên cảm nhận được có chút ánh mặt trời y hệt ấm áp, hiện ra màu vàng sậm, nhất thời nghĩ tới đầu trọc quái nam chính năng lượng tấn công dữ dội tín nhiệm, loại kia cổ vũ cùng tín nhiệm, tại thương tổn tới mình đồng thời, tựa hồ đưa cho có chút vật kỳ lạ.

	Tuy rằng còn không biết vật này là cái gì, nhưng bây giờ nhưng không có thời gian nghiên cứu.

	"Đến tột cùng là ai cái thứ nhất đi vào? Đến tột cùng là ai cái thứ nhất đi vào? Đến tột cùng là ai ..."

	Tuy rằng Hạ Vũ đã dùng hết khả năng, cho Vạn Anh Mộc tốt nhất điều kiện, nhưng nước đã đến chân, con này đầu độc ma quỷ vẫn là không kiềm hãm được khẩn trương lên.

	Một bên khác.

	Dã Ma Cô lẩm bẩm nói: "Ta không biết kế tiếp của ta chủ nhân là ai, nhưng ta biết, chỉ cần vị kia cự lực lần nữa hoàn thành hồi sinh, đem ta đoạt lại, ta liền nhất định có thể tìm tới nhược điểm của nó! Mà ngươi, mạnh mẽ mở ra lĩnh chủ chuyên môn không gian, giống như là phá hủy Ám Dạ Ma Vương sức mạnh căn cơ, ngươi có thể trốn bao xa?"

	Hạ Vũ nhớ lại một đời trước, trước khi chết ý chí.

	"Nếu như có thể làm lại lần nữa, mình nhất định sẽ không lại như vậy gặp chuyện nhường nhịn, theo khuôn phép cũ, không có quá mà lại quá, còn có chân chính hưởng thụ qua này vốn nên muôn màu muôn vẻ nhân sinh."

	Trong mắt vô cùng kiên định, không có một chút nào dao động

	Hạ Vũ ngạo nghễ nói: "Sinh mạng sung sướng, ở chỗ tự do! Họa Bì ma thì thế nào, cự Lực Ma thì thế nào, Ám Dạ Ma Vương thì thế nào! Không thể tự do, tham sống sợ chết sống sót, một ngày cũng là dư thừa! Mà làm chính mình mà sống, dù cho một ngày, cũng là muôn màu muôn vẻ!"

	Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc ...

	Ngoài thông đạo tiếng thở dốc, quyết định vận mệnh thời khắc đã đến.

	Hạ Vũ nhìn về phía Dã Ma Cô, bình tĩnh nói: "Ngươi nói, dựa vào cái gì ta liền không làm được vì Ma Vương? Chỉ vì ta ta là một con đầu độc? Có mệnh hộp cái nhược điểm này sao? Khặc khặc, hộp sinh mệnh tuy là nhược điểm của chúng ta, nhưng cũng cho chúng ta Bất Tử Chi Thân, cho chúng ta hủy diệt thế giới tà ác trí tuệ ..."

	Một bóng người, phấn đấu quên mình chạy xuống thông đạo.

	Đấu bồng áo tơi,

	Trên người vòng quanh khói đen, nổ tung xung kích sau chật vật.

	Không phải Vạn Anh Mộc, còn có thể là ai?

	"Sư muội!"

	Huyền diệu liên hệ, đấu bồng dưới bóng râm cặp mắt, Vạn Anh Mộc một mắt liền quyết định Hạ Vũ hộp sinh mệnh.

	Màu vàng sậm làn khói, Hạ Vũ nhìn xem ma hóa sau Vạn Anh Mộc, ước mơ lẩm bẩm nói: "Đây không phải phản bội, mà là vì tự do một kích! Phấn thân Toái Cốt, không chối từ! Chủ nô xưa nay thì sẽ không thu được cái gọi là trung thành ..."

	Nhưng mà một bên khác, Dã Ma Cô tại nhìn thấy Vạn Anh Mộc trong nháy mắt, liền rít gào lên.

	"Tôn kính ma quỷ tướng quân ah, ta là Cự Lực lĩnh chủ tối chí ái đầu độc Dã Ma Cô, ngươi nên nghe nói qua ta đi? Những năm gần đây, ta là Cự Lực lĩnh chủ mở ra đếm không hết số lần thời không chi môn, chỉ cần đạt được ta, thời gian đầy đủ, ta liền có thể cho ngươi nắm giữ bây giờ Cự Lực lĩnh chủ sức mạnh!"

	Hừ hừ.

	Hạ Vũ liếc Dã Ma Cô một mắt, khinh thường cười gằn.

	Hai cái đầu lâu chậu hoa, bị Vạn Anh Mộc từng cái ôm lấy, loại chuyện lặt vặt này vật tất nhiên là không thể cất vào Càn Khôn đại.

	Đem hai cái đầu độc ma quỷ hộp sinh mệnh ôm vào trong ngực sau, Vạn Anh Mộc lấy ra bên hông Càn Khôn đại, mở ra Càn Khôn đại buộc vào sinh tử, nhất cổ lực hút vô hình truyền ra, trên đất thành đống Ma Tinh, cuồn cuộn không đoạn hấp xả tiến vào trong túi Càn Khôn.

	Dã Ma Cô thấy tự đầu độc ngôn ngữ, không có đối với Vạn Anh Mộc hình thành bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, lùi lại mà cầu việc khác, lại nói: "Ta là Cự Lực lĩnh chủ tối chí ái đầu độc, giữa chúng ta tình cảm, đã có hơn ba ngàn năm, nếu như nó không tìm được ta, cho dù chân trời góc biển, Cự Lực lĩnh chủ cũng nhất định sẽ truy cứu tới cùng!"

	Trên đất Ma Tinh đã bị Càn Khôn đại thu được sạch sành sanh, Hạ Vũ không nhịn được phát ma quỷ tham lam tiếng cười, nhìn xem Dã Ma Cô cuối cùng khôi hài biểu diễn.

	Một bên khác.

	Dã Ma Cô tâm tư, đang chảy máu.

	Nhiều như vậy Ma Tinh, tất cả đều bị trộm đi, nếu như mình bị Cự Lực lĩnh chủ một lần nữa đạt được, thù lao của mình làm sao bây giờ?

	"Có thể! Đi mau!"

	Theo Hạ Vũ quát khẽ, tay trái ôm hai bồn đầu độc ma quỷ cây dây gai hộp sinh mệnh, tay phải nắm vô phong trọng kiếm, Vạn Anh Mộc lao ra bí mật này không gian, đối với Cự Lực lĩnh chủ còn lại của cải, làm như không thấy.

	Chết ở không ngừng nghỉ tham lam người trên, vĩnh viễn là nhiều nhất.

	Áo tơi rách rách rưới rưới, ma hóa sau Vạn Anh Mộc mở ra phía sau lưng hai cánh, tại tầng trời thấp trượt.

	Âm sóng ngầm ẩm ướt hang động, trước mắt màu xanh nhạt thời không vết lốm đốm, chính là Hạ Vũ chiến thuật vũ khí nguyên tử nổ tung thời không vết nứt, mắt thấy Vạn Anh Mộc liền muốn lao ra thời gian, màu xanh nhạt ánh sáng nhạt nhất thiểm, một con ma quỷ ngâm ngâm Ngư Tướng quân, thình lình chui vào.

	"Ngươi?"

	Ma quỷ ngâm ngâm cá hai cái mắt to, nhất thời liền đã rơi vào Vạn Anh Mộc trong ngực đầu độc hộp sinh mệnh trên, đặc biệt đỏ mắt.

	"Chạy đi đâu? Lưu lại đầu độc hộp sinh mệnh!"

	Nói xong, ngâm ngâm cá hộc ra một cái màu đen ngâm ngâm, bên trong tàng kinh người màu đen lôi đình, càng để không khí chung quanh cũng đang liên tục chấn động.

	Ma hóa sau Vạn Anh Mộc ánh kiếm chỉ tay, um tùm nói: "Phá!"

	Bùm bùm.

	Kịch liệt Lôi Đình chi lực, phảng phất bom y hệt nổ tung.

	Cũng may ngâm ngâm cá cũng sợ sệt tai vạ tới đạo đầu độc hộp sinh mệnh, thu hồi một ít sức mạnh, Dã Ma Cô cùng Hạ Vũ trốn vào hộp sinh mệnh cây dây gai bên trong, Vạn Anh Mộc thì rên lên một tiếng, bảo vệ hai cây đầu độc hộp sinh mệnh, lao ra khỏi thời không vết nứt, đi tới hài cốt đại điện.

	Bất quá, đâu còn có những gì hài cốt đại điện?

	Trải qua cái này chiến thuật vũ khí nguyên tử nổ tung xung kích, đã từng hài cốt đại điện, đã bị sóng lửa hố lớn thay thế, phụ thuộc vào hài cốt đại điện ma trận mà tồn tại bộ xương chuôi đao, tự nhiên cũng đã tan tành mây khói.

	Tại Vạn Anh Mộc xuất hiện trong nháy mắt, trước tiên nhảy vào biển lửa mạnh mẽ đám ma quỷ, liền dồn dập đưa mắt tập trung vào con này xa lạ Kiếm Ma trên người.

	"Lòng muông dạ thú đầu độc, dĩ nhiên thông đồng còn lại ma quỷ, trộm lấy lĩnh chủ của cải!"

	"Giữ chúng lại!"

	Những này đám ma quỷ, thời điểm như thế này lại vẫn tìm dối trá mượn cớ, có thể thấy được Cự Lực lĩnh chủ đối với ma quỷ tướng quân nhóm lực uy hiếp.

	"Nhanh ném nó!"

	Màu vàng sậm sương mù hình dáng Hạ Vũ, một bên hướng Vạn Anh Mộc hô to, Vạn Anh Mộc theo tiếng đem Dã Ma Cô hộp sinh mệnh ném ra ngoài, một bên nhìn về phía vây tới rất nhiều ma quỷ, tham lam cười to nói: "Đây chính là Dã Ma Cô hộp sinh mệnh! Ai đã lấy được nó, ngày sau liền có thể thu được bây giờ Cự Lực lĩnh chủ có sức mạnh!"

	Con này tà ác đầu độc ma quỷ, lại đem Dã Ma Cô trước đó dùng để đầu độc Vạn Anh Mộc lời kịch, hiện học hiện bán, đầu độc những này đem Vạn Anh Mộc coi là thống nhất địch nhân đám ma quỷ.

	Quả nhiên thấy hiệu quả!

	Chỉ một thoáng, Dã Ma Cô tại đây chút ma quỷ trong lòng, chính là chờ ở Cự Lực lĩnh chủ bây giờ thành tựu "Phần mềm hack" .

	Phần lớn ma quỷ, tham lam chiến thắng lý trí, đem mục tiêu chuyển hướng về phía đầu độc hộp sinh mệnh.

	"Hạ Vũ! Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngươi!"

	Tựa hồ là dùng răng kẽ răng phát ra cuồng loạn rít gào, tràn ngập không cam lòng, lượn lờ tại hộp sinh mệnh trên Dã Ma Cô cùng Hạ Vũ chia lìa, hai con đầu độc ma quỷ đi lên hai cái tuyệt nhiên không giống con đường.

	Làm.

	Vô phong trọng kiếm cùng chiến phủ va chạm.

	Nhưng liền sức mạnh tầng thứ mà nói, như vậy chính diện cứng đối cứng tác chiến, Vạn Anh Mộc hiển nhiên so cái này ngăn trở tảng đá quái ma Quỷ Soa một đoạn, vốn nên khí thế hùng hổ xông ra trùng vây, nhưng không được đã ngừng ở tại chỗ.

	"Ha ha ha ha, ngươi từ bên trong cầm không ít thứ tốt chứ? Đều cho ta lưu lại!"

	Cao mười mét tảng đá quái, chiến phủ lần nữa hạ xuống.

	Một bên khác.

	Vốn nên lượn lờ tại hộp sinh mệnh cây dây gai trên màu vàng sậm làn khói, quấn quanh đã đến Vạn Anh Mộc trên người.

	Cảm thụ Vạn Anh Mộc trong lòng phòng tuyến, Hạ Vũ trầm thấp đầu độc nói: "Thả ngươi ra tâm thần, tiếp thu sức mạnh của ta, chỉ có chúng ta hợp hai làm một, mới có thể có một chút hi vọng sống, cứu ra tiểu sư muội của ngươi, không nên đang trốn tránh rồi!"

	Giờ phút này Vạn Anh Mộc, chính là chiều sâu ma hóa trạng thái, chính đạo tự mình ý thức nằm ở yếu nhất giai đoạn, đây là đầu độc ma quỷ cần có hoàn mỹ ký sinh giai đoạn.

	Lại tăng thêm những năm gần đây, Hạ Vũ cũng không rõ ràng vì sao, Vạn Anh Mộc đối với mình tựa hồ có có chút thiên nhiên kinh hãi, hầu như đã trở thành tâm ma y hệt tồn tại.

	Bực này cùng với trên linh hồn có một cái thuộc về mình chuyên môn lỗ thủng.

	Cuối cùng, nhưng là Vạn Anh Mộc đối với Vạn Anh Diệp chấp niệm, thực sự quá sâu, đây là Độ Kiếp Tâm Ma tối kỵ.

	"Tiểu sư muội! Là sư ca không tốt, sư ca cũng sẽ không bao giờ trốn tránh!"

	Theo Vạn Anh Mộc trầm thấp lẩm bẩm mật, màu vàng sậm làn khói tràn vào đã đến Vạn Anh Mộc trong cơ thể, tức thì trong lúc đó, Vạn Anh Mộc khí tức mạnh thêm một đoạn nhỏ.

	Hạ Vũ thuộc tính.  

	Sinh mệnh: 7

	Năng lượng: 50

	Linh hồn: 252 

	Ma chi tâm: Thiện ác ẩn núp giả.

	Theo Hạ Vũ 50 điểm năng lượng gia trì đến Vạn Anh Mộc trên người, bản ở thế yếu Vạn Anh Mộc, rách nát đấu bồng dưới bóng râm hai con mắt dữ tợn sắc tránh qua, quát to một tiếng, vô phong trọng kiếm đón nhận, "Coong" một tiếng, tảng đá quái mất thăng bằng, kinh ngạc biểu lộ, bị Vạn Anh Mộc một kiếm đẩy lùi.

	Màu đen hai cánh đột phá tảng đá quái ngăn cản, tầng trời thấp lướt qua, nhanh như không tiếng động, mang theo Hạ Vũ hộp sinh mệnh, toàn lực chạy ra vùng đất thị phi này.

	. . .
 