 Nín thở, cô gái mặc áo đen trong mắt, toát ra một vệt không bỏ cùng tuyệt vọng.

	Tựa hồ hạ quyết tâm, nữ tử thở dài nói: "Lão nhân gia, đem ta giao ra đi, như vậy thì sẽ không liên lụy ngươi rồi."

	Thế giới này, Hạ Vũ biết không đồng quốc gia ở giữa tranh bá, Hạ Vũ cũng biết Hỏa Nguyệt quốc cùng Lam Hạt quốc chi quan hệ giữa, nhưng Hỏa Nguyệt quốc quân cách mạng, Hạ Vũ lại là chưa từng nghe thấy.

	Nghe ý của nữ nhân này, quân cách mạng là vì dân thường căn bản lợi ích mà thành lập?

	Ngắn trong nháy mắt trong lúc đó, Hạ Vũ suy nghĩ rất nhiều, coi đây là điểm vào?

	"Hừ, ta đây đem xương già, cũng không phải cái gì ngu muội người, đã sớm đoán được, những hảng kia nội sinh sinh ra, khẳng định không phải phổ thông đồ vật! Những năm gần đây trên trấn rất nhiều người đột nhiên thì phải quái bệnh, nguyên lai là những quý tộc kia bán rẻ chúng ta, ô nhiễm chúng ta thổ địa. . ."

	Nhìn thấy cái này lão đầu dĩ nhiên nói ra như thế sục sôi lời nói, hắc y nữ nhân sững sờ rồi.

	Thế giới này, không giống quốc gia người, tướng mạo mặc dù có chỗ kém dị, nhưng ở lấy tư cách người ngoại lai Hạ Vũ, nhưng cũng không có thể phân chia những này nhỏ bé.

	Kẹt kẹt.

	Mở cửa phòng sau, trên đường phố không chỉ có ô tô cùng nắm thương vệ đội, thậm chí có Niệm Lực Sư đứng ở trong đường phố tâm một cái đội đất mà lên đột ngột trên trụ đá, quan sát trấn nhỏ.

	Hạ Vũ có thể xác định, cây này trụ đá tuyệt đối là vừa vặn pháp xuất hiện.

	Xem ra thế giới này Niệm Lực Sư, rất có thể có thay đổi vật thể kết cấu đặc tính năng lực.

	Đứng ở cửa một cái chỉ cao khí ngang mập mạp, không nói hai lời, đẩy ra Hạ Vũ sau, trực tiếp xông vào trong phòng.

	Hạ Vũ làm bộ làm dạng "Ai ai" hai tiếng, khiếp sợ và không rõ, mập mạp mang theo mấy cái vệ đội ở bên trong phòng xoay chuyển hai vòng sau, tại cỏ dại trong đống cẩn thận giở, không có tìm được mục tiêu, liền lại phong trần phó phó rời đi.

	Lúc này, một cái đội trị an chó săn mới nói: "Hạ lão đầu, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, đàng hoàng ngủ ngươi cảm giác đi, những này đại nhân vật chúng ta nhưng không trêu chọc nổi."

	"Ách? Ai. . ."

	Hạ Vũ thở dài, khép cửa phòng lại.

	Những này xông vào Hạ Vũ có người trong nhà hiển nhiên không biết, bọn hắn đã vừa mới tại quỷ môn quan đi một lượt.

	Nếu không vừa vặn tại hậu viện tìm tòi thời điểm,

	Không ai chú ý tới cái kia một ít khỏa cây dây gai, chỉ sợ người nơi này đã đều chết hết, dính đến hộp sinh mệnh, ma quỷ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Lập tức, ô thối đường nước ngầm bên trong, cô gái mặc áo đen từ nước bùn bên trong chui ra, không ngừng thở hổn hển.

	"Cảm tạ!"

	Cô gái mặc áo đen cảm kích nói.

	"Ngươi tên là gì?"

	Hạ Vũ đưa tay, mở ra thủy đạo hàng rào, đem nữ tử kéo lên nói: "Nhanh thanh tẩy một cái, nhanh chóng băng bó vết thương, không phải vậy có thể sẽ cảm hoá. Đúng rồi, ngươi là Niệm Lực Sư chứ?"

	Một lát sau.

	Ào ào lạp lạp tiếng nước chảy, chỉ cách nhau một bức tường, cô gái mặc áo đen cởi ra quần áo, ở bên trong phòng cọ rửa.

	Hạ Vũ trầm giọng nói: "Cái kia trên núi, đến tột cùng tại sinh sản cái gì chiến tranh binh khí, tại sao có thể có lớn như vậy ô nhiễm? Mới vẻn vẹn mấy năm liền như thế rồi, Hỏa Nguyệt quốc còn có rất nhiều tương tự địa phương sao?"

	Phối hợp bầu không khí, Hạ Vũ chậc chậc một cái tẩu hút thuốc.

	Tại lúc bình thường, cái này tẩu hút thuốc trang sức ý nghĩa, xa xa lớn hơn giá trị thực tế của nó.

	Tiếng nước chảy đình chỉ, xột xoạt chỉ chốc lát sau, cô gái mặc áo đen mở cửa phòng, ngượng ngùng nói: "Thực sự làm phiền ngài, cho ngài đã mang đến như thế đại phiền toái, không cách nào báo đáp."

	Ách, thế giới này không lưu hành lấy thân báo đáp đi.

	Hạ Vũ phất phất tay, từ góc tường lấy ra cái hòm thuốc, chỉ chỉ cô gái mặc áo đen vai, liền muốn bôi thuốc.

	Cô gái mặc áo đen vẻ ngạc nhiên, có chút ngượng ngùng, e thẹn vẻ mặt nói: "Cái này, ta tự mình tới liền. . ."

	"Ai, ngươi này tiểu nha đầu, đều lúc nào rồi, nhìn ngươi cái kia vết thương không chỉ có riêng chỉ là cảm hoá đơn giản như vậy ah, bên trong thật giống bị để lại một điểm thứ khác."

	Cô gái mặc áo đen, sắc mặt trắng nhợt.

	Một lát sau, cô gái mặc áo đen lộ ra vai trái mảng lớn tuyết trắng, Hạ Vũ dựa vào ánh nến, dọn dẹp vết thương, đồng thời lấy ra cái kẹp, tại trong vết thương đùa bỡn.

	Vì giảm bớt đau đớn, cũng vì hòa hoãn không khí lúng túng, cô gái mặc áo đen nhíu mày nhẫn nại lấy, trầm giọng nói: "Của ta danh hiệu Dạ Oanh, tổ chức sưu tập nơi này chiến tranh nhà xưởng tình báo đã thời gian rất lâu, vốn là tối nay là kết thúc nơi này tội nghiệt thời điểm, lại không nghĩ rằng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, các chiến hữu của ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít, ân. . ."

	Trong thống khổ, Dạ Oanh không nhịn được một tiếng rên rỉ.

	"Ngươi còn có đồng bọn?"

	Hạ Vũ không ngẩng đầu, dùng cái kẹp tiếp tục tại trong vết thương tìm kiếm, dần dần phát hiện cái kia ô nhiễm vật.

	Dạ Oanh đáp lại nói: "Lần này tổng cộng đến rồi mười một người, còn có một vị mạnh mẽ Tam cấp Niệm Lực Sư, ai. . ."

	Hạ Vũ ngừng tạm trong tay cái kẹp, kinh ngạc nhìn về phía Dạ Oanh, ngạc nhiên nói: "Ngươi mới vừa vặn gia nhập quân cách mạng chứ?"

	"Ân."

	Dạ Oanh chất phác gật gật đầu, không biết Hạ Vũ tại sao phải đề cái này.

	"Ta nói đây, trọng yếu như vậy tình báo, dễ dàng như vậy liền tiết lộ cho ta, nguyên lai là bị quân cách mạng xem là bia đỡ đạn tạp binh, ngươi cũng là Niệm Lực Sư?"

	Bị Hạ Vũ như vậy nói chuyện, cũng ý thức được của mình sai lầm, Dạ Oanh hai gò má nhất thời cực kỳ đỏ bừng, xấu hổ không chịu nổi.

	Bất quá từ mặt khác, cũng coi như là hóa giải hai người không khí lúng túng.

	Cái này mới vừa từ học viện tốt nghiệp không lâu, phản bội chạy trốn hoàng thất gia nhập vào quân cách mạng tuổi trẻ nữ hài, cũng coi như là biết được cái này không đáng chú ý lão đầu khôi hài một mặt.

	Dạ Oanh tiếp tục nói: "Ở cái thế giới này, chủ yếu có ba cái cường đại nhất quốc gia, lẫn nhau tranh bá, này ba cái quốc gia ngoại trừ nắm giữ cường đại nhất Niệm Lực Sư ngoài học viện, trả có tân tiến nhất chiến tranh nhà xưởng, phân biệt nắm giữ bất đồng kỹ thuật, Lam Hạt quốc chính là một người trong đó, lấy thân thể sinh vật hợp thành kỹ thuật vì chiến tranh tư bản, phát động tranh bá chiến tranh!"

	"Ách?"

	Hạ Vũ vô cùng kinh ngạc ngạc nhiên.

	Chính mình đối với cái này thế giới ấn tượng, chỉ là bình thường tiểu thế giới mà thôi, nhưng tựa hồ thế giới này cũng không phải chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy!

	"Lam Hạt quốc thân thể sinh vật hợp thành kỹ thuật, có thể làm cho binh lính bình thường trải qua một loại phóng xạ, sản sinh biến dị, để binh sĩ nắm giữ cường đại hơn năng lực tác chiến, đủ để cùng Niệm Lực Sư chống lại. Nhưng loại này phóng xạ sẽ sinh ra đại lượng phế khí vật, ô nhiễm không khí chung quanh, nguồn nước, thổ địa, cũng sản sinh biến dị, cái trấn nhỏ này hí. . ."

	Tiếng gào đau đớn trong, Hạ Vũ từ Dạ Oanh trong cơ thể, lấy ra một viên kỳ dị đầu đạn, tản ra màu lam nhạt lân quang.

	"Đây là?"

	Hạ Vũ ánh mắt, tập trung ở cái này đầu đạn trên.

	Từ nơi này viên đầu đạn trên, Hạ Vũ dĩ nhiên cảm nhận được một loại hơi thở quen thuộc!

	Bất quá, đây cũng không phải là ma quỷ khí tức, này tựa hồ cùng vẫn tâm hồ bên trong lưu lại một loại nào đó khí tức tương tự, phóng xạ quái khí tức!

	Liên quan với phóng xạ quái, Hạ Vũ cũng coi như bước đầu có hiểu biết, chúng nó cùng ma quỷ như thế, đối với phổ thông thế giới sinh vật mà nói, chúng nó tựa hồ là từ chưa biết trong hư vô, tự dưng xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, tất nhiên kèm theo hủy diệt.

	Chỉ bất quá ma quỷ chỗ hủy diệt, chỉ có trí tuệ linh hồn sinh vật, mà phóng xạ quái sau khi xuất hiện, nhưng là không khác biệt hủy diệt tất cả.

	"Đây là đạn phóng xạ đầu, coi như là Niệm Lực Sư, cũng không cách nào ảnh hưởng đến kết cấu của nó tính chất."

	Không chút biến sắc, Dạ Oanh mặc quần áo xong, trầm giọng nói: "Niệm Lực Sư có thể khống chế cùng thay đổi vật chất kết cấu đặc điểm, mạnh mẽ Niệm Lực Sư, thậm chí có thể đắp nặn xuất siêu cấp địa chấn, núi lửa bạo phát sức mạnh hủy diệt, nhưng những này trải qua những thế giới khác phóng xạ sinh ra vật chất, chúng ta cũng không có thể ra sức."

	"Những thế giới khác?"

	Cũng không biết, có hay không đầu độc ma quỷ thân ảnh  ở trong đó.

	Từ nơi này sao một cái tiểu gia hỏa trong miệng, liền có thể dễ dàng nói ra những thế giới khác, xem ra thế giới này mở ra độ rất cao, mà thôi hình thái ý thức rất có thể đang tại chịu đến sau lưng thế giới ảnh hưởng

	Dạ Oanh tiếp tục mới vừa rồi bị đau đớn cắt đứt lời nói, thở dài nói: "Cái trấn nhỏ này, đã bị không ngừng khuếch tán phóng xạ bao phủ, mọi người lại không biết gì cả. . ."
 