 Vô biên vô tận hắc ám, liên tục hành hạ Vạn Anh Mộc, mặc cho Vạn Anh Mộc làm sao gào thét, cũng không có ai đáp lại.

	Đột nhiên!

	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc."

	Theo một trận âm u tà ác tiếng cười, tràn ngập đối với linh hồn tham lam, cái kia cực kỳ quen thuộc ý thức, đại diện cho âm mưu cùng hỗn loạn, Vạn Anh Mộc đột nhiên mở mắt ra.

	"Người ngoại lai, ngươi đã tỉnh!"

	Vạn Anh Mộc mở mắt ra sau, nhìn thấy được, là từng cái từng cái xa lạ thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp khuôn mặt.

	Nói là thiếu nữ khuôn mặt, nhưng cũng không phải như thế.

	Những này "Người", tuy rằng cùng Vạn Anh Mộc thế giới người, bên ngoài trên cơ bản tương tự, trên trán lại nhiều hơn một đống non nớt sừng nhỏ, hết sức kỳ lạ.

	Những này thiếu nữ da thịt trắng noãn như tuyết, mềm mại như tơ, chỉ dùng màu đỏ rực cây cọ diệp biên chế thành dạng đường quần áo, che khuất bộ vị mấu chốt, lại không hề có một chút nào thẹn thùng, đại khái đã thành thói quen như thế.

	"Hả? Sư muội!"

	Đột nhiên nghĩ tới điều gì, Vạn Anh Mộc giãy giụa muốn ngồi dậy, lại phát hiện toàn thân bủn rủn vô lực, mỗi một tấc bắp thịt đều tựa hồ bị nghiêm trọng lạp thương, trong cơ thể chân khí hỗn loạn.

	Một cái buộc vào khăn quàng cổ lão bà bà đi tới, nhìn về phía Vạn Anh Mộc.

	Lão thái bà tuổi tuy rằng khá lớn, nhưng cũng không khó nhìn ra nàng lúc còn trẻ khuôn mặt đẹp, y phục trên người là dùng lông vũ biên chế mà thành.

	"Người ngoại lai, ngươi là làm sao xông qua nguyền rủa chi địa?"

	Lão bà bà nhìn về phía Vạn Anh Mộc trong mắt, mang theo sâu đậm kiêng kỵ cùng bất an.

	Vạn Anh Mộc tại liên tục vùng vẫy mấy lần không có kết quả sau, nằm ở trên giường liên tục ngửa đầu, tìm kiếm hộp sinh mệnh tung tích, những này vây quanh ở cây mây bên giường các thiếu nữ nhận ra được sau, tới tấp tản ra, Vạn Anh Mộc đang nhìn đến buội cây kia gieo trồng tại đầu lâu chậu hoa bên trong gai nhỏ đằng sau, mới thở phào nhẹ nhõm, giãy giụa ra hiệu dưới, một tên ăn mặc hỏa Hồng Diệp tử quần áo thiếu nữ, đem hộp sinh mệnh đưa tới.

	Kỳ quái là, những này thiếu nữ, đối với cái này cây gieo trồng tại đầu lâu bên trong thực vật, không hề có một chút nào nghi hoặc.

	"Nguyền rủa chi địa?"

	Vạn Anh Mộc đem hộp sinh mệnh ôm chặt trong ngực, cũng nhận ra được trong lòng đầu độc ma quỷ ý thức sau, thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía lão thái bà nói: "Ta không biết, ta là bất ngờ trải qua một mảnh hỗn loạn bão táp thời không sau,

	Qua lại đi tới nơi này."

	Vạn Anh Mộc có thể rõ ràng nhận ra được, nơi này linh khí trong, hỏa diễm linh lực tựa hồ dị thường dồi dào.

	Lão thái bà lộ ra vô cùng kinh ngạc, không ngừng lầm bầm "Bão táp thời không",

	Sau một lúc lâu, lão bà bà thở dài nói: "Chúng ta Hỏa Nhung nhất tộc, đời đời canh chừng diệt thế Viêm Ma phong ấn, đã không biết bao nhiêu năm rồi, vì thủ hộ thế nhân vẻ đẹp sinh hoạt, chúng ta Hỏa Nhung nhất tộc đời đời kiếp kiếp thanh xuân nhiệt huyết, đều chiếu vào này nguyền rủa chi địa nơi sâu xa nhất."

	Đúng lúc này, ngoài cửa đi tới một vị đoan trang tịnh lệ cao quý nữ tử.

	Thân cao của nàng, e sợ đã có hai mét, trên đầu vai nổi lơ lửng một con Hỏa Tinh Linh, như là một con Tiểu Mật Phong vậy.

	"Hỏa Nhung nữ vương bệ hạ!"

	Bên trong căn phòng mọi người, dồn dập hành lễ.

	Nữ tử phất phất tay sau, nhìn về phía cây mây trên giường đã thức tỉnh Vạn Anh Mộc, liền hướng lão cụ bà nói: "Trưởng lão, cái này người ngoại lai bàn giao xuất là làm sao tiến vào nguyền rủa chi địa được rồi sao? Nguyền rủa chi địa là phong ấn đại trận ảnh thu nhỏ, nguyền rủa chi địa lỗ thủng, cũng liền đại biểu phong ấn đại trận lỗ thủng, quyết không thể chủ quan."

	"Ây. . ."

	Lão thái bà nói: "Chính hắn cũng không biết là như thế nào đến nơi này, bệ hạ không nên lo lắng, đợi ta tỉ mỉ hỏi dò."

	"Ân."

	Nữ vương bệ hạ ở trên cao nhìn xuống quan sát trên giường bệnh Vạn Anh Mộc, lạnh lẽo ánh mắt tựa như cảnh cáo, lập tức liền rời đi gian phòng.

	Cái phòng này, cũng không phải là nhà gỗ, mà là tại một viên thô to trên thân cây, hình thành thiên nhiên hốc cây.

	Chờ vị này nữ vương bệ hạ rời đi nhà gỗ sau, vây quanh ở Vạn Anh Mộc bốn phía Hỏa Nhung các thiếu nữ, dĩ nhiên dồn dập xòe bàn tay ra, tại Vạn Anh Mộc trơn nhẵn trên trán lau.

	"Oa! Người bên ngoài, thật sự như trong điển tịch ghi lại như thế, không có tua vòi ah. Vậy bọn họ nên thế nào cảm thụ Hỏa Linh Lực? Hì hì, thực sự là kỳ quái."

	"Cái này ngươi không biết đâu, nghe nói người bên ngoài, có một ít nắm giữ các loại kỳ Dị Năng Lượng ma pháp sư, mà chúng ta Hỏa Nhung nhất tộc, nam nhân là trời sanh chiến sĩ, nữ nhân chính là trời sanh Hỏa Hệ Ma Pháp sư."

	Một đám người líu ríu trò chuyện, cũng không ngừng có người đi tới trong nhà gỗ nhỏ, như nhìn xem ngạc nhiên vật tựa như, nhìn xem Vạn Anh Mộc.

	Thẳng đến chạng vạng, đến rồi vài tên vóc người tráng kiện, thần tình nghiêm túc nam nhân, ăn mặc da thú áo khoác, cầm trong tay kim loại vũ khí đi tới nhà gỗ sau, những này líu ríu các nữ nhân mới rời khỏi gian phòng.

	Một tên trên má vẽ ra đỏ lục hoa văn màu nam nhân, đầy cõi lòng cảnh giác địch ý nhìn xem Vạn Anh Mộc.

	"Hỏa Nhung bộ tộc, không hoan nghênh người ngoại lai, ngươi sẽ vì nơi này phong ấn mang đến không rõ."

	Nói xong, nam nhân bỏ lại mấy cái trái cây, rời khỏi phòng.

	Buổi tối đến.

	Ngoài cửa liên tục có người đi qua tiếng bước chân, Vạn Anh Mộc biết, đây là Hỏa Nhung bộ tộc đối với mình trông coi.

	Tình huống thân thể có chỗ chuyển biến tốt, Vạn Anh Mộc giãy giụa tựa ở mặc vào, nhìn xem trong tay đầu độc hộp sinh mệnh, liên tục thúc giục Hạ Vũ, hóa thành một đạo màu vàng sậm khói bụi, Hạ Vũ quấn quanh đã đến hộp sinh mệnh trên.

	Vạn Anh Mộc không thể chờ đợi được nữa nói: "Sư muội của ta linh hồn đâu này?"

	Đầu độc ma quỷ, nhìn chằm chằm Vạn Anh Mộc ánh mắt, giữa hai người, yên tĩnh quái dị một giây.

	Một cái giây, tựa hồ phá lệ dài dằng dặc.

	Lập tức đầu độc ma quỷ sương mù hình dáng khóe miệng, lộ ra tà ác độ cong, chậm rãi nói: "Ngươi không phải là đã cảm ứng được sao, như nào đây tới hỏi ta, đi theo ngươi bản tâm đi."

	Đầu độc ma quỷ nụ cười, kinh tâm động phách, nhưng cũng có chút đông cứng, nhưng ở thời điểm như thế này, Vạn Anh Mộc cũng đã hoàn toàn không để ý đến.

	Duỗi ra gắn đầy nếp nhăn tay phải, Vạn Anh Mộc hai con mắt tập trung ở đầu độc hộp sinh mệnh trên, mảnh kia tuyệt nhiên bất đồng Diệp Tử, Vạn Anh Mộc trong mắt, tựa hồ nhìn thấy Vân Sơn trên, cái kia hướng về chính mình ngây thơ mà cười tiểu sư muội.

	"Sư muội."

	Trên khuôn mặt hiện ra nụ cười hiền hòa, Vạn Anh Mộc thận trọng đem mảnh này linh hồn Diệp Tử, từ đầu độc ma quỷ gai đằng hộp sinh mệnh trên hái xuống.

	"Ah. . ."

	Đầu độc ma quỷ phát ra thống khổ rên rỉ.

	Vạn Anh Mộc ngừng lại một chút, hồi tưởng chính mình nhiều năm qua hi sinh, rơi vào ma đạo thân thể vào đúng lúc này đều bị mỹ mãn tràn ngập, khôi phục yên tĩnh.

	"Hạ Vũ, mạng của ngươi hộp hiện tại đã bị ta nắm giữ, dựa theo ma quỷ thế giới quy tắc, ta chính là ngươi chủ nhân! Thế nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không lợi dụng ngươi, cũng sẽ không khiến ngươi lại nguy hại thế gian, ta sẽ đem ngươi trồng ở trên Vân Sơn, để Vân Sơn thanh u, thanh tẩy ngươi nội tâm lệ khí."

	Dừng một chút, Vạn Anh Mộc nói: "Ngươi đều là nói, kiếp trước của ngươi làm sao không cam, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi bây giờ, có lẽ đồng dạng là một con oán linh?"

	Nhưng mà.

	Đầu độc ma quỷ lại thét to: "Không! Ta là ma quỷ! Ngươi đừng muốn. . . Ah!"

	Vạn Anh Mộc ánh mắt, đã triệt để khôi phục thanh minh, đó là chính diện đệ tử Vân Sơn kiếm đạo hạo nhiên chính khí.

	"Sư muội. . ."

	Trầm thấp lầm bầm, Vạn Anh Mộc mở ra túi càn khôn, sương trắng tràn ngập, một tôn hòm quan tài bằng băng xuất hiện.

	Vạn Anh Mộc dùng hết khả năng giãy giụa, đem linh hồn phiến lá ngậm vào đến cũng trong ống ngủ say nữ tử trong miệng.

	Dần dần, quanh năm đóng băng nữ tử, tựa hồ có nhiệt độ, lông mi nhúc nhích một chút, lập tức chậm rãi mở mắt ra, nhìn hướng chính mình.

	Vạn Anh Mộc từ nàng trong suốt trong con ngươi, nhìn thấy chính mình si tình trong mắt, phản chiếu của nàng tất cả.

	"Sư ca?"

	Thời khắc này, Vạn Anh Mộc cảm giác được hết thảy tất cả mỹ hảo, đều biến thành trong lòng mình vĩnh hằng.

	. . .

	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc."

	Đây là Vạn Anh Mộc hắc ám bên trong mở hai mắt ra trước đó, đầu độc ma quỷ um tùm tiếng cười.

	Đầu độc ma quỷ nhãn trong, màu lam nhạt ánh sáng linh hồn, đã hoàn toàn bị linh hồn lỗ thủng bên trong của mình đen nhánh chỗ xâm nhiễm, mở rộng đã đến toàn thân từng cái góc, hoàn thành kí chủ xâm chiếm.

	Tương đối so với dưới.

	Vạn Anh Mộc ý thức, trái lại bởi vì đen nhánh ăn mòn khuếch tán, trở thành Hạ Vũ linh hồn lỗ thủng, tâm ma vị trí, tại Hạ Vũ lợi dụng Vạn Anh Diệp ấp ủ ma tâm trong ảo cảnh, không thể tự thoát ra được, triệt để luân hãm.

	Cảm thụ chính mình trong linh hồn "Tâm ma vòng xoáy", đầu độc ma quỷ um tùm mà cười.

	"Đã từng ta là ngươi tâm ma, hiện tại, ngươi là ta tâm ma."

	Theo đầu độc ma quỷ lẩm bẩm mật, chậm rãi mở mắt ra, một tia sáng tiến vào hai con mắt, lọt vào trong tầm mắt, mịt mờ hơi nước, dưới thân nhưng là gợn sóng mặt hồ.

	Ào ào lạp lạp cuộn sóng âm thanh.

	Rơi xuống ở trên mặt hồ nam nhân, thân thể vô thanh vô tức bồng bềnh lên, đứng lặng ở giữa không trung, trong tay bưng một chậu quỷ dị cây dây gai, khóe miệng hiện ra một vệt độ cong.

	"Chân chính tân sinh."

	Hạ Vũ ngẩng lên khuôn mặt, tùy ý ánh mặt trời xuyên qua hơi nước, chiếu xuống của mình khô lão nhăn nheo trên khuôn mặt, bình tĩnh thỏa mãn.
 