 Không đề cập tới cái này hai chỉ sôi nổi rời đi thạch cao ếch.

	Tiểu Gnome nhìn về phía vách động bên chân thành mà đứng Họa Bì, sắc mặt từ trước đó đối Phục Dạ Ma nghiêm túc cảnh cáo, dần dần khôi phục lại yên lặng.

	"Ám Dạ Ma Vương dưới trướng, cự lực lĩnh chủ bên kia thuộc về nơi xa xôi, cho tới nay cũng không có từng sinh ra nổi tiếng ma quỷ tướng lĩnh, lúc trước hai lần tiệc rượu bán đấu giá đều là mời Tà Cốt, hiện tại nó nếu chết rồi, liền từ ngươi thay thế đi. Hừ hừ, chúng ta trước đó cũng coi như từng có giao tình, liền không nhiều nói cái gì rồi, bên trong đều là phụ cận lĩnh chủ nổi danh Ma Tướng, ngươi cẩn thận chút."

	Gnome giống như một tên tiền bối, ân cần giáo dục, đang muốn rời đi, lại đột nhiên nói: "Về sau, rốt cuộc là gọi ngươi quỷ hóa ma, vẫn là Họa Bì ma?"

	Quỷ hóa ma?

	Họa Bì nụ cười, xinh đẹp dữ tợn.

	"Nếu như là không giới ma các hạ lời nói, ta đương nhiên càng hi vọng ngài xưng hô quỷ hóa ma rồi, bất quá lời của người khác, vẫn là Họa Bì ma đi."

	Giữa những hàng chữ, đầu độc ma quỷ tựa hồ nghe đã đến cái gì manh mối trọng yếu.

	Xem ra chính mình vị này chủ nhân, từng có quá tương đương phong phú trải qua, cung cấp chính mình chậm rãi tìm kiếm nhược điểm.

	"Được rồi, ta cũng gọi ngươi Họa Bì ma đi, thật sự không hiểu rõ ngươi bây giờ người này da ham mê, khoảng cách tiệc rượu còn có một đoạn thời gian, đi vào trước đi."

	Tại vị này tên là không giới ma Gnome dẫn dắt đi, Họa Bì chân thành đi hướng phía trước trống trải bát ngát bên trong đại sảnh.

	Thiên nhiên hình thành to lớn hang đá hang động, bị không giới ma chiếm cứ.

	Tòa sơn thể này bên trong thiên nhiên hang đá, cao mấy trăm mét, đỉnh chóp đổi chiều từng cây từng cây thạch nhũ, dài mấy mét độ, không ngừng có giọt nước nhỏ xuống, khảm nạm tại hang động trên vách đá nguyệt lượng thạch, mơ hồ lấp lánh, chiết xạ ra nhu hòa ánh sáng, cũng đem dưới nền đất khói đen ma khí rút lấy tới, thoải mái trong hang động đám ma quỷ.

	Hang động vách đá, từng con từng con ếch pho tượng mở ra miệng rộng, chảy ra màu đen cột nước, "Ào ào lạp lạp" tiếng nước chảy, duy trì không khí ướt át.

	Trong ao nước, một con mọc đầy ánh mắt quái ngư, lóe lên liền qua.

	Từng con từng con bưng xương sọ cái chén mục nát quái, nhiều lần xuyên toa ở bên trong đại sảnh, vì tham gia lần yến hội này các tân khách đầu đưa rượu, um tùm tiếng cười không dứt bên tai.

	Họa Bì tại không giới ma Gnome dưới sự dẫn đường, đi vào hang đá bên trong, vừa vặn cùng Phục Dạ Ma phát sinh mâu thuẫn Trọng Trang Ma, đã "Ầm ầm ầm" dựa vào tường ngồi xuống.

	Một tia khói đen, tại Họa Bì bả vai bồng bềnh Hạ Vũ, có thể cảm ứng rõ ràng đến hang đá bên trong, cái kia từng đạo dò xét hướng mình ánh mắt.

	Hình thù kỳ quái, hình thái tùy ý đám ma quỷ, ở tòa này diện tích mấy vạn thước vuông to lớn hang đá tán loạn ngồi, lúc này đã tụ tập ước chừng hơn bảy mươi cái ma quỷ bộ dáng.

	Bỗng nhiên, Hạ Vũ tại hang đá bên trong phát hiện trừ chính mình bên ngoài, con thứ hai đầu độc ma quỷ.

	Năng lượng: 67

	Linh hồn: 72

	Sâm bạch hỏa diễm, phát ra đến xương lạnh lẽo, tầng ngoài rồi lại bốc lên từng trận khói đen ma khí, cái này không biết ma quỷ tướng lĩnh đang tại hang đá góc không thú vị ngồi, nhiếp quá một con mục nát quái đưa tới xương sọ chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lập tức rượu liền bị trong cơ thể hỏa diễm bốc hơi.

	Mà tại đây chỉ ma quỷ bên cạnh, nhưng là một con khác đầu độc ma quỷ, trùng hợp cũng đang hướng về Hạ Vũ bên này thăm viếng đến.

	Nhận ra được Hạ Vũ tồn tại sau, con này đầu độc ma quỷ hướng về bên người bạch sắc hỏa diễm ma quỷ nói rồi chút gì, Họa Bì tự nhiên cũng nhận ra được trong đại sảnh một con khác đầu độc ma quỷ, liếc nhìn Hạ Vũ.

	"Chủ nhân, đây là ta tại ma quỷ đệ nhất thế giới lần gặp phải đồng loại, chúng ta đi xem một chút đi?"

	Gật gật đầu, Họa Bì khinh bạc dáng người, bỏ qua vài con dáng dấp kỳ dị ma quỷ tướng lĩnh sau, đi tới bạch sắc hỏa diễm quái vật bên.

	Bạch sắc hỏa diễm quái vật nhìn một chút Hạ Vũ, lại nhìn một chút Họa Bì, âm thanh bình tĩnh nói: "Ta là phá toái long hồn lĩnh chủ dưới trướng viêm chiếu ma, nhìn ngươi bên người tiểu gia hỏa, hẳn là vừa vặn thu phục không lâu đi, đến từ nơi nào?"

	Họa Bì chậm rãi ngồi ở viêm chiếu ma thân một bên.

	Này đống lửa diễm đại khái cao năm mét độ, Họa Bì tương đối mà nói, tinh tế nhỏ bé rất nhiều, từng sợi từng sợi khói đen ma khí từ nửa bên dữ tợn thân thể tràn ra.

	"Đúng vậy a, cái này tiểu gia hỏa mới vừa vặn hoàn thành lần thứ nhất linh hồn thu gặt nhiệm vụ."

	Họa Bì tiếp nhận một con run run rẩy rẩy mục nát quái thủ bên trong khay xương sọ chén rượu, cùng vị này viêm chiếu ma tùy ý hàn huyên.

	"Ta đến từ cự lực lĩnh chủ khu trực thuộc, ngươi có thể gọi ta Họa Bì ma."

	Tạm thời không đề cập tới những này ma quỷ tướng lĩnh sự việc của nhau.

	Hạ Vũ thật vất vả tại ma quỷ thế giới gặp phải một con khác đầu độc ma quỷ, lấy tư cách "Tân sinh nhỏ", tự nhiên có rất nhiều không hiểu muốn hỏi, chờ viêm chiếu ma cùng Họa Bì ngươi một lời ta một lời nói chuyện phiếm lên, hai con đầu độc ma quỷ cũng tiến tới một khối, đi tới không người góc.

	"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, là vừa vặn sinh ra, vẫn bị người vừa vặn bắt được?"

	Đối phương tự nhiên một mắt nhìn ra Hạ Vũ trạng thái hư nhược, cho dù thêm vào vừa vặn lấy được 23 điểm linh hồn tiềm lực gia trì, lúc này Hạ Vũ tại ma quỷ thế giới cũng thực sự quá yếu, không đáng nhắc tới.

	"Vừa vặn sinh ra, đã bị bắt được."

	Hạ Vũ làm ra bất đắc dĩ cười cười.

	"Khặc khặc, vậy ngươi thật đúng là vận khí không tệ, ta liền thảm, đầu tiên là chính mình sinh tồn ba trăm năm sau, bị cắt đứt hộp sinh mệnh bắt lại, lại dùng một trăm năm một lần nữa trưởng thành."

	Ách?

	Người này, dĩ nhiên dùng một trăm năm mới trưởng thành bộ dáng này, cũng quá yếu chứ?

	"Ta gọi Cửu Phân Bão, ngươi thì sao?"

	Cửu Phân Bão! ?

	"Đừng nhìn ta như vậy, còn không phải cái thứ nhất bị ta đầu độc gia hỏa, mỗi ngày bị người hô Cửu Phân Bão, Cửu Phân Bão, khặc khặc khặc khặc, vì kỷ niệm hắn, ta gọi Cửu Phân Bão rồi."

	Màu đen làn khói, đầu độc ma quỷ trêu ghẹo.

	Nếu như nói, tại thu gặt linh hồn vật chất năng lượng thế giới, đầu độc ma quỷ trong lúc đó là người cạnh tranh, là bất tử bất diệt linh hồn kẻ thu gặt, đều đã mở ra ma quỷ cánh cửa lấy tư cách cuối cùng mục tiêu, như vậy tại ma quỷ thế giới, đầu độc ma quỷ thậm chí ngay cả cơ sở công kích năng lực đều không có, cũng chỉ là còn lại ma quỷ của cải, không có lợi ích cạnh tranh, chỉ có đồng bệnh tương liên, không tồn tại đối địch cừu thị, trao đổi cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

	"Khặc khặc, tên của ngươi xác thực rất thú vị. Ta gọi Hạ Vũ, cũng là vì kỷ niệm ta cái thứ nhất đầu độc linh hồn."

	Đi ngang qua ma quỷ, đều có ý trong lúc vô tình, hướng về hai luồng khói đen đầu độc ma quỷ liếc nhìn.

	Dừng một chút sau, Hạ Vũ hỏi: "Ta đang tại là ma chi tâm chuyên trách sau, đến tột cùng nên lựa chọn ẩn núp giả vẫn là chưởng khống giả khổ não, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Xì xì.

	Thực sự nhịn không được cười lên một tiếng, Cửu Phân Bão khuếch đại nói: "Ngươi yếu như vậy, cân nhắc Ma chi tâm chuyên trách chuyện có ích lợi gì? Ta xem ngươi hay là trước ngẫm lại, đến cùng nên như thế nào mang về càng nhiều hơn linh hồn đi."

	"Dù sao thời gian đối với chúng ta không có ý nghĩa, ngẫm lại lại có quan hệ gì?"

	Hạ Vũ không có vấn đề nói.

	"Cũng đúng!"

	Cửu Phân Bão bị Hạ Vũ thuyết phục.

	"Bất quá ta biết rõ cũng không nhiều, chỉ biết là ẩn núp giả có thể ký kết ma quỷ tôi tớ, ma quỷ tôi tớ có thể được triệu hoán đến vật chất năng lượng thế giới, ma quỷ tôi tớ cùng ẩn núp giả linh hồn tương thông. Ma quỷ tôi tớ còn ở lại chỗ này cái thế giới trước, đầu độc ma quỷ có thể ở trên giới hạn trong phạm vi, tăng lên hạ thấp thuộc tính của mình, còn có thể lựa chọn che đậy ẩn nấp, khiến người không thể tra xét. Ân, đúng rồi, ma quỷ tôi tớ thuộc tính sẽ đem bị cố hóa đến ẩn núp giả linh hồn tiềm lực một phần ba."

	Suy nghĩ một chút, Cửu Phân Bão nói tiếp: "Chưởng khống giả lời nói, năng lực thiên kỳ bách quái, bất quá, đại thể không thể dùng để trực tiếp chiến đấu. Ta tiếp xúc qua một vị chưởng khống giả, năng lực của nó là giả lập của cải, bảo đảm chất lượng kỳ một tháng, thế nhưng không thể dùng để hiến tế triệu hoán."

	"Ách?"

	Nghe thế cái chưởng khống giả quái lạ năng lực, Hạ Vũ quả thực tầm mắt mở ra, lập tức lại không nhịn được hỏi: "Xem ngươi thuộc tính, tựa hồ là dự định đi phụ trợ giả con đường?"

	"Đương nhiên!"

	Cửu Phân Bão thanh âm  thậm chí có chút kiêu ngạo, càng như một vị lão tiền bối như thế, giáo dục nói: "Ta cho ngươi biết ah, hết thảy sinh mệnh, bao quát ma quỷ, tổng cộng chia làm vì bốn loại, thật thông minh, giả thông minh, thật sự ngu xuẩn, giả dối ngu xuẩn."

	Thật thông minh, giả thông minh, thật sự ngu xuẩn, giả dối ngu xuẩn?

	Hạ Vũ hôm nay xem như là mở mang tầm mắt rồi, lý luận của người này, thật giống rất có của mình một bộ.

	Cửu Phân Bão đắc ý nói: "Đầu độc ma quỷ cũng giống vậy, thật thông minh đầu độc ma quỷ vĩnh viễn chỉ chiếm số rất ít, 100 trong đó có 1 cái đi, chúng nó thích hợp nhất linh hồn tiến hóa phương hướng, xong thành ẩn núp người hoặc chưởng khống giả tiến hóa con đường, cũng có thể tốc độ kinh người mở ra tự mình thiên phú, trở thành quỷ tướng."

	"Tiếp tục!"

	Hạ Vũ một bộ rất có hứng thú dáng vẻ.

	"Khặc khặc, giả thông minh đầu độc ma quỷ, có không ít một phần, 100 trong đó ước chừng có 10 cái đi, chúng nó cũng sẽ lựa chọn linh hồn tiềm lực tiến hóa phương hướng. Bất quá vốn có Ma chi tâm trở thành ma binh sau, thuộc tính lên cấp yêu cầu 10 lần linh hồn, đến lúc đó bọn chúng tốc độ tiến hóa, chà chà."

	Làm ra cười nhạo tư thái, Cửu Phân Bão không cần Hạ Vũ thúc, tiếp tục nói: "Về phần chân chính ngu xuẩn đầu độc ma quỷ, ngươi xem một chút bây giờ năng lượng Ma Tinh giá trị liền biết rồi. Cùng sở hữu sinh vật như thế, đầu độc ma quỷ cũng không ngoại lệ, ngu xuẩn người vĩnh viễn chiếm tuyệt đại đa số, cho nên mới phải sùng bái sức mạnh tuyệt đối, mới sẽ toàn tâm toàn ý tiến hóa xuất xứ gọi là sức mạnh tuyệt đối? Ngươi xem một chút những kia hắc sắc thiết cát giả cùng hắc sắc hủy diệt giả, chậc chậc chậc, được rồi, nếu như không có những này tạp binh tạp ngư tôn lên, cũng thực sự không thú vị."

	Hạ Vũ cười nói: "Ồ? Nói như vậy, ngươi thuộc về giả dối ngu xuẩn?"

	"Ngươi nói xem."

	Cửu Phân Bão ngạo nghễ nói: "Ta biết chính mình không thông minh như vậy, nhưng ta sẽ tìm tìm chân chính thông minh đầu độc ma quỷ, tổ đội phối hợp. Khặc khặc, tên ngu xuẩn, yêu thích xưng hô chúng ta vì phụ trợ giả, nhưng ta lại xưng hô chính mình vì đội trưởng!"

	Nói xong, Cửu Phân Bão hướng Hạ Vũ nói: "Như vậy, ngươi cảm giác được mình là một loại nào đầu độc ma quỷ?"

	"Híc, giả thông minh đi, a a."

	Hạ Vũ tự giễu cười cười sau, Cửu Phân Bão liền nói: "Mặc kệ ngươi là thật thông minh, hay là giả thông minh, cũng mặc kệ ngươi là khiêm tốn, vẫn là bản năng, ngươi đã nói mình giả thông minh, vậy đã nói rõ ngươi không có lấy tư cách chưởng khống giả tự phụ tự tin, ẩn núp giả càng thích hợp ngươi."

	Cửu Phân Bão lời nói, để Hạ Vũ rộng rãi sáng sủa.

	Người này, quả nhiên rất có một bộ.
 