 XÍU...UU!.

	Mở ra hai cánh Vạn Anh Mộc, kề sát bị ma vân bóng mờ bao phủ mặt đất, cực thấp không phi hành.

	Hạ Vũ rõ ràng ý thức được, không rời đi Ám Dạ Ma Vương quy tắc phạm vi bao phủ, sớm muộn là một con đường chết.

	Tuy rằng không biết Ám Dạ Ma Vương cùng đầu trọc quái nam khác biệt ở đâu, đại biểu ma quỷ quy tắc là cái gì, nhưng Hạ Vũ lại biết, muốn chạy ra Ám Dạ Ma Vương quy tắc phạm vi bao phủ, một cái là rời đi Ám Dạ Ma Vương thống trị ma quỷ thế giới phạm vi bao phủ, đi tới còn lại Ma Vương thống trị khu vực, một cái khác nhưng là rời đi ma quỷ thế giới!

	Thông thường mà nói, ma quỷ tại không có thời không chi môn dưới tình huống, muốn rời khỏi ma quỷ thế giới, khó như lên trời.

	Nhưng Vạn Anh Mộc tình huống nhưng có chút không giống.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Vạn Anh Mộc cũng không phải bị phong ấn hoặc là chủ động tiến vào ma quỷ thế giới, nó là Hạ Vũ lợi dụng thời không chi chuông, triệu hoán đến ma quỷ thế giới!

	Như vậy, nếu như có thể để thời không chi chuông thu hồi triệu hoán lực lượng, cũng là một cách tự nhiên có thể trở về vị trí thế giới.

	Ào ào lạp lạp.

	Vẫn tâm hồ nước lan, không có chút hồng hào Vạn Anh Mộc nhất thiểm liền qua, nhảy vào đến Họa Bì ma hang động.

	"Mau tìm đến thời không chi chuông!"

	Nói xong, lượn lờ trên người Vạn Anh Mộc màu vàng sậm sương mù hình dáng Hạ Vũ, một trận yên lặng triệu hoán sau, Hắc Bạch tiểu nhân thiện ác ma quỷ cụ hóa xuất hiện, cũng phân chia thành tiểu hắc nhân cùng tiểu Bạch người hai cái bất đồng hình thái, hướng về rộng rãi động bay đi.

	Đúng lúc này.

	Phát hiện Vạn Anh Mộc chính nhất động bất động đứng đấy đầu độc ma quỷ Hạ Vũ, theo Vạn Anh Mộc ánh mắt nhìn tới, thình lình phát hiện, Họa Bì ma không cũng không phải không có một bóng người, đang có một cái khô gầy tiểu cô nương trẻ con hình dáng oán linh, co rúc ở trên bàn đá, nhìn không chớp mắt nhìn tới.

	Hạ Vũ dĩ nhiên đối với cái này không hề phát hiện.

	"Sùng sục."

	Vạn Anh Mộc nuốt ngụm nước miếng.

	Cái này ma quỷ, đưa cho hắn kinh người áp lực.

	Tiểu oán linh nhưng chỉ là dùng một con Viên Viên con mắt, lẳng lặng nhìn Vạn Anh Mộc, thậm chí còn liếc mắt nhìn Vạn Anh Mộc trong ngực hộp sinh mệnh.

	"Ta đang tìm ta mụ mụ, ngươi không phải là mụ mụ của ta."

	Âm thanh như là oán niệm gào khóc,

	Tràn đầy lòng chua xót thương xót, Vạn Anh Mộc không chút nào bởi vì nàng lời nói mà thư giãn xuống.

	Tiểu oán linh nói tiếp: "Chúng nó nói cái động này, ở mụ mụ của ta, ta muốn ở chỗ này chờ nàng! Hắc hắc, khà khà khà hắc."

	Lần này, tiểu oán linh thanh âm , nhưng là hoang đường tà ác, um tùm mà cười tàn khốc.

	Liên quan với loại này oán linh, ma quỷ thế giới cũng không hiếm thấy, chủ yếu là một ít đầy cõi lòng oán khí Quỷ Hồn, bị mặt ngoài thế giới nhóm sinh vật phong ấn đã đến ma quỷ thế giới, chúng nó tuy rằng thuộc về ma quỷ, cũng không có bình thường ma quỷ linh hồn tham lam ý thức, mà là hội căn cứ oán niệm hình thành nguyên nhân, liên tục giết chóc, thuộc về ma quỷ các lĩnh chủ khó khăn nhất quản lý thấp trí tuệ ma quỷ.

	Thông thường mà nói, những này oan hồn, đều rất mạnh!

	"Không nên chọc nàng, bảo vệ tốt mạng của ta hộp."

	Nói xong, sương mù hình dáng Hạ Vũ liền tại Họa Bì ma trong hang động lục lọi lên, tìm được thời không chi chuông lưu lại manh mối.

	Thời không chi chuông tuy nhiên đã biến mất, nhưng tất nhiên sẽ tại tiết điểm nơi, lưu lại có chút vết tích, chỉ cần có thể tìm tới, phá hỏng vết tích, liền có thể huỷ bỏ thời không lực lượng triệu hoán duy trì.

	Cũng đang lúc này.

	Họa Bì ma bên ngoài hang động, truyền đến "Rầm rầm ầm ầm" âm thanh, lại là huyết vân truy đuổi đã tìm đến rồi.

	"Nhóc tỳ, ngươi còn có thể chạy trốn tới nơi nào? Ừm hừ hừ hừ hừ. . ."

	Cửa động khẩu tụ tập huyết vân, dĩ nhiên tụ tập thành một cái huyết khí tràn ngập nữ tử dáng dấp.

	Tuy nói là nữ tử, nhưng cũng không thể nói là, con mắt một lớn một nhỏ, da thịt lại như dán lên tường bùn, bây giờ không có cái gì nữ tử xứng đáng thẩm mỹ quan, chỉ có thể nói là một nữ tính thanh âm quái vật mà thôi.

	Mạnh mẽ ma khí chấn động, để cái này ma quỷ quanh thân, nổi lên từng vòng sóng gợn, dưới chân tảng đá theo tiếng vỡ vụn.

	Huyết vân ánh mắt, đã toàn bộ tụ tập tại Vạn Anh Mộc trong lòng hộp sinh mệnh trên, vẻ tham lam, không còn che giấu.

	Bất tri bất giác, Vạn Anh Mộc trắng xanh trên má, một giọt mồ hôi nước lướt xuống.

	Đúng lúc này!

	"Mụ mụ? Khà khà khà hắc, mụ mụ!"

	Co rúc ở trên bàn đá tiểu oán linh, đang nhìn đến huyết vân sau, dĩ nhiên gọi lên mụ mụ, theo tiểu oán linh tiếng la, khí tức kinh người đẩy ra, toàn bộ Họa Bì ma Ma Quật đều tại rung động, đỉnh động trên đá vụn liên tục rơi xuống.

	"Này, chuyện này. . ."

	Đang tìm thời không chi chuông đầu mối Hạ Vũ, ngạc nhiên quay đầu lại, con này tiểu oán linh mạnh mẽ, dĩ nhiên vượt qua truy kích mà đến huyết vân bộ dáng.

	Lúc này huyết vân mới chú ý tới tiểu oán linh, một lớn một nhỏ trong tròng mắt, hiện lên vẻ nghiêm túc.

	"Oán linh?"

	Tiểu oán linh chậm rãi từ trên bàn đá đứng lên.

	"Ngươi vì cái gì không để cho ta xuất thế, tại sao? Tại sao!"

	Nói xong, cái này tiểu oán linh ánh mắt hóa thành màu đỏ tươi, duỗi ra một đôi móng vuốt nhỏ, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về huyết vân nhào nhanh chóng, tốc độ nhanh vô cùng.

	Con này tiểu oán linh, đối với hết thảy nữ tính bề ngoài sinh vật, đều có cực mạnh tính công kích!

	"Hô. . ."

	Vạn Anh Mộc xoay người, hướng về tiểu oán linh cùng huyết vân nhìn lại, hiển nhiên cái này cụ tiểu oán linh càng mạnh mẽ hơn.

	Sự cường đại của nàng, rất có thể đã vượt qua Họa Bì ma!

	Cũng đang lúc này, thiện ác ma quỷ tiểu hắc nhân một mặt, tìm tới thời không chi chuông manh mối, đây là một cái tiểu kim giây, còn chưa kịp kim thêu lớn nhỏ, người thường căn bản khó mà chú ý tới.

	Trở thành đầu độc ma quỷ tôi tớ sau, thiện ác ma quỷ tại không có kí chủ dưới tình huống, cũng đồng dạng mất đi ảnh hưởng vật thể năng lực.

	"Ta tìm tới, ở nơi này!"

	Theo tiểu hắc nhân la lên, tiểu Bạch nhân hòa Hạ Vũ vội vàng nhẹ nhàng đi qua, tại Hạ Vũ đạt được xác nhận sau, hướng đang tại hướng về cửa huyệt động ngóng nhìn Vạn Anh Mộc hô: "Đang chờ cái gì, còn không mau lại đây!"

	Vạn Anh Mộc lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới.

	Thiện ác ma quỷ bị Hạ Vũ hút vào trong miệng, Hạ Vũ thì chui vào đến Vạn Anh Mộc thân thể, thúc giục: "Hủy diệt cây này kim đồng hồ, ngươi liền sẽ mất đi triệu hoán lực lượng, rời đi ma quỷ thế giới, trở về chỗ ở thế giới, nhanh!"

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

	Cửa huyệt động tiếng đánh nhau dị thường kịch liệt, càng đưa tới hang động đại quy mô sụp xuống.

	Vạn Anh Mộc trong tay vô phong trọng kiếm, chuẩn xác không có sai sót điểm vào cây này đồng hồ báo thức trên, tức thì trong lúc đó, "Vù" một tiếng, một cổ cường đại thời không lực lượng, từ bốn phương tám hướng bọc lại Vạn Anh Mộc, dưới chân địa mặt tựa hồ cũng vì vậy mà không dừng lại hãm.

	Một cái lảo đảo, Vạn Anh Mộc không đứng thẳng được, trong mắt tất cả, cũng tựa hồ đang phát sinh vặn vẹo.

	"Ân. . ."

	Vạn Anh Mộc linh hồn lỗ thủng trong, đầu độc ma quỷ một tiếng rên.

	Hạ Vũ nhận ra được Ám Dạ Ma Vương quy tắc lôi kéo, không ngừng tập trung tại chính mình trên người , nếu như mình không muốn thoát ly kí chủ, liền tất nhiên ảnh hưởng đến kí chủ thời không quá trình chuyển kiếp.

	Đầu độc ma quỷ đương nhiên sẽ không rời đi kí chủ!

	Vặn vẹo thành vắt mì kéo duỗi cảm giác, hỗn loạn thời không ánh sáng ở trước mắt xẹt qua, lôi kéo Vạn Anh Mộc ma quỷ thể phách, không kìm lòng được phát ra thống khổ rên rỉ.

	"Ah. . ."

	Theo Vạn Anh Mộc gào thét, ma quỷ to lớn hai cánh, "Phốc" một tiếng tán loạn vì kinh người ma khí, tràn vào thân thể, giải trừ ma quỷ chân thân, tụ tập đến mắt trái trùm mắt dưới, bị từng tầng từng tầng tà năng ký hiệu phong ấn.

	Lại tùy theo, thân thể da thịt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ già yếu xuống, mang đi thân thể sức sống tà năng lực lượng, lại bị trong cơ thể chân khí hai lần phong ấn, tụ tập bên trái mắt trùm mắt bên dưới.

	Không biết thế giới.

	Vù. . .

	Giữa bầu trời, đám mây tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm vẽ ra một đạo màu nhũ bạch linh quang.

	Vạn Anh Mộc mắt tối sầm lại, rơi về phía màu đỏ rực thực vật bí mật bày dãy núi.

	"Uy uy! Đừng ở chỗ này cái thời điểm hôn mê ah! Mạng của ta hộp!"

	Không cần đầu độc ma quỷ giục, cho dù đã hôn mê, trong miệng vẫn không nghe lẩm bẩm "Sư muội, sư muội" Vạn Anh Mộc, gắt gao ôm trong lồng ngực đầu lâu cây dây gai, tuyệt không buông tay.

	Oành.

	Vừa nhìn bát ngát thanh đàm, Vạn Anh Mộc "Oành" một tiếng rơi xuống tại thanh đàm trung ương.

	Màu đỏ rực rậm rạp rừng cây nơi bên bờ, đang tại bên hồ nô đùa các thiếu nữ, kinh hãi đến biến sắc, rít gào lên chạy về đến bên bờ mặc quần áo vào, nghi ngờ không thôi nhìn về phía trong hồ dần dần trôi nổi khởi mịt mờ.
 