 Một tuần lễ sau.

	Lại như mọi người dự đoán, nơi này ôn tuyền là phụ cận Châm Diệp lâm những động vật trọng yếu nước uống chi địa, chỉ cần dùng này nơi ôn tuyền làm trung tâm, bày xuống cạm bẫy, sẽ có cuồn cuộn không đoạn thu hoạch.

	Bao quát thánh Tammy ở bên trong, tất cả mọi người đang vì dễ dàng như vậy thu hoạch mà vui sướng.

	Sung túc nguồn nước, cuồn cuộn không đoạn thực vật cùng da lông, kim loại vũ khí đốn củi củi gỗ, thậm chí còn có thể tắm rửa, tất cả mọi người chưa bao giờ nghĩ tới, mùa đông dã huấn nguyên lai cũng có thể nhẹ nhàng như vậy đi qua.

	"Đứng ở đầu độc ma quỷ góc độ, ngược lại là đối với Nhân Loại có hoàn toàn mới nhận thức."

	Trong âm u.

	Đầu độc ma quỷ nhìn chăm chú vào đang chìm ngâm ở ung dung, vui vẻ, trong vui sướng đám người, rõ ràng có đã ăn không hết thực vật, lại vẫn tại cuồn cuộn không đoạn săn giết trong cạm bẫy con nai, dã trư, con thỏ, thậm chí lão hổ, gấu ngựa, vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn, cũng sẽ không bởi vì không thiếu đồ ăn mà từ bỏ giết chóc.

	Đồ ăn sung túc sau, mỗi người cũng chỉ ăn mỗi cái con mồi tinh hoa nhất bộ phận, hoặc là đơn thuần vì da lông, mọi người thậm chí không lại thoả mãn với một cái da lông áo khoác, còn muốn da lông lều vải cùng da lông thảm.

	"Không vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn giết chóc phá hoại, nếu như không có một cái càng cao cấp hơn thợ săn duy trì cân bằng, như vậy cái này đáng sợ vật chủng không chỉ hội hủy diệt thế giới, cuối cùng cũng sẽ hủy diệt chính mình."

	Đầu độc ma quỷ một mặt âm thầm quan sát Nhân Loại, cũng đang dùng này nhìn lại đã từng chính mình, một mặt chờ đợi những kia rất có thể ẩn giấu ở bốn phía, ở trong bóng tối hướng về nơi này theo dõi trong truyền thuyết sinh vật.

	"Những này Nhân Loại, đang tại lấy tư cách ngoại lai kẻ xâm lấn phá hoại nơi này sinh thái cân bằng, có lẽ, những vũ khí kia chủ nhân, đã từng cũng giống như bọn họ?"

	. . .

	Không có thi thể, không có khôi giáp, chỉ có vũ khí.

	Thánh Tammy đương nhiên ý thức được nơi này khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng cũng tuyệt đối không thể bởi vì ẩn tại nguy hiểm liền rời đi chỗ này hoàn mỹ Thú liệp tràng, cũng sẽ không đem chính mình hành động như vậy cho rằng xâm lấn, hoặc là đối thiên nhiên cân bằng phá hoại, thậm chí ngay cả muốn cũng sẽ không muốn.

	Quang Minh Thần hội dẫn dắt mọi người đi hướng mỹ hảo tương lai, chinh phục tất cả người phản đối.

	Như thế, thánh Tammy sở muốn tiến hành chính là trong bóng tối điều tra khả năng tồn tại nguy hiểm, sau đó chinh phục nó!

	Nhưng mà đã một tuần đi qua, ngoại trừ thường gặp gấu ngựa cùng lão hổ cỡ lớn Predator uy hiếp bên ngoài, mọi người loại bỏ chu vi mấy cây số trong phạm vi hết thảy tuyết dấu vết dấu vết , đều không có bất luận phát hiện gì, đối với đột nhiên xuất hiện ở nơi này vũ khí, không có bất kỳ giải thích hợp lý, tự hồ chỉ là thế hệ trước Thánh Quang bọn kỵ sĩ, tiện tay rơi rớt ở nơi này.

	Tuy rằng lời giải thích này căn bản không khả năng thành lập, nhưng là thực sự không nghĩ tới càng giải thích hợp lý rồi.

	"Các ngươi có những gì phát hiện sao?"

	Thánh Tammy từ đằng xa đi tới hỏi, nhìn về phía phiên trực tuần tra kết thúc Hạ Vũ mấy người, từ hắn mặt ủ mày chau trong ánh mắt, Hạ Vũ có thể giải thích đến hắn cẩn thận.

	"Không có, tất cả bình thường!"

	Hạ Vũ thuận miệng ứng phó rồi một câu sau, nhìn về phía nơi xa trở về một con khác tuần tra tiểu đội, là một nhánh quang minh Thập Tự Quân tiểu đội.

	Thánh Tammy cũng nhìn sang, hỏi lần nữa: "Có những gì phát hiện sao?"

	"Khụ khụ, khụ khụ khụ khụ, chẳng có cái gì cả!"

	Mấy cái quang minh Thập Tự Quân hướng về nơi đóng quân bên này nhanh chân đi đến, tựa hồ cũng đổi lại cảm mạo, miệng lớn ho khan, thẳng đến nguồn nước nơi.

	Ân! ?

	Bỗng nhiên, Hạ Vũ tựa hồ phát hiện cái gì, ẩn giấu ở Lôi Lạc trong cơ thể đầu độc ma quỷ một tiếng khinh nghi.

	Trong lúc lơ đãng linh hồn dò xét, Hạ Vũ thình lình phát hiện, những này bị quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ, mỗi người thuộc tính đều thình lình xảy ra quỷ dị biến hóa.

	Sinh mệnh: 21+3

	Năng lượng: 33+3

	Linh hồn: 0

	Linh hồn của bọn họ đâu này?

	Những này giống như phụ ma pháp vũ khí gia trì, lại là chuyện gì xảy ra?

	Hầu như tất cả mọi người như thế, sinh mệnh thuộc tính cùng năng lượng thuộc tính phát sinh thêm vào gia trì, linh hồn thuộc tính thì hạ xuống 0 điểm, nói cách khác đã gần kề tử vong hoặc là tự mình ý thức tán loạn.

	Những này thuộc tính gia trì, cùng linh hồn bản chất bất dung, hiệu quả lại như đeo phụ ma pháp thuộc tính vật phẩm gia trì như thế, nhưng Hạ Vũ có thể khẳng định cũng không phải phụ ma pháp vũ khí gia trì.

	Không chỉ là không cách nào mang theo phụ ma pháp thuộc tính Thánh khí tiến hành huấn luyện vấn đề, những này Thánh Quang kỵ sĩ cùng quang minh Thập Tự Quân chắc chắn sẽ không phản bội tín ngưỡng của mình, thử nghiệm dối trá!

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Vài tên Thập Tự Quân chiến sĩ vội vã chạy đến ôn tuyền nơi, dồn dập nâng lên ôn tuyền không thể chờ đợi được nữa chè chén lên, tựa hồ đây chính là nhân thế gian mỹ hảo nhất hưởng thụ.

	So với đầu độc ma quỷ, thánh Tammy hiển nhiên vẫn chưa phát hiện những này quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ dị thường, mang theo phía sau tuần tra tiểu đội hướng về một bên khác đi đến.

	"Ai nha, tối hôm nay ăn chút cái gì, nếu như về sau mùa đông dã huấn mỗi thiên đô như hiện tại như thế là tốt rồi đi, ha ha."

	Jill chậm rãi xoay người, xương phát ra "Rắc", "Rắc" vang lên giòn giã, thỏa mãn lầm bầm.

	Năm nay mùa đông, lạnh nhất thời điểm đã qua, nhiều nhất qua một tháng nữa nơi này dài dằng dặc mùa đông cũng là yếu kết thúc, có thể nói mấy ngày nay là tất cả người đang mùa đông dã huấn bên trong thoải mái nhất cuộc sống, nếu như có thể một mực tiếp tục như vậy, cũng thật không sai.

	Nói xong, Jill, Spengler, Morgan  nhiều, Ita mấy người ngáp một cái, lười biếng rời đi.

	Trải qua ba tháng này mùa đông dã huấn, một ít Thánh Quang kỵ sĩ mấy ngày nay tại thu được vũ khí sau trả thoáng sửa chữa một ít mái tóc chòm râu, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không hề để ý, một ánh mắt nhìn qua, mọi người quần áo lam lũ, râu mép kéo mảnh vụn, ngược lại cùng sa mạc sa mạc nơi Man Hoang người không có gì khác nhau rồi.

	May mà chính là, trải qua những ngày qua sung túc ăn uống, mọi người thể trọng ngược lại là dần dần lên đây, trở nên tràn đầy sức sống, nguyên bản gian khổ mùa đông dã huấn ngược lại như là biến thành một lần dã ngoại dạo chơi ngoại thành.

	Hạ Vũ vẫn đứng tại chỗ, đứng ở yên lặng nhìn xem này vài tên quang minh Thập Tự Quân chiến sĩ, trên người bọn họ đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Bất kỳ thế giới, đều là một cái bao la vô bờ, không có biên giới phần cuối khái niệm Thời Không thể.

	Liền này cái thế giới mà nói, hiện nay đầu độc ma quỷ có khả năng tiếp xúc được tin tức chỉ có Quang Minh Giáo Hội cùng Sa Hoàng nước, cùng với mấy cái bám vào giữa hai người tiểu công quốc.

	Nhưng thông qua Lôi Lạc mơ hồ trong ký ức tin tức, tựa hồ mảnh này mênh mông vô bờ Châm Diệp lâm một đầu khác, còn có rất nhiều văn minh cường thịnh quốc gia, bao quát Sa Hoàng nước mặt sau mênh mông vô bờ cao nguyên, tại cao nguyên một đầu khác đồng dạng còn có rất nhiều quốc gia, chỉ có những kia vĩ đại nhất thương lữ có thể thăm dò đến địa phương.

	Từng cái thế giới đều vô cùng bao la, tương tự với ma quỷ thế giới, cho dù những kia mạnh như Ma Vương khủng bố cơ thể sống nhóm, tương đối với rộng lớn vô tận thế giới, cũng là như vậy điều tiểu hèn mọn, sinh thái chuỗi thực vật một vòng mà thôi.

	Chính là bởi vì như vậy nhỏ bé, cho nên còn có quá nhiều người nhóm chỗ không biết những thứ mới lạ cùng quỷ dị hiểm địa, sẽ không để cho chính mình cảm thấy không thú vị cùng ngột ngạt.

	Buổi tối, ánh lửa chập chờn.

	Thông qua những vũ khí này, dã dạy người viên diện tích lớn chặt cây cây cối, đã lấy được đại lượng củi gỗ, từng đống đống lửa rọi sáng phụ cận bầu trời đêm.

	"0 điểm linh hồn, hoặc là không có tự mình ý thức, hoặc là người sắp chết, nhưng nhìn bọn họ bộ dáng tự mình ý thức còn đang, đối với chính mình trạng thái không hề phát hiện. Như vậy. . . Loại này quỷ dị biến hóa, rốt cuộc là thông qua phương thức gì truyền nhiễm?"

	Tất ba, tất ba.

	Diêm cháy hừng hực, Jill nhấc theo cái chân hươu chạy tới, run lên một cái sau sẽ đông thành nước đá lộc chân ném xuống đất, trầm giọng nói: "Hai ngày nay con mồi càng ngày càng ít, không có cái mới mẻ được rồi, ngủ ngáy ăn đi."

	Bởi con mồi càng ngày càng nhiều, dã huấn tiểu đội đã đông lại trữ hàng quá nhiều đồ ăn, đem hết thảy đến đây uống ôn tuyền động vật một lưới bắt hết, nếu như có thể bảo tồn, cho dù sang năm Hạ Thiên cũng ăn không hết.

	Quang minh Thập Tự Quân bên kia cũng còn tốt chút, có thể ngoạm miếng thịt lớn điền đầy bụng cũng đã rất vui vẻ, Thánh Quang bọn kỵ sĩ liền muốn xoi mói rất nhiều, có mấy người chỉ ăn ấu lộc thịt, có mấy người chỉ ăn chân sau thịt, Alpha tiểu đội mọi người chỉ ăn mới mẻ thịt.

	Đồ ăn thiếu thốn lúc đói bụng nuốt cả quả táo, đồ ăn sung túc thời điểm kén cá chọn canh, này tựa hồ là hết thảy Nhân Loại bệnh chung.

	Hả?

	Theo đầu độc ma quỷ thông qua linh hồn theo dõi lưu tâm quan sát, thình lình phát hiện, liền ở bên cạnh đống lửa chân thối Sivali, thân thể cũng chính xuất hiện sinh mệnh +1, năng lượng +1 biến hóa.

	Thấy Hạ Vũ nhìn mình, Sivali dùng mộc côn ăn mặc thịt nướng, cười ha ha nói: "Làm sao? Muốn nếm thử của ta thịt nướng, ừm hừ? Khụ khụ khụ khụ khặc. . ."

	Sivali che miệng, có nhè nhẹ ho khan dấu hiệu, nhưng không để ý.

	Nhưng Hạ Vũ lại biết, này tuyệt đối không phải bình thường bệnh tật, đội ngũ này, rất có thể đang tại bị to lớn nguy cơ!

	Nói xong, Sivali hỏa tiện tiện nhướng mày mao, cười hắc hắc, cầm trong tay thịt nướng đưa tới.

	"Chẳng lẽ là thông qua đồ ăn truyền nhiễm?"

	Đầu độc ma quỷ nhìn chung quanh mọi người, bốn phía bị chặt cây được trọc lốc cây cối, củi gỗ đã xếp thành Tiểu Sơn, bị cạm bẫy bắt giữ con mồi, thi thể bị đông kết sau, thì bị chôn ở từng cái tuyết trong hầm đóng băng, ôn tuyền còn đang "Sùng sục", "Sùng sục" bốc lên bọt ngâm, màu trắng hơi nước lượn lờ bay lên.

	Mọi người tại rừng rậm trên phế tích tiếng cười cười nói nói, đã thành lập nên của mình sung sướng, đầu độc ma quỷ lại phảng phất nghe được vùng rừng rậm này gào khóc.
 