 XÍU...UU!!

	Ác liệt thạch nhọn, giống như lưỡi đao, xông thẳng Vân Tiêu.

	Tàn Ảnh Nhất nhanh chóng, Họa Bì xuất hiện, nhưng mà của nàng nửa bên trái thân thể đã hoàn toàn đốt cháy khét, dưới da thịt, từng cái từng cái màu đỏ dạng đường vật, dữ tợn nhúc nhích, khói đen bay lên, quanh thân lượn lờ.

	Mắt cá chết con mắt chuyển động, Họa Bì nhìn hướng mình bị thiêu đốt thiêu huỷ nửa trái thân da thịt, hừ lạnh một tiếng.

	Phía sau mấy ngàn mét bên ngoài, hừng hực ánh lửa còn đang tiếp tục, đại lượng đá vụn, xen lẫn nhiệt độ cao hỏa điểm, giống như mưa rơi rơi xuống trút xuống.

	"Chủ nhân, này thân ngài vừa ý nhất quần áo, lại hỏng rồi."

	Khói đen hình dáng đầu độc ma quỷ tiếc hận, sát theo đó rồi hướng vừa vặn áo choàng quái um tùm nói: "Tên khốn kia, hắn dĩ nhiên nói ta đau xót, sầu bi, chú oán, suy yếu, tang chí, thù hận, ôn dịch, dơ bẩn, khổ độc, nói ta là nguyền rủa, ta thật là vô tội ah, trái tim hắn tại sao phải như vậy hiểm ác, ô ô ô."

	"Không phải sợ."

	Cho dù quần áo hỏng rồi, Họa Bì lại nhìn về phía đầu độc Ma Quỷ Hậu, cũng tựa hồ triệt để quên, vô số điều đỏ tươi sợi tơ dung hợp thủ, hướng về đầu độc ma quỷ khói đen, giống như là tại đối xử trên đời tươi đẹp nhất đồ vật.

	"Nó đang ghen tỵ, nó muốn chiếm - có ngươi, thế nhưng có ta ở đây, bất luận người nào cũng đừng nghĩ từ ta nơi này cướp đi ngươi!"

	"Nhưng là. . ."

	Đầu độc ma quỷ bản năng muốn dẫn dắt cự lực lĩnh chủ mâu thuẫn đề tài, bị chính mình miễn cưỡng ngừng lại.

	Bây giờ còn không phải lúc.

	"Nhưng là. . . Ta rất sợ."

	Đầu độc ma quỷ làm ra điềm đạm đáng yêu theo người hình.

	"Ngoan."

	Lại như tại hống trong lồng ngực trẻ con, um tùm khủng bố Họa Bì, dùng hết khả năng biểu hiện ra chính mình nhu hòa một mặt, an ủi đầu độc ma quỷ, đem đầu độc ma quỷ lấy tư cách chính mình vật quý giá nhất.

	Không biết siêu cấp cự thú xương sọ, mở ra trên dưới hàm lấy tư cách cửa lớn.

	Cái này xương sọ thực sự quá lớn, chừng trăm mét, mặt trên trả khảm nạm có chút kim loại máy móc cấu tạo, bốn cái hai chân đứng thẳng dế mèn hình thái ma binh, thân thể bộ phận cơ thể đã mục nát, tại cửa lớn nghênh tiếp.

	Sinh mệnh: ?

	Năng lượng: ?

	Linh hồn: ?

	Không cách nào linh hồn dò xét những này ma binh.

	Thuộc tính đã hết thảy tăng lên Hạ Vũ, lại vẫn nhưng không pháp thông qua linh hồn dò xét, đạt được những này ma binh thuộc tính cơ sở, không cần nói những kia cường đại hơn ma quỷ các tướng lĩnh rồi.

	Bốn cái ma binh thẳng tắp đứng đấy, cầm trong tay màu đen băng sương lực lượng trường thương, phụ cận trên nham thạch, kết ra một tầng có mãnh liệt tính ăn mòn màu đen băng sương, trên người mục nát thịt thừa tựa hồ lúc nào cũng có thể rớt xuống, lộ ra bên trong bám vào đỏ tươi năng lượng màng mỏng xương cốt, sau lưng trong suốt năng lượng hai cánh thu lại, đỉnh đầu hai cái xúc tu, bản năng tần số cao run run.

	"Nhà ta chủ nhân đã ở bên trong cung kính chờ đợi đã lâu, chào mừng ngài đến."

	Dưới chân bằng phẳng thạch cao bản trên mặt đất, bỗng nhiên một trận nhũn dần nhúc nhích sau, nhảy ra một con thạch cao ếch, ở mặt trước dẫn đường, giật giật chỉ dẫn Họa Bì tiến vào rộng rãi hang động nơi sâu xa.

	Ếch phần lưng, một Trương Sâm cười Thủy Mặc vặn vẹo khuôn mặt, to nhỏ không đều cặp mắt nhìn về phía Họa Bì, nói liên miên cằn nhằn nói: "Oa Oa Oa Oa, lần này chủ nhân góp nhặt rất nhiều bảo vật, tin tưởng nhất định có ngài ưa thích."

	Tí tách, tí tách, tí tách. . .

	Âm sóng ngầm ẩm ướt hoàn cảnh, giọt nước dọc theo thạch nhũ nhỏ xuống, phía trước truyền đến "Đông long", "Đông long" thanh âm , rõ ràng là một cái to lớn kim chúc quái vật, đang tại từng bước từng bước chậm rì rì đi tới, đem thông đạo phá hỏng.

	Tại đây nước sơn Hắc Kim thuộc quái vật trên người, đầu độc ma quỷ nhìn thấy một ít thần bí Ma pháp hoa văn, như là nhân công điêu khắc.

	Bị cái này chậm rì rì kim chúc quái vật ngăn chặn ma quỷ, cũng không chỉ có Họa Bì một cái.

	"Hừ hừ, ngươi là đến từ nơi nào?"

	Đếm không hết màu đen phi trùng, tụ tập thành loại hình người thái ma quỷ, con này ma quỷ chống ánh sáng âm u lượn lờ thần bí quyền trượng, một đôi lộ ra không rõ lộng lẫy con mắt, nhìn về phía dữ tợn hình thái Họa Bì, rất hứng thú um tùm cười.

	Mà ở tiền phương của nó, đồng dạng có một con thạch cao ếch tại dẫn đường, bị vướng bởi chậm rì rì Kim Chúc Cự Nhân ngăn chặn thông đạo, không cách nào đi tới.

	"Cự lực lĩnh chủ."

	Họa Bì một nửa một bên khoác da người khuôn mặt, làm ra quyến rũ mỉm cười tư thái, khác nửa bên nhưng là dữ tợn xấu xí, lộ ra ở bên ngoài lợi hàm răng, uốn lượn xuất kinh người độ cong, nụ cười tà ác.

	"Vị kia xa xôi lĩnh chủ? Ta nhớ được có người nhắc qua, cái kia hẻo lánh lĩnh chủ thủ hạ, có cái gọi Tà Cốt gia hỏa còn có thể, là ngươi sao?"

	Phi trùng tụ tập ma quỷ, quang trên đôi mắt dưới quan sát Họa Bì, ánh mắt cuối cùng rơi vào Họa Bì bả vai đầu độc ma quỷ khói đen trên.

	"Ta xem ngươi, tựa hồ đối với chuôi này nguyền rủa chi trượng rất có hứng thú? Có thể dùng ngươi đầu độc ma quỷ trao đổi, thậm chí, ta còn có thể thêm nữa thêm một ít linh hồn, thế nào?"

	Họa Bì ánh mắt, xác thực một mực dừng lại tại trong tay đối phương quyền trượng trên.

	Họa Bì đã từng sử dụng tới một ít Ma khí, nhưng theo không ngừng trưởng thành, đã từng những kia Ma khí đã tổn hại hoặc không lại áp dụng, trưởng thành Chí Ma đem mấy ngàn năm qua này, Họa Bì cường độ thân thể thậm chí đã có thể so với tối những kia cấp thấp Ma khí, tự nhiên không lọt nổi mắt xanh phổ thông Ma khí.

	"Tà Cốt chết rồi."

	Ánh mắt khinh bạc, Họa Bì nghiền ngẫm nói: "Ngươi Ma khí mặc dù không tệ, nhưng so với đầu độc ma quỷ giá trị, lại là không đáng nhắc tới. Huống hồ, con này đầu độc ma quỷ hộp sinh mệnh tại lĩnh chủ nơi đó, ta chỉ là tạm đời chăn nuôi mà thôi."

	Ma quỷ trong lúc đó nếu như thực lực không kém nhiều, không cần khách khí cái gì.

	Có thể được nơi này chủ nhân mời, Họa Bì có lòng tin ứng đối ma quỷ tướng lĩnh trong lúc đó xung đột.

	"Một con còn chưa mở ra Ma chi tâm con vật nhỏ, rất có thể chỉ là thấp kém rác rưởi, không đổi sẽ không đổi đi."

	Giễu cợt một câu, đối phương đương nhiên cũng sẽ không e ngại bất kỳ xung đột nào, không còn quan tâm Họa Bì, con này màu đen phi trùng tụ tập ma quỷ quay đầu, lười nhác phàn nàn nói: "Chậm rì rì gia hỏa!"

	Đông long.

	Bỗng nhiên, phía trước kim chúc quái vật dừng lại.

	Kim chúc quái vật phía sau lưng in Ma pháp hoa văn biểu bì, một trận vặn vẹo, hiển hiện ra dưới cằm rộng lớn, răng nanh hoàn toàn lộ ra mặt quỷ.

	Vẻn vẹn mặt quỷ liền có cao hai mét độ, một đôi linh hoạt chớp động kim loại con mắt, nhìn về phía hắc trùng tụ tập nhóc tỳ ma quỷ, um tùm nói: "Chê ta chậm, ngươi có thể lăn ra nơi này."

	Bầu không khí bỗng nhiên lạnh lẽo xuống.

	Họa Bì thấy vậy, im lặng không lên tiếng lùi về sau một bước, khóe miệng tà ác độ cong càng sâu, trò hay sắp diễn ra dáng vẻ.

	"A a, khụ khụ, hai vị mời dừng một cái."

	Thanh lang cười sang sảng thanh âm, sát theo đó là đánh kim loại "Coong", "Coong" vang lên giòn giã, một con màu xanh lục da thịt tiểu Gnome, từ kim chúc quái vật cùng vách tường giữa khe hở chen lại đây.

	Tiểu Gnome đứng ở kim loại ma quỷ cùng phi Trùng Ma quỷ trong lúc đó, chậm rãi nói: "Trọng Trang Ma, Phục Dạ Ma, hai vị đều là nổi danh Ma Tướng, cho nên bị ta mời lại đây. Nếu như muốn chiến đấu, nơi này là vô tự chi địa, hai vị có thể đợi tiệc rượu bán đấu giá sau khi kết thúc, ra ngoài hảo hảo đọ sức một trận, a a, hoặc là ở nơi này trở thành kẻ địch của ta?"

	Tiểu Gnome chỉ có 20 cm cao, da bọc xương gầy yếu không thể tả, duy nhất đặc thù, chính là lòng bàn tay nơi một tấm sắc bén răng nanh miệng lớn.

	Con này Gnome, phải là nơi này chủ nhân.

	Tựa hồ có cực cao lực uy hiếp, Gnome khóe miệng hiện lên tự tin độ cong, nháy mắt da, nhìn về phía hai người.

	Trọng Trang Ma kim loại khuôn mặt nhìn về phía Phục Dạ Ma, trầm giọng nói: "Lần sau lĩnh chủ chiến tranh, ngươi đem trở thành ta đông đảo thu gom tiêu bản một trong."

	Nói xong, kim loại cự quái đầu lâu hòa tan vào thân thể nội bộ, tiếp tục "Ầm ầm ầm" đi về phía trước, mơ hồ có thể nghe được phía trước tiếng ầm ĩ, hẳn là sắp đến đại sảnh.

	"Hừ hừ, lại một cái không sai kẻ địch, thật tốt ah."

	Cái này tên là Phục Dạ Ma ma quỷ, ham mê dĩ nhiên là thu thập kẻ địch, quả nhiên như u hồn từng nói, đám ma quỷ hội bởi vì từ từ nhàm chán thời gian phát rồ, nhất định muốn bồi dưỡng của mình đặc thù ham mê.

	"Thật không biết ngươi người này, lúc nào đem ta cũng lấy tư cách ngươi thu gom kẻ địch."

	Gnome hướng Phục Dạ Ma lạnh lùng nói xong, rất nhiều cảnh cáo ý vị, tựa hồ tại Gnome trong lòng, cái này ma quỷ uy hiếp độ yếu vượt xa Trọng Trang Ma.

	"Nếu như ngươi ngày nào đó rời đi vô tự chi địa, gia nhập lĩnh chủ trận doanh, tham dự lĩnh chủ chiến tranh lời nói, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, hưm hưm."

	Nói xong, Phục Dạ Ma chống nguyền rủa quyền trượng đi về phía trước.

	"Hô. . ."

	Dĩ nhiên là hai con thạch cao ếch trên mặt quỷ, làm ra thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, liếc mắt nhìn nhau sau, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng cũng coi như bị chủ nhân giải quyết, ta còn tưởng rằng lần này lại chết chắc rồi."

	Một con khác ếch nói: "Oa? Ngươi vì cái gì phải thêm một cái lại?"
 