 Nguyệt Ảnh sơn trang, đầy sao giống như giang hồ thế gia trong, phổ thông một cái.

	"Ôi. . ."

	Lão giả lông mày trắng lôi ra thất ngôn cảm thán, kích động đến đều nhanh run rẩy, trợn to hai mắt, một bộ vẻ khó tin, kích động nói: "Lần trước ngươi theo ngươi phụ thân, mẫu thân về Ảnh Nguyệt sơn trang, vẫn là năm năm trước chứ? Khi đó ngươi mới cao như vậy, lúc này mới mấy năm không gặp, cũng đã biến thành như thế cô nương, vừa vặn ông ngoại trả một mực không thể tin được đây, thực sự là nữ đại mười tám biến ah!"

	Nói xong, lão giả mím môi một cái, gật đầu nói: "Như, quá giống mẹ ngươi lúc còn trẻ rồi."

	Vạn Anh Diệp trong cơ thể, đầu độc ma quỷ vắng lặng linh hồn dò xét qua đi.

	Sinh mệnh: 26+ 20

	Năng lượng: 62+ 16

	Linh hồn: 1

	"Vị này ông ngoại, trên người dẫn theo không ít thứ tốt!"

	Ảnh Nguyệt sơn trang trang chủ, Nguyệt Ưng Thuần vẻ vui mừng, vui vẻ ra mặt, không ngừng quan sát Vạn Anh Diệp, khoa tay Vạn Anh Diệp trước kia dáng vẻ.

	"Ông ngoại, mấy năm không gặp, đầu ngươi phát vừa liếc nhiều như vậy."

	Ngoại trừ Vân Sơn Tông mọi người bên ngoài, Vạn Anh Diệp thân cận nhất người, chính là vị này chỉ gặp qua hai lần ông ngoại rồi.

	Đột nhiên nhìn thấy ông ngoại, mới nhìn dưới, kinh hỉ vạn phần.

	Từ khi Nguyệt Đại Hoa gả cho Vân Sơn Tông Vạn Thủ Dịch sau, Nguyệt Ưng Thuần chỉ thấy được quá ba lần con gái, từng thấy hai lần ngoại tôn nữ, thật đúng là hòn ngọc quý trên tay, nâng ở trong lòng bàn tay sợ quăng ngã, hứng như hứng hoa.

	"Ông ngoại già rồi."

	Kích động đến không ngậm mồm vào được, Nguyệt Ưng Thuần nói: "Diệp nhi, ngươi cũng tới tham gia Thiên Nam luận kiếm?"

	Bất luận tại Vạn Anh Tông trước mặt làm sao ngụy trang, ở trước mặt người ngoài làm sao ngụy trang, giờ khắc này vừa thấy được vị này ông ngoại, Vạn Anh Diệp lập tức liền từ một tên đoan trang uyển chuyển, thành thạo điêu luyện xuất trần hiệp nữ, biến thành ông ngoại tâm can bảo bối, làm ra lâu không gặp làm nũng thân mật tư thái, vô câu vô thúc cười.

	"Không phải, ta cùng Anh Tông sư huynh cùng Anh Tuyết sư tỷ tới tham gia lần này Thiên Nam luận kiếm, đang muốn đi về."

	Nguyệt Ưng Thuần lúc này mới nhìn về phía Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết hai người.

	Nguyệt Ưng Thuần khí tức trầm ổn, mang theo có chút lệ khí, không khó nhìn ra vị này Nguyệt Ưng Thuần tại lúc tuổi còn trẻ, cũng tất nhiên là xông ra quá một phen thành tựu, hung ác hung hãn lệ.

	Làm ra ôm quyền tư thái, Nguyệt Ưng Thuần trầm giọng nói: "Lão phu Nguyệt Ưng Thuần, là Vạn Anh Diệp ông ngoại, hai vị nếu là Vạn Anh Diệp đích sư ca, sư tỷ, cũng chính là ta Nguyệt Ảnh sơn trang bằng hữu, lần này Thiên Nam luận kiếm sau, hai vị liền cùng theo ta ngoại tôn nữ, tại Nguyệt Ảnh sơn trang nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại trở về đi, mọi người cũng đều không phải người ngoài."

	Nhìn xem Vạn Anh Diệp thân mật dáng vẻ, có cái tầng quan hệ này, Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết cũng không tiện từ chối.

	"Vậy thì đa tạ tiền bối."

	Một bên khác, Nguyệt Ưng Thuần cưng chìu nhìn xem Vạn Anh Diệp, nghiêng thân, nhường ra phía sau một vị khí thế hiên ngang nam tử.

	Tên nam tử này cùng Nguyệt Ưng Thuần có mấy phần rất giống, giữa hai lông mày mang theo vài phần lệ khí, quần áo màu trắng, bên hông treo bội ngọc, Ngân Kiếm, cầm trong tay một nhánh ngọc rít, thả lỏng phía sau, gật đầu cười nhạt.

	"Đến, ta giới thiệu cho ngươi, đây là ngươi biểu di nhi tử, Diêm Nam."

	Sinh mệnh: 23

	Năng lượng: 50

	Linh hồn: 1

	"Thật cũng không yếu."

	Đầu độc ma quỷ nội tâm đánh giá một phen sau, vị này khí thế hiên dương ưng lông mày nam tử, khóe miệng lại cười nói: "Anh Diệp biểu muội, ta nghe ông ngoại nhắc qua ngươi rất nhiều lần, mẫu thân cũng thường xuyên nói đến cùng dì nhỏ lúc còn trẻ việc, bất quá ngươi ở lâu thâm sơn, qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn là lần đầu tiên gặp mặt, không nghĩ tới dì nhỏ dĩ nhiên cho ta sinh cái xinh đẹp như vậy biểu muội, a a."

	Đối với vị này nam tử xa lạ, Vạn Anh Diệp trả hơi chút câu nệ, rõ ràng giang hồ khí tức không đủ, trầm giọng nói: "Biểu ca, mẫu thân cũng thỉnh thoảng nhấc lên nàng khi còn bé cùng biểu di chuyện."

	Nguyệt Ưng Thuần hai nữ nhi, khi còn trẻ đều là quốc sắc thiên hương cao cấp nhất mỹ nữ.

	Một cái bị kết giao thế gia cưới đi, một cái khác thì gả vào Vân Sơn Tông Vạn Thủ Dịch.

	Diêm Nam lại cười nói: "Lần này Thiên Nam luận kiếm sau, ngươi sẽ theo ông ngoại đến Ảnh Nguyệt sơn trang hảo hảo chơi lên một quãng thời gian.

	"

	Nói xong, Diêm Nam vừa nhìn về phía Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết hai người, ánh mắt cuối cùng rơi trên người Vạn Anh Tuyết, mặt mày trong lúc đó thưởng thức khuynh tâm vẻ, không còn che giấu.

	"Anh Tuyết tiên tử luận kiếm lúc hiên ngang tư thế oai hùng, quả thực khiến lòng người hướng về thần di, tại hạ bất tài, công lực kém xa tiên tử, trả hi vọng ngày sau tiên tử có thể chỉ điểm một hai."

	Gọi là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

	Tất cả đại tông môn, danh môn thế gia, các đệ tử tham dự Thiên Nam luận kiếm, ngoại trừ tranh thủ danh tiếng cùng tăng lên võ học trình độ bên ngoài, liền để cho trẻ tuổi lẫn nhau kết giao, trong chốn võ lâm, không ít nhân duyên bắt đầu từ này Thiên Nam luận kiếm bắt đầu, tỷ như Vạn Anh Diệp phụ thân Vạn Thủ Dịch cùng mẫu thân Nguyệt Đại Hoa.

	Này đã trở thành trong chốn võ lâm bất thành văn quy củ.

	Lãnh đạm cười cười, thực sự không khó nhìn ra một cái bôi nụ cười miễn cưỡng, Vạn Anh Tuyết không nói thêm gì, không có làm tràng từ chối đi tới Ảnh Nguyệt sơn trang, đã hoàn toàn xem ở Vạn Anh Tông, Vạn Anh Diệp trên mặt.

	Hơi chút lúng túng, Diêm Nam không nói thêm gì.

	. . .

	Sau hai ngày.

	Vạn Anh Tuyết mười trận thi đấu, toàn bộ hành trình do Vạn Anh Tông cùng đi, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Anh Tuyết lấy mười trận toàn thắng chiến tích, thu được Thiên Nam luận kiếm trăm cường danh ngạch, viết tại Vân Đài trên Thiên bảng.

	Vân Sơn Tông tục danh, thời gian qua đi hai mươi mốt năm, lần nữa tiến vào Thiên Nam võ lâm tầm nhìn.

	Chính là Vạn Anh Tuyết, nhìn xem treo cao Thiên Bảng, nhìn xem Vân Sơn Tông tục danh, cũng không tận hiện ra một vệt xuất phát từ nội tâm mỉm cười, trong lòng nàng, đại khái ngoại trừ võ học theo đuổi chính là Vân Sơn Tông môn tình nghĩa, không tiếp tục còn lại.

	"Sư muội, ta còn chưa từng gặp ngươi toát ra như thế mê người mỉm cười."

	Vạn Anh Tông si ngốc lầm bầm.

	Vạn Anh Tuyết thấy vậy, nụ cười thu lại, trầm giọng nói: "Sư huynh, chúng ta trở về đi thôi."

	"Nha, hay lắm."

	Từ sững sờ trạng thái lấy lại tinh thần, không có Vạn Anh Diệp, Vạn Anh Tông cùng Anh Tuyết sư muội sớm chiều chung đụng tháng ngày, quả thực sung sướng khôn kể, chỉ hy vọng nhanh như vậy vui cười có thể hóa thành Vĩnh Hằng, vĩnh viễn không có phần cuối.

	Một bên khác.

	Nguyệt Ưng Thuần mang theo của mình bảo bối ngoại tôn nữ, lấy tư cách của mình hòn ngọc quý trên tay, Vạn Anh Diệp muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào, cổ quái kỳ lạ mới mẻ đồ chơi, tiêu tốn ngân lượng chỉ biết dẫn tới Nguyệt Ưng Thuần cười ha ha, chưa bao giờ hội từ chối.

	Vạn Anh Diệp cảm giác mình phảng phất trải qua Thần Tiên tháng ngày, sung sướng vô cùng.

	Linh hồn bên trong, đầu độc ma quỷ chỉ là lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, dung túng Vạn Anh Diệp không buồn không lo sung sướng.

	"Khặc khặc khặc khặc, nghĩ đến hai ngày nay thời gian, hai người kia sớm chiều ở chung, Vạn Anh Tuyết lại bị như vậy nhiều người ghi nhớ, Vạn Anh Tông bất luận xuất phát từ loại lý do nào, vì trong lòng chí ái, cũng có thể không sai biệt lắm chứ?"

	Không đề cập tới đầu độc ma quỷ u ám tâm tư, lúc này Vạn Anh Diệp đang theo Nguyệt Ưng Thuần cùng Diêm Nam biểu ca, tại tửu lâu trong gian phòng trang nhã, cùng một vị khác thế gia tông chủ phàn đàm.

	Người này tựa hồ cùng Nguyệt Ưng Thuần nhiều năm tương giao dáng vẻ, quan hệ rất tốt.

	Mũ miện tôn quan, nửa con tóc bạc, người này cười nói: "Ảnh lão quái, ngươi vị này ngoại tôn nữ thực là không tồi ah, có thể có như vậy một vị ngoại tôn nữ, ngươi Ưng lão quái thật đúng là có phúc khí, ha ha ha ha."

	Nói xong, vị lão giả này dừng một chút, nói tiếp: "Ưng lão quái, ta đây vị cháu ngoại làm sao?"

	Ưng lão quái nụ cười hơi run run, phản ứng lại sau, nhìn về phía một bên đang tại sau khi ăn xong uống trà Vạn Anh Diệp.

	"Ha ha ha, lão phu ngoại tôn nữ, tự nhiên là vạn người chọn một đương đại giai nhân!"

	Vạn Anh Diệp tuy rằng không trải qua giang hồ thế sự, tâm tư lại hết sức linh hoạt, mở mắt ra, một đôi linh động mắt to nhìn xem phía trước mặt hơi chút văn nhược nam tử, chính hướng chính mình câu nệ cười, rõ ràng làm yêu thích chính mình rồi lại có chút xấu hổ dáng vẻ, quả thực căm ghét cực kỳ.

	Đầu độc ma quỷ từ lâu linh hồn dò xét qua người này.

	Sinh mệnh: 16

	Năng lượng: 38

	Linh hồn: 1

	Hơn nữa đối với phương phía sau, bất quá là một cái tầm thường vũ lâm thế gia mà thôi, căn bản không có cái gì thế lực, rất khó trợ đầu độc ma quỷ hoàn thành hỗn loạn phân tranh, tự nhiên trong tiềm thức cũng biểu đạt ra của mình căm ghét.

	Hai người kết hợp, Vạn Anh Diệp "Hừ" tiếng nói: "Tiền bối, xin lỗi, phu quân của ta, tương lai nhất định là cái đỉnh thiên lập địa anh hùng."

	"Ngươi! Ngươi nói là ta cháu ngoại con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga?"

	Cậy già lên mặt, vỗ bàn lên.

	Lão giả không thích, Nguyệt Ưng Thuần ở giữa giải thích, Vạn Anh Diệp hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Nói đến phu quân, Vạn Anh Diệp không kìm lòng được nghĩ tới Vạn Anh Tông, đắc ý cười cười, nhân tiện nói: "Đây là ngươi tự mình nói, ta nhưng chưa nói! Ông ngoại, biểu ca, ta đi về trước."
 