 Sáng trưng phòng thí nghiệm, không nhiễm một hạt bụi.

	Từng người từng người áo khoác trắng bao vây kín nhân viên nghiên cứu khoa học, đang tại đi tới đi lui.

	Từng cái trong suốt thí nghiệm trong khoang, lần lượt từng tên xích lỏa thân thể nam nhân, mở hai tay ra đứng đấy, bọn họ đều là Lam Hạt quốc chọn lựa ra tối cường tráng chiến sĩ.

	Nhưng giờ khắc này, những này chiến sĩ tại nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm máy móc dưới, phảng phất tại nhìn một đám chuột trắng nhỏ tựa như, không ngừng chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Trong suốt thí nghiệm trong khoang, liên tục có kỳ quái sương mù phun ra, cũng kèm theo quái đản sóng năng lượng, khiến những này xích lỏa thân thể nam nhân phát ra kêu rên, lấy mạnh mẽ ý chí chịu đựng, có phần thực sự đau đớn khó nhịn, đã hôn mê, liền sẽ bị một tên phòng thí nghiệm nhân viên ghi chú trên không hợp cách.

	Đột nhiên!

	Vù ô, vù ô, vù ô, vù ô. . .

	Gấp gáp còi báo động chói tai truyền ra, nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm dừng lại động tác, đứng ở phòng thí nghiệm giai tầng đỉnh cao nhất bọn họ, giờ khắc này lại như một hài tử vậy, trên khuôn mặt hiện ra vẻ bối rối.

	"Cảnh báo! Cảnh báo! Phóng xạ thất phát sinh cấp một tiết lộ, tất cả nhân viên lập tức rút khỏi, phòng thí nghiệm đem tại trong vòng năm phút triệt để phong bế, cho đến khống chế phóng xạ!"

	"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện kẻ xâm lấn, nhân viên chiến đấu vào chỗ!"

	Nhất thời, phòng thí nghiệm các nghiên cứu viên kêu to, tiếng bước chân loạn tung tùng phèo.

	"Ah, phóng xạ thất tiết lộ, chạy mau!"

	"Đừng tiếp tục quản tư liệu gì rồi!"

	Không đề cập tới những này nhanh chân bỏ chạy nhân viên nghiên cứu khoa học, trong suốt pha lê kho bên trong đang tiếp thụ phóng xạ tiến hóa siêu cấp các chiến sĩ, không ngừng vỗ pha lê kho, lớn tiếng gào thét cầu chủ, cũng không nhân lý hội, đầy mặt tuyệt vọng.

	Một bên khác.

	Căn cứ cao nhất trong bộ chỉ huy.

	Nguyên nhân chính là hôm qua Dạ Hỏa nguyệt quốc quân cách mạng tập kích tổn thất mặt ủ mày chau tóc bạc tướng quân, uống dày đặc nhất ở cà phê, giảm bớt áp lực.

	Mấy năm gần đây, Lam Hạt quốc chiến tranh không thể lạc quan, sĩ đồ của mình cũng đồng dạng không thể lạc quan!

	Lấy tư cách Tam cấp Niệm Lực Sư, có thể tăng lên tới thiếu tướng, đã là đặc cách đề bạt đến cực hạn, ở chính diện trên chiến trường còn lâu mới có thể cùng những kia mạnh mẽ Niệm Lực Sư nhóm tranh hùng, chỉ có thể ở hậu phương trên chiến trường làm một ít chức quan văn công tác.

	Chỉ là không nghĩ tới,

	Quốc gia này quân cách mạng nhóm, dĩ nhiên đã theo dõi chính mình!

	Tùng tùng tùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, mặt ủ mày chau tướng quân trầm giọng nói: "Tiến."

	Là trái lan Đại tá.

	Tuy là một tên nữ Niệm Lực Sư, lại dị thường già giặn, hướng về mặt ủ mày chau tướng quân sau khi chào, lấy ra một phần bảng tờ khai nói: "Tướng quân, đây là tháng này siêu cấp chiến sĩ sản lượng, thất bại phẩm 145  người, cấp một chiến sĩ 22 người, cấp hai chiến sĩ 1 người, Tam cấp chiến sĩ 0, tứ cấp chiến sĩ 0, tử vong. . . 55 người!"

	"Ân."

	Tướng quân đáp một tiếng sau, nhàn nhạt nói: "Ngày hôm qua tổn thất báo cáo ra sao?"

	"Đi ra."

	Đại tá đang muốn lấy ra một phần khác bảng, đột nhiên, dồn dập còi báo động truyền khắp toàn bộ phòng thí nghiệm, hai người sững sờ, liền truyền ra kẻ xâm lấn cùng phóng xạ tiết lộ cảnh báo.

	Sắc mặt hai người đại biến, tướng quân mặt không có chút máu!

	Phóng xạ thất tiết lộ, Niệm Lực Sư quyết không thể dễ dàng xông vào, nếu không sẽ buổi diễn sáng không cách nào khôi phục vĩnh cửu tổn thương, chỉ có thể do phóng xạ chiến sĩ tiến vào, những này phóng xạ chiến sĩ sự nhẫn nại, là người thường một ngàn lần trở lên.

	"Làm sao có khả năng như thế không có dấu hiệu nào! Là ai? Đám kia quân cách mạng?"

	Trái lan Đại tá kêu sợ hãi, tóc bạc tướng quân cũng tại trước tiên cầm lấy thông tin điện thoại, gầm hét lên: "Xích Vĩ trung tá, lập tức phong tỏa phóng xạ thất, bất luận làm sao, cũng phải bảo vệ đá phóng xạ không thể có bất kỳ tổn thương gì, không tiếc bất cứ giá nào!"

	Một khi đá phóng xạ gặp phá hoại, tựu ngang ngửa ở tuyên cáo căn cứ phá diệt.

	"Không tiếc bất cứ giá nào?"

	Phòng truyền tin một bên khác, là một người trầm ổn thanh âm , xốc xếch tiếng bước chân nhấp nhô liên tục.

	Tướng quân lập lại: "Không tiếc bất cứ giá nào!"

	Lập tức, tướng quân lại bổ sung: "Lúc cần thiết, có thể tỉnh lại điên tà quái, cần phải đem kẻ xâm lấn đánh chết!"

	. . .

	Dưới chân là màu xanh nhạt hỏa diễm.

	Đánh vỡ nồi hơi xuất hiện Hạ Vũ, đưa tới to lớn bên trong phòng thí nghiệm còi báo động, đang tại quan sát chỗ này phòng thí nghiệm Hạ Vũ còn không phản ứng lại, liền có một tiểu đội tam đại ngũ thô siêu cấp chiến sĩ, xông vào oa lô phòng.

	"Ah. . ."

	Cho dù ăn mặc chiến giáp, đối mặt cuồn cuộn hỏa diễm, những này siêu cấp chiến sĩ cũng không nhịn hét lên kinh ngạc.

	Cầm đầu là một gã cấp hai chiến sĩ, cầm trong tay một thanh năng lượng cưa, phía sau nhưng là một đám bưng phóng xạ năng lượng mạnh binh sĩ, cơ giáp tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào.

	"Ta là ba khu Cảnh vệ đội tiểu đội trưởng, đáng chết quân cách mạng con chuột, đi chết đi!"

	Nói xong, bọn này phóng xạ chiến sĩ liền vọt tới.

	Cũng đang lúc này, Hạ Vũ phát hiện, đỉnh đầu tản ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt đá phóng xạ, càng bị một tầng đen nhánh quan tài đá phong bế, tựa hồ tại đối với hắn tiến hành bảo vệ.

	XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!, XÍU...UU!.

	Những này canh gác chiến sĩ, bắn ra một loạt phóng xạ đạn.

	Nhưng mà để cho bọn họ khiếp sợ một màn xuất hiện!

	Niệm Lực Sư nắm giữ thay đổi vật thể kết cấu năng lực, tỷ như để trong thư tịch văn tự hiện lên, để đại địa địa hình phát sinh biến hóa, từ vách tường sắt thép bên trong triển khai một cái lỗ thủng to vân vân.

	Niệm Lực Sư nhóm không cách nào ảnh hưởng đến phóng xạ đạn, bởi vậy Niệm Lực Sư nhóm đối phó những này đạn, thường thấy nhất phương thức chính là ảnh hưởng mặt đất kết cấu, làm thành lá chắn tường.

	Nhưng mà, lúc này trước mặt người này, hắn dĩ nhiên là dựa vào nhục thân, bỗng dưng tránh thoát rồi, đồng thời biểu hiện thành thạo điêu luyện dáng vẻ!

	"Không thể!"

	Phía trước nhất cầm trong tay năng lượng cưa tiểu đội trưởng, khó có thể tin.

	Nhưng mà phía sau đi theo chính mình mới xung phong đến một nửa binh lính bình thường nhóm, bên ngoài thân chiến giáp đã phạm vi lớn hòa tan, cũng lại kiên trì. Không nổi nữa, còn chưa chân chính chiến đấu, chỉ bắn ra một loạt tử đạn, liền kêu to hướng về Boiler bên ngoài chạy đi.

	Hạ Vũ vẫy tay, bỗng dưng nhiếp quá mấy hạt phóng xạ đạn.

	Một màn như thế, cơ hồ khiến người tiểu đội trưởng này ánh mắt đều trừng thẳng.

	Hắn. . . Hắn Niệm lực, lại có thể ảnh hưởng đến phóng xạ đạn?

	Chuyện này quả thật là lật đổ thế giới này hệ thống quy tắc, lẽ nào, hắn là trong truyền thuyết những kia Niệm Lực Sư! ?

	Nhưng đến nơi này loại thời điểm, đã không cho phép hắn có bất kỳ do dự nào rồi, tiểu đội trưởng rít gào vọt tới Hạ Vũ trước người, trong tay năng lượng cưa chém xuống, muốn đem người trước mắt chém thành hai đoạn.

	Con mắt nhìn chằm chằm không chớp mắt nghiên cứu tay trái phóng xạ đạn, Hạ Vũ tay phải vô phong trọng kiếm hững hờ nghênh tiếp, trầm thấp lẩm bẩm mật nói: "Xác thực cùng ma quỷ thế giới cắt ra màn mưa thiên thạch, khí tức giống nhau y hệt, những kia đại biểu hủy diệt phóng xạ quái. . ."

	Vù.

	Đại xảo bất công.

	Uy thế của một kiếm, tên này cấp hai phóng xạ chiến sĩ, lấy vọt tới lúc tốc độ, mau hơn bay ngược ra ngoài.

	Oành!

	Boiler ngoài cửa lớn, đang tại chạy tới Xích Vĩ trung tá, lấy tư cách ở lại trong căn cứ duy nhất Tam cấp chiến sĩ, siêu cấp chiến sĩ cùng Niệm Lực Sư ở giữa chiến đấu, tuy rằng bình quân mà nói, cùng cấp bậc siêu cấp chiến sĩ hơn trăm thắng ít, kém xa Niệm Lực Sư.

	Nhưng Xích Vĩ tin tưởng, tại nhiều như vậy binh sĩ bao vây rồi, coi như là Tam cấp Niệm Lực Sư, cũng là đường chết một cái.

	Nhưng mà, mới vừa vặn mang theo ba mươi mấy tên lính lao nhanh đến Boiler trước cửa Xích Vĩ, liền nghe được "Oành" một tiếng, một tên cấp hai tiểu đội trưởng bị không biết cự lực, miễn cưỡng đánh ra Boiler.

	"Nhanh. . . Chạy. . ."

	Miễn cưỡng nói ra hai cái mơ hồ không rõ chữ sau, tiểu đội trưởng chết đi.

	Sắc mặt hơi đổi, mọi người hướng về Boiler bên trong nhìn tới.

	Một bóng người, tại màu xanh nhạt trong ngọn lửa, trầm thấp nhìn xem một bộ hướng dẫn thí nghiệm vật sững sờ. .

	Đây là một con quái điểu, ba cái đầu, lại là mặt người, nắm giữ linh hồn, hiển nhiên là những thế giới khác sinh vật.

	Giờ khắc này, con quái điều này trên người  cắm vào một cái cái ống, từ trên cao rơi xuống Hạ Vũ trước người, tựa hồ đối với Hỏa thuộc tính nắm giữ rất lớn kháng tính, nhưng không cách nào chịu đựng liền tại trên người cái ống mang tới to lớn dằn vặt thống khổ, linh hồn kêu rên nói: "Giết ta!"

	Hạ Vũ từ nơi này quái điểu trên người, tựa hồ nhìn thấy Lam Hạt quốc sau lưng, đứng đấy một cái kinh người mạnh mẽ thế giới, đưa mắt tập trung lại đây.

 