 Ba người tập kiếm.

	"Vân Sơn kiếm pháp, cùng thiên hạ danh môn chính tông kiếm pháp đồng xuất một mạch, chia làm Vân Sơn nội công tâm pháp, Vân Sơn ba mươi sáu thức kiếm chiêu, Vân Sơn kiếm thế ba bộ phận, chúng ta những này đệ tử đời bốn vẫn chưa thể lĩnh ngộ kiếm thế, cảm nhận được kiếm khí huyền bí, bởi vậy nội công tâm pháp cùng kiếm chiêu kiếm thế trọng yếu nhất."

	Nói xong, bạch y phiêu phiêu Vạn Anh Tông kiếm trong tay Lăng Động, một đạo tinh diệu kiếm hoa, quay lại trong lúc đó, đầu tiên là một chiêu Bạch Hạc giương cánh, sát theo đó lại là một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ.

	Mặc dù chỉ là hai thức kiếm chiêu, nhưng trên người Vạn Anh Tông, cũng không biết mạnh hơn Vạn Anh Diệp bao nhiêu, tự nhiên mà thành cảm giác.

	Sinh mệnh: 19

	Năng lượng: 55

	Linh hồn: 1

	Đầu độc ma quỷ linh hồn theo dõi Vạn Anh Tông, vừa nhìn về phía Vạn Anh Phong, làm so sánh.

	Sinh mệnh: 18

	Năng lượng: 39

	Linh hồn: 1

	Giữa hai người, có lẽ có tập võ tuổi tác nguyên nhân, lại không thể phủ nhận tư chất khắc khổ vấn đề, cách biệt rất lớn.

	Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết hai người, lấy tư cách Vân Sơn Tông đệ tử đời bốn, cũng đã miễn cưỡng miễn cưỡng đạt đến Lôi Lạc thế giới yếu nhất các loại trọng tài giả trình độ, thuộc về trẻ tuổi một đời người nổi bật.

	So với mà nói, dự đoán người, bất luận là Vạn Anh Môn, Vạn Anh Phong, Vạn Anh Vũ hoặc Vạn Anh Diệp, đều không kém thiếu.

	Đặc biệt là Vạn Anh Diệp.

	Sinh mệnh: 11

	Năng lượng: 22

	Linh hồn: 25

	Tuy rằng thiên tư kinh người, nhưng bởi vì ít tu luyện, bây giờ đã thành niên, còn có 25 điểm linh hồn tiềm lực chờ đợi khai quật, như vậy bạo điễn thiên tư, quả thực đáng tiếc.

	Đem chính mình muốn vỗ tay mừng rỡ nhảy nhót bản tính thu lại.

	Vạn Anh Diệp mặt mày động tình, nhìn về phía sư ca Vạn Anh Tông, tao nhã thong dong cười nói: "Tốt một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ, sư huynh xem ta làm sao?"

	Nói xong, Vạn Anh Diệp cũng làm ra chính mình cho tới nay chần chừ luyện tập kiếm chiêu, hết khả năng làm được hoàn mỹ, tại vị này sư ca trước mặt, biểu hiện ra chính mình mỹ hảo nhất một mặt.

	Nhưng mà, Vạn Anh Tông nhưng chỉ là lắc đầu một cái.

	Vạn Anh Tông vóc người cao gầy, đi tới Vạn Anh Diệp bên cạnh, ước chừng phải cao hơn một cái đầu khoảng chừng, là trừ ngu si ngu dốt Vạn Anh Mộc bên ngoài, trong tông môn từng người cao gầy nhất, nhào tới trước mặt thành thục khí tức, Vạn Anh Diệp hơi mặt đỏ.

	Vạn Anh Tông quen thuộc thận trọng tự hỏi vẻ mặt, thoáng bộ dạng phục tùng, có thể cảm nhận được lẫn nhau trong lúc đó tim đập.

	"Sư muội, chúng ta cửa chính đệ tử kiếm, bình thường đều là dùng Thiên Nam Huyền Thiết thêm vào mực kim chế tạo thành, vì rót vào chân khí nội lực hảo hạng Nhuyễn Kiếm."

	Nói xong, Vạn Anh Tông cầm trong tay Nhuyễn Kiếm bình nắm.

	"Giống ta trong tay chuôi này Tông Sơn Kiếm, dài ba thước ba, trọng bốn cân Lục Lưỡng, chiêu này Tiên Nhân Chỉ Lộ, tại do Bạch Hạc giương cánh kiếm chiêu chuyển hóa mà khi đến, hội bởi vì vị trí lực đạo tư thái không giống, ra chiêu tốc độ không giống, Nhuyễn Kiếm uốn lượn độ cũng lớn không giống nhau, vậy thì cần chúng ta khống chế chân khí nội lực, đạt đến Nhân Kiếm Hợp Nhất, kiếm tùy tâm động, tại thực chiến thời gian, biến ảo vô cùng."

	Nói xong, Vạn Anh Tông điều chỉnh một cái Vạn Anh Diệp phần eo cùng cánh tay tư thế.

	"Mà sư muội kiếm thế, vẻn vẹn làm được ở bề ngoài từng chiêu từng thức, cũng không hề lưu ý đến chiêu thức chuyển hóa trong lúc đó, lưỡi kiếm quỹ tích biến hóa, như thế cũng là đã tạo thành từng dùng tới trình trong, Nhuyễn Kiếm vô lực, nhìn lên chỉ là khoa chân múa tay mà thôi, cũng không phải địch ta ứng chiến chém giết thượng thừa võ học."

	Không chỉ là Vạn Anh Diệp, liền ngay cả Vạn Anh Diệp trong linh hồn ẩn nấp đầu độc ma quỷ, khi nghe đến những giải thích này sau, cũng không nhịn trở nên rộng rãi sáng sủa lên.

	Vạn Anh Diệp sắp bị trước người phả vào mặt thành thục nam tử khí tức hướng hôn mê, trong ngực như nai vàng ngơ ngác, "Phù phù", "Phù phù" nhảy lên.

	"Anh Tông sư ca thật tốt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai rất có thể là đệ tử đời bốn trong, kế Thừa Vân Sơn Tông đại nghiệp bổ nhiệm mới chưởng môn."

	Đầu độc ma quỷ nghe thế giống như tiểu cô nương tâm tư sau, màu xanh thẳm trong linh hồn, hắc sắc quang tia lấp lóe.

	"Hừ hừ, sẽ không lý Anh Phong sư ca, tức chết hắn! Chỉ cần mình chịu cẩn thận tư, nhất định sẽ tiến rất xa, đến lúc đó liền mỗi ngày cùng Anh Vũ sư tỷ tại một khối,

	Nơi nào đều so với Anh Vũ sư tỷ ưu tú, khiến hắn hối hận, vĩnh viễn không tha thứ hắn!"

	Đầu độc ma quỷ mô phỏng cái này vừa vặn thành niên tiểu cô nương tâm tư, lẩm bẩm đầu độc.

	Đố kị, để nữ nhân trở nên đáng sợ, để Vạn Anh Diệp đi tới.

	Màu đen làn khói ăn mòn màu xanh thẳm linh hồn.

	Vạn Anh Diệp tại Vạn Anh Tông dưới sự chỉ đạo, từng chiêu từng thức tập kiếm, tựa hồ đã đem Vạn Anh Phong triệt để quên, khiến Vạn Anh Phong một thân một mình, khá là lúng túng.

	Không thể không nói, học xong trang điểm trang phục, cở ra đã từng dã nha đầu diễn xuất, lại tăng thêm đầu độc ma quỷ tình thương, vị này đã từng bị Vạn Anh Phong cho rằng giả tiểu tử tiểu muội muội nữ hài, bây giờ dĩ nhiên trở thành tinh thần phấn chấn bồng bột rất có mị lực thiếu nữ.

	Yểu điệu động lòng người, để một bên Vạn Anh Phong khá là thở dài.

	. . .

	Một tháng sau.

	Vạn Thủ Dịch đã tại cửa viện tiền trạm một canh giờ, bên cạnh Vạn Anh Mộc nấu nước đi ngang qua, ánh sáng mặt trời chiếu ở Vạn Thủ Dịch giống như đánh bí đỏ tựa như trên trán, bên cạnh Nguyệt Đại Hoa đi tới, trầm giọng nói: "Trả xem a?"

	Thấp mập mạp "Sách" một tiếng, cau mày không hiểu nói: "Lông mày hoa, ngươi nói ta con gái làm sao đột nhiên liền xoay chuyển tính, đã một tháng, mỗi ngày sáng sớm lên, liền quấn lấy Anh Tông luyện kiếm. Hiện tại cái này sao nhìn xem ah, thật là có chút tiến bộ, nếu như nàng sớm cố gắng như vậy, lấy nàng thiên tư, chỉ sợ sẽ là Anh Tuyết cũng không kịp nàng. Ai, ngươi nói chúng ta Diệp nhi đến cùng làm sao vậy?"

	Nguyệt Đại Hoa cũng nhìn về phía bể nước bên, đang tại quấn lấy Vạn Anh Tông tập kiếm Vạn Anh Diệp.

	Khóe miệng toát ra một vệt độ cong, Nguyệt Đại Hoa lắc lắc đầu.

	"Khả năng có người trong lòng đi nha, con gái đến nơi này cái tuổi, có người trong lòng cũng là bình thường."

	Nguyệt Đại Hoa trả lời, để Vạn Thủ Dịch ngạc nhiên ngẩn ra.

	"À?"

	Bóng lưỡng sáng loáng đánh bí đỏ đầu, Vạn Thủ Dịch nhướng mày, trên trán nổi lên ba cái tuyến, lớn tiếng nói: "Ai vậy?"

	"Chúng ta tông môn lại lớn như vậy, tổng cộng cứ như vậy mấy người, còn có thể là ai, không ngay cái kia đây này."

	Nguyệt Đại Hoa chớp chớp cằm, ra hiệu đang tại dốc lòng giáo dục Vạn Anh Diệp Vân Sơn kiếm pháp Vạn Anh Tông.

	Thấp mập mạp nhìn thấy Vạn Anh Tông sau, lúc này mới "Nha" một tiếng, lẩm bẩm nói: "Anh Tông ah, ngược lại cũng được, ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, cũng coi như là người trong nhà, đỡ khỏi bị không biết ở đâu ra dã tiểu tử đoạt chạy."

	"Hừ, bất quá ta xem Diệp nhi cũng không cái kia phúc khí."

	Nguyệt Đại Hoa lắc lắc đầu.

	"Anh Tông yêu thích ai, chúng ta những trưởng bối này còn có thể không rõ ràng? Bất quá, nha đầu này quỷ tâm tư nhiều, ăn mấy lần thiệt thòi không chỗ hỏng, đều là bị ngươi và những sư thúc kia các sư bá từ nhỏ làm hư rồi."

	Đùng!

	Vạn Anh Mộc chọc lấy đòn gánh, vại nước đánh vào ngưỡng cửa, hoang mang nói: "Sư phụ, sư mẫu, không cẩn thận đi rồi thần, quấy rầy hai vị nghỉ ngơi."

	"Không có chuyện gì, trên đường cẩn thận một chút, chọn mệt mỏi liền nghỉ ngơi hội, sư phụ của ngươi ah liền. . ."

	Nguyệt Đại Hoa mới nói được một nửa, Vạn Thủ Dịch liền hừ lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng nói: "Mười tám gánh nước, nhất định phải từ chân núi chọn tới đến, bẹt bẹt gánh cũng không có thể thiếu, một giọt nước cũng không thể tung! Này đều buổi trưa rồi, ngươi chọn lựa mấy thùng nước, còn không mau đi!"

	"Là, là!"

	Vạn Anh Mộc từ nhỏ đã sợ vị này dữ dằn sư phụ, vội vàng chọc lấy đòn gánh rời đi tông môn, hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi.

	"Ai, cái này du mộc đầu ah, thực sự là. . . Thực sự là tức chết ta!"

	Thấp mập mạp chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, hận đến thẳng giậm chân, hận đến nghiến răng.

	Bên cạnh Nguyệt Đại Hoa bị chọc cười, trừng mắt cười nói: "Ngươi nha, chính là nói năng chua ngoa, đậu phụ tâm, lúc trước ngươi sư thúc. . ."

	"Được rồi, ta biết."

	Vạn Thủ Dịch rầm rì nói: "Ta khi đó là du mộc đầu, sau đó còn không phải khai khiếu, không phải vậy làm sao đem ngươi cho cưới trở về?"

	Nói xong, Vạn Thủ Dịch chỉ về Vạn Anh Mộc bóng lưng nói: "Gia hỏa này, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, chọn bao nhiêu năm nước, còn tại chọn, liền không biết hỏi một chút ta vì cái gì khiến hắn nấu nước sao? Mở miệng một tiếng đệ tử ngu dốt, đệ tử ngu dốt, làm cho trên tông môn dưới đều nhanh đem hắn quên sạch sẽ, cũng đều mau đưa ta cái này sư phụ quên sạch sẽ, ban đầu ta làm sao xem trúng rồi như thế cái du mộc đầu ah!"

	"Ngươi còn nói, còn không phải chính ngươi chọn đệ tử! Khi đó khí phách bộc phát, còn nói hắn là thiên tạo tài năng, vạn thế mỹ ngọc, cùng nữ nhi vạn người chưa chắc có được một võ học thiên tư tất nhiên có thể đem Vân Sơn Tông phát dương quang đại, còn nói con gái liền muốn nuông chiều nuôi, đỡ khỏi bị người lừa gạt đi rồi, hiện tại ngươi nhìn lại một chút, chính mình lại hối hận rồi?"

	Nguyệt Đại Hoa vừa bực mình vừa buồn cười.

	Vạn Thủ Dịch thực sự không biết nên nói cái gì cho phải rồi, thở dài nói: "Ai, được rồi, không nói cũng được! Hi vọng ta chết trước đó hắn có thể khai khiếu đi, không phải vậy ta đây môn truyền thừa cho dù đoạn đi, thẹn với liệt tổ liệt tông ah."

	Nói xong, cái này thấp mập mạp hướng trong viện đi đến.

	Phía sau Nguyệt Đại Hoa vẻ mặt dần dần bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Nói thật, những ngày qua ta xem Anh Mộc có gì đó không đúng, ngươi nói tiểu tử này, sẽ không phải cũng thích chúng ta nha đầu chứ?"

	"Hắn yêu thích ta nha đầu?"

	Vạn Thủ Dịch ngừng tay, lông mày vặn thành một đoàn.

	Nguyệt Đại Hoa nói: "Yêu thích ta nha đầu làm sao vậy, trai lớn dựng vợ, nữ đại đương giá."

	Dừng một chút, Nguyệt Đại Hoa nói tiếp: "Ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Vân Sơn Tông Anh chữ lót đệ tử, cũng là Anh Tuyết khả năng cả đời chăm chú ở võ học, trăm thước lan can càng gần hơn một bậc, có khả năng nhất bước vào Tiên Thiên chi cảnh. Anh Tông lời nói, vì Anh Tuyết, nói không chắc cũng giống thủ nguyệt như thế. Còn lại những người khác đều không tâm tư này, ta cũng không muốn chúng ta nha đầu biến thành mê võ nghệ, cả đời thanh tâm quả dục, làm không công rồi đời này, Anh Mộc người thành thật, nhân phẩm không sai, Diệp nhi gả đi ta cũng yên tâm."

	"Đừng hòng mơ tới!"

	Thấp mập mạp giận đùng đùng: "Trừ phi có một ngày hắn khai khiếu, không phải vậy liền này căn ngàn năm du mộc đầu, để Diệp nhi đi theo hắn bị người bắt nạt đi? Ta đây quan liền không qua được!"

	Nói xong, thấp mập mạp bỏ rơi tay áo, một người đi trở về gian phòng, lưu lại đầy mặt bất đắc dĩ Nguyệt Đại Hoa.
 