 Kẹt kẹt.

	Đóng lại Bàng Môn, so với Vạn Anh Diệp càng gầy gò cao gầy Lam Mị Nhi, chủ động cùng Vạn Anh Diệp ôm nhau.

	Cảm nhận được sau lưng mình từng tí từng tí ướt át, Hạ Vũ nhẹ nhàng ôm Lam Mị Nhi tinh tế vòng eo, một tiếng thở dài.

	Lam Mị Nhi tiếng khóc lẩm bẩm nói: "Ma môn chi địa, ta tuy có Thiên Lý Nhãn thế sự năng lực, nhưng chỉ là đỡ trái hở phải, lúc nào cũng tâm niệm cho ngươi, lo lắng sợ hãi, sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi, ô ô ô."

	Hạ Vũ vỗ về Lam Mị Nhi lưng, trầm giọng nói: "Là ta không tốt, là ta không tốt, là ta không tốt. . ."

	Sau một lúc lâu, Lam Mị Nhi buông ra Vạn Anh Diệp, mắt to tràn ngập mong đợi nhìn xem Hạ Vũ.

	"Nam nhân thiên hạ, cũng chỉ là vì thân thể của ta, chỉ có ngươi cùng ta là chân chính tình nghĩa. Trong hai năm qua, ta thường xuyên cảm thấy mình từ từ sắc suy, cũng thường xuyên đang nghĩ, chờ ngươi đã báo đại thù, chúng ta liền ẩn cư thâm sơn, không hỏi thế sự, ở trong yên tĩnh nghe gió mát lá rụng chi sanh tiêu, phẩm nước mưa tích bàn chi tranh dây cung, lấy sơn thủy tự nhiên làm bạn, cơm canh đạm bạc vượt qua còn sống, nên thật tốt."

	Chính năng lượng điểm bạo kích!

	Giảm 3 điểm linh hồn đơn vị tổn thất.

	Hạ Vũ nội tâm đau nhức, cửu biệt hai năm rưỡi như vậy đột nhiên gặp mặt, Lam Mị Nhi giống như là đem tích lũy hai năm rưỡi chính năng lượng, một chút thả ra ngoài.

	Ma môn chi địa, Lam Mị Nhi tiếp xúc bao nhiêu phụ năng lượng, liền sẽ đem trong lòng hy vọng Vạn Anh Diệp nghĩ đến tốt đẹp dường nào.

	Như thế thứ nhất, trải qua hai năm này bán tích lũy, quả thật có chút đáng sợ!

	Sinh mệnh: 18

	Năng lượng: 58+ 30

	Linh hồn: 1

	Lam Mị Nhi cá nhân thực lực cũng đã trưởng thành rất nhiều.

	Hạ Vũ học Vạn Anh Diệp đã từng khẩu khí, thống khổ lẩm bẩm nói: "Nam nhân thiên hạ, không có một cái thứ tốt, phần lớn là người bạc tình bạc nghĩa! Khi chúng ta mỹ lệ lúc, không được đến chúng ta thân thể khi, liền mọi cách nịnh nọt, cạn kiệt tất cả có khả năng, mà khi chúng ta sắc suy sau đó đạt được chúng ta thân thể sau, liền ân đoạn nghĩa tuyệt, lòng lang dạ sói."

	Lam Mị Nhi vừa vặn lau khô nước mắt, trải qua Hạ Vũ như vậy nói chuyện, lại không nhịn được tí tách hạ xuống.

	Chậm rãi, Lam Mị Nhi lấy ra một viên ngọc bội.

	Ba năm trước Vạn Anh Diệp ở ngoài cửa nghe lén đến Vạn Anh Tông hướng về Vạn Anh Tuyết biểu lộ sau, hoảng hốt thất thần thời gian, Hạ Vũ khống chế thân thể ý thức, đi tới Yên Vũ hoa lâu.

	Cái này ngọc bội, chính là Hạ Vũ dùng cho trung hoà Yên Vũ hoa lâu một hai Hoàng Kim thiếp thân ngọc bội.

	Khóe mắt hàm chứa lưu không xong nước mắt, Lam Mị Nhi ẩn ý đưa tình nói: "Thực sự không chịu đựng được thời điểm, ta liền coi trọng nó một mắt, tưởng tượng thấy ngươi tại bên người, tâm tình là tốt rồi hơn nhiều."

	Phối hợp vi diệu bầu không khí, hai người ôm nhau.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Lam Mị Nhi nhu tình không bỏ.

	"Suy nghĩ nhiều có thể một mực như vậy, cùng ở bên cạnh ngươi, vĩnh viễn không cần phải lo lắng chuyện ngày mai. Nhưng là thù lớn chưa trả, Luận Kiếm Đại Hội ngày mai sẽ phải chính thức bắt đầu, ở đây nhiều người mắt tạp, đại nghiệp chưa thành trước, ta như lại tùy hứng đi xuống, trước đó nỗ lực chẳng khác nào uổng phí."

	Khả nhân nghe lời, khiến người ta thương tiếc.

	Lam Mị Nhi âm thanh chỗ sâu uyển chuyển sầu bi.

	"Ân!"

	Hai ngày nay, đầu độc ma quỷ trọn vẹn bị hai mươi mấy điểm linh hồn đơn vị chính năng lượng thương tích, lúc này nói cái gì cũng không dám giữ lại nữa, rưng rưng lẩm bẩm nói: "Một khi say uống một khi Thần, bán là vô tình bán thị phi."

	"Một khi say uống một khi Thần, bán là vô tình bán thị phi."

	Lam Mị Nhi lầm bầm, viền mắt lại không khỏi ẩm ướt, đều nói động tình lúc, nữ nhân là làm bằng nước, một chút cũng không sai.

	Lam Mị Nhi viền mắt rưng rưng cười nói: "Đợi đến đại thù báo xong lúc, Bỉ Dực Song Phi tình vợ chồng."

	Lam Mị Nhi hạ xuống duy mũ khăn lụa, cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi, cao gầy thướt tha dáng người, rất nhanh liền biến mất ở này vãng lai thưa thớt sáng sớm thiên nhai phần cuối, biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Thiên nhai phần cuối, Thiên Nam luận kiếm chi địa, tổng cộng ba mươi hai toà Vân Đài.

	Bán tại đỉnh núi, bán tại vân mịt mù, mỗi toà trên vân đài đều an bài võ công trác tuyệt trọng tài thủ hộ,

	Giang hồ hiệp sĩ nhóm tại trưởng bối sư huynh dẫn dắt đi, tra xét bảng danh sách, tìm kiếm chính mình tông môn danh tự.

	"Năm nay tổng cộng hơn sáu ngàn một trăm người, so với trước nhiều năm ra còn hơn một nửa."

	Hạ Vũ lầm bầm, tại lít nha lít nhít Vân Đài trên bảng danh sách, tìm kiếm tên của mình.

	Tả hữu thỉnh thoảng có ăn bớt gia hỏa, hướng bên này cọ, cho dù là đầu độc ma quỷ cũng quả thực mệt mỏi đạo mạo như vậy trang nghiêm ngụy quân tử, nhìn về phía những người này thời điểm, đối phương áy náy cười cười sau, trái lại tự giới thiệu, hỏi dò phương danh.

	Quả thực khiến người ta buồn nôn buồn nôn dối trá.

	Một lát sau.

	Hạ Vũ không có tìm được chính mình, dĩ nhiên tìm tới "Vân Sơn Tông Vạn Anh Mộc" sáu cái chữ, cau mày lẩm bẩm nói: "Vạn Anh Mộc tuy rằng sinh mệnh lực mạnh mẽ, làm sao ở cái thế giới này, tựa hồ cũng không thể rất tốt thích ứng Võ Công Tâm Pháp, thực lực thấp kém, vì sao cũng tới tham gia lần này Thiên Nam luận kiếm, Vạn Thủ Dịch sẽ đồng ý sao?"

	Không thể không nói, đầu độc ma quỷ Hạ Vũ lúc linh hồn thu gặt, toàn tâm toàn ý chú ý ma môn sự tình, trái lại không để ý đến Vạn Anh Diệp chỗ ở Vân Sơn Tông.

	"Ai, lấy Vạn Anh Mộc đối với Vạn Anh Diệp ái mộ đến xem, lần này Thiên Nam luận kiếm, mình là tránh không được bị thương lần nữa rồi."

	Đầu độc ma quỷ khẽ thở dài một cái.

	Lam Mị Nhi là mình lựa chọn, bị thương kết quả chính mình cũng nguyện ý gánh chịu.

	Dù sao lần đầu tiên nhìn thấy Lam Mị Nhi, Hạ Vũ thì biết rõ chuôi này lợi kiếm đáng sợ, nhất định phải cầm trong tay, mà sự thực quả nhiên không xuất từ bản thân sở liệu, trong hai năm qua Lam Mị Nhi vì chính mình mang tới tình báo, đã hoàn mỹ chuyển hóa thành linh hồn tiền lời, đồng thời theo sau này thời gian phát triển, tiền lời sẽ còn tiếp tục mở rộng.

	Nhưng là Vạn Anh Mộc chính năng lượng ái mộ, lại thuần túy ở cái này kí chủ tự mang tai hoạ rồi.

	Chỉ chốc lát sau, Hạ Vũ liền tìm tới chính mình danh tự cùng đối chiến thứ tự.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Hạ Vũ thả ra một đạo chân khí, đem bên cạnh làm bộ xem bảng danh sách đạo mạo trang nghiêm ngụy quân tử đánh văng ra.

	Vuốt ve bên hông mình làn váy sau, Hạ Vũ hung tợn trừng đối phương một mắt, không để ý đến đối phương giả mù sa mưa "Thất lễ", "Thất lễ" xin lỗi thanh âm, xoay người rời đi đoàn người.

	Nữ tử kí chủ so với nam tử, đối với đầu độc ma quỷ tuy có rất nhiều thuận tiện, lại đồng dạng có rất nhiều bất tiện, ưu khuyết nửa nọ nửa kia.

	. . .

	Người ta tấp nập bên trong.

	"Sư phụ, sư phụ!"

	Bỗng nhiên, Vân Đài bảng danh sách dưới mênh mông trong đám người, một cái da thịt đen thui cao lớn bóng người, giống như hạc đứng trong bầy gà, tựa hồ phát hiện cái gì, kích động đến nói không ra lời.

	Mà ở sau người hắn, thấp mập mạp nhón chân lên cũng so với chu vi người thấp một ít, bị chu vi người trái đẩy phải táng.

	"Chen cái gì chen? Chen cái gì chen! Xem trễ một lúc cũng không phải không nhìn thấy!"

	Thấp mập mạp hướng trái phải người, buồn bực gào thét.

	Bên cạnh một vị chừng hai mươi tiểu tử, rõ ràng so với thấp mập mạp cao một đầu, cũng chính theo biển người trái đẩy phải táng, bễ nghễ thấp mập mạp, rầm rì nói: "Ngươi này quả bí lùn, không thấy năm nay nhiều người như vậy sao, ta cũng không có cách nào ah, hô cái gì gọi, ngươi còn không phải tại hướng bên trong chen?"

	"Tiểu gia hỏa, ngươi kêu ta cái gì! ?"

	Vạn Thủ Dịch như dẫm vào đuôi mèo, khí thế đột nhiên dài ra một đoạn.

	Này nghé mới sinh không sợ cọp tiểu tử một bên hô "Quả bí lùn, quả bí lùn", một bên cười đùa tí tửng hướng về trong đám người chen không còn bóng, tức giận đến Vạn Thủ Dịch thẳng giậm chân, rất nhanh lại bị khoảng chừng người nhấn chìm.

	Liền ở thấp mập mạp không biết làm thế nào thời điểm, bỗng nhiên, một nhánh mạnh mẽ bàn tay lớn trang bị thấp mập mạp trên bả vai, đem hắn từ trong đám người rút ra, vác tại trên lưng.

	Cao lớn bóng người, ngăm đen da thịt, Vạn Anh Mộc vững chắc bền chắc đứng ở.

	Thấp mập mạp bị Vạn Anh Mộc vác tại trên lưng, kích động đến "Sư phụ", "Sư phụ" kêu vài câu, ngón tay chỉ vào phía trước Vân Đài bảng, cũng nột nột chưa có nói ra cái nguyên cớ.

	Híp mắt, thấp mập mạp nhìn thấy nhiều như vậy danh tự, nhất thời hoa mắt.

	Lau mồ hôi trên trán, thấp mập mạp bị Vạn Anh Mộc nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Được rồi được rồi, tìm tới danh tự cùng xếp thứ tự là được rồi, nơi này khói đen chướng khí, vẫn là chúng ta Vân Sơn được, thanh tịnh."

	"Không phải, là sư muội, Anh Diệp sư muội cũng đang!"

	Vạn Thủ Dịch "Ah" một tiếng, dụi dụi con mắt hướng về Vạn Anh Mộc chỉ nhìn lại, quả nhiên thấy "Vân Sơn Tông Vạn Anh Diệp" sáu cái chữ.

	Ngắn ngủi ngạch sai sau, thấp mập mạp vui vẻ ra mặt nói: "Nha đầu này, còn biết tham gia Thiên Nam luận kiếm ah, thiệt thòi ta không có phí công nuôi nhiều năm như vậy, cũng không biết hai năm này nàng ở dưới chân núi như thế nào."

	Từ khi ra Vạn Anh Tuyết sự tình về sau, Canh Thần tiên tông không thể giúp Vân Sơn Tông chủ trì công đạo, như vậy tam lưu môn phái nhỏ thì lại làm sao cùng Huyết Ẩn môn đối kháng?

	Vạn bất đắc dĩ, chưởng môn Vạn Thủ Kiếm tại mọi người khuyên, tuyên bố đóng cửa phong núi, tạm thời tránh đi chuyện giang hồ đầu, để tránh khỏi Vân Sơn Tông gặp hồ cá tai ương, bị đứt đoạn truyền thừa.

	Như thế thứ nhất, Vạn Thủ Dịch, Vạn Anh Mộc hai người, tất nhiên là đối với giang hồ sự tình hoàn toàn không biết.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi."

	Vạn Thủ Dịch không được lầm bầm, tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa muốn gặp nữ nhi bảo bối của mình rồi.

	Vạn Anh Mộc ngăm đen trên khuôn mặt cũng đầy là vẻ hưng phấn, trắng noãn hàm răng cùng ngăm đen da thịt hình thành so sánh rõ ràng, cõng lấy sư phụ hướng về phía ngoài đoàn người đi đến.
 