 "Khụ khụ, khụ khụ khụ khụ ..."

	Hạ Vũ kéo Vạn Anh Diệp mệt mỏi thân thể, mạnh mẽ đi tới bên chiến trường duyên.

	Hạ Vũ trạng thái như vậy, tuyệt đối không phải ngụy trang, quả thực là đầu độc ma quỷ cùng kí chủ trong lúc đó công thủ điên đảo, chịu đựng trong linh hồn thanh tâm tâm pháp thanh tẩy trục xuất, bởi vậy tinh thần uể oải, giống như mấy ngày vài đêm không có nghỉ ngơi.

	"Cùng hắn ở trên giường, ở sau đó thời gian bị nàng một chút trục xuất, không bằng thừa dịp hiện tại mạnh mẽ kích phát tiềm lực, tham dự vào chiến trường cách cục, khụ khụ khụ khụ ..."

	Lung la lung lay, Hạ Vũ bị Long trường lão dắt díu lấy.

	Hạ Vũ mạnh mẽ như vậy đi kéo động đề tuyến con rối, cũng giống như là tại gia tốc kí chủ thức tỉnh quá trình, nhưng dù sao cũng hơn ngơ ngơ ngác ngác ở trên giường, yên lặng chờ mãn tính tử vong tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá nhìn dáng dấp, tựa hồ ngoại trừ rút lấy bên chiến trường duyên một ít linh hồn, cũng không có cái gì có thể làm cho Hạ Vũ tham dự rồi.

	Mấy vạn người quy mô cỡ lớn chiến đấu, đồng thời vẫn thỉnh thoảng có từ Thiên Nam các nơi gia nhập võ lâm hào kiệt, linh hồn tại to lớn trên chiến trường phiêu dật, dần dần tiêu tan, quả thực đáng tiếc.

	"Ma Tinh Thảo bên kia, thế nào rồi?"

	...

	Canh Thần tiên sơn phong ấn.

	Đùng, đùng, đùng, đùng...

	Tròn lừng lẫy che lên, theo một lần lại một lần xung kích tăng lên, Bàn Tất Nhi ngồi Cổ Trưởng lão cho dù toàn lực rút lấy chu vi linh khí, gia cố tròn đỉnh phong ấn, vẫn không khỏi phát ra từng tiếng kêu rên, hiển nhiên đã không chống đỡ nổi.

	Đỉnh đầu linh nhãn đại trận bị phá hư, có khả năng cung ứng linh khí giảm mạnh, Cổ Trưởng lão có khả năng rút lấy linh lực cũng đang giảm mạnh.

	Lại tăng thêm năm canh phong ấn đại trận,

	Tám cái xiềng xích, một nửa bị chém đứt, linh phù đã sớm bị nắp đỉnh dưới nước sơn Hắc Ma khí thẩm thấu, "Rầm", "Rầm" tiếng tim đập, Cổ Trưởng lão khóe miệng hiện ra một tia tụ huyết, dùng hết khả năng chống đỡ tròn bên trong đỉnh phong ấn ma đầu xung kích.

	"Uống....uố...ng!"

	Quát to một tiếng, Cổ Trưởng lão tuy rằng lần nữa đè xuống phong ấn xung kích, đem nắp đỉnh bên trong duỗi ra nước sơn Hắc Quỷ thủ ép về thân đỉnh, lại toát ra kinh người nước sơn Hắc Ma khí.

	Chu vi thưa thớt nhũ Bạch Linh khí, đã không thể lại thanh tẩy những này ma khí.

	Những này nước sơn Hắc Ma khí tụ thành một cái hắc cầu sau, hình thành một tấm cười gằn khuôn mặt, thình lình cùng Cổ Trưởng lão giống nhau đến mấy phần.

	"Hưm hưm ..."

	Ma khí mặt quỷ cười gằn.

	Tại Cổ Trưởng lão ngơ ngác bên trong, ma khí phá tan Cổ Trưởng lão bên ngoài thân chân khí chi y, đánh về phía mặt.

	Thoáng chốc trong lúc đó, vị này tiên phong đạo cốt khí tức thần bí lão giả, khuôn mặt biểu lộ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dữ tợn.

	"Cổ Trưởng lão!"

	Hiệp đồng phụ trách thủ hộ phong ấn Tiền trưởng lão, không hiểu Phong Ấn Thuật, đầu tròn quen mặt, giờ khắc này thấy Cổ Trưởng lão tựa hồ đụng phải ma khí ăn mòn, nhất thời phản ứng lại, lấy ra lúc trước Cổ Trưởng lão dành cho quạt lông, dùng tới toàn bộ chân khí sau, đột nhiên vỗ qua.

	Lửa cháy hừng hực, kinh người sóng nhiệt tuôn ra.

	Oanh!

	Mắt thấy sóng lửa liền muốn đem Cổ Trưởng lão nhấn chìm, đột nhiên, Cổ Trưởng lão dưới thân nắp đỉnh, chợt căng ra non nửa, nước sơn Hắc Ma khí hướng nắp đỉnh phía dưới phóng lên trời, cùng này đoàn quạt lông hỏa diễm triệt tiêu lẫn nhau.

	Tiền trưởng lão ngơ ngác thất sắc.

	"Nguy rồi!"

	Mất đi Cổ Trưởng lão trấn áp, nắp đỉnh cùng thân đỉnh trong lúc đó, còn sót lại cuối cùng bốn cái xiềng xích cầm cố.

	Kinh sợ, lạnh lẽo âm trầm, mạnh mẽ vô cùng áp bức tính sức mạnh khí tức, kèm theo ngút trời mà hắn nước sơn Hắc Ma khí đẩy ra, nhánh này mọc ra đen nhánh móng tay bàn tay lớn, chống đỡ lấy nắp đỉnh, "Tà tà tà" âm u tiếng cười, từ thân đỉnh bên trong truyền ra.

	Tiền trưởng lão còn chưa tới kịp làm ra phản ứng.

	XÍU...UU! ...

	Một cái bóng đen lướt qua, rõ ràng là một đầu mọc ra cá sấu miệng quái điểu ma binh lao ra phong ấn, đem hắn trong nháy mắt phân thây!

	"Ta không chết, tự do!"

	Con này ma binh cắn nuốt mới mẻ linh hồn sau, hưng phấn rít gào lên, giống như thu được tân sinh.

	Thân đỉnh nội bộ, từng con từng con ma trảo, bỗng nhiên duỗi ra.

	May mắn tại trong phong ấn hơn bảy ngàn năm chưa chết tinh nhuệ ma binh nhóm, tranh nhau chen lấn từ thân đỉnh cùng nắp đỉnh trong lúc đó khe hở leo ra, trong ác mộng xấu xí dữ tợn, đó là tại cực đoan nhất nghiêm khắc ma quỷ thế giới trong hoàn cảnh, còn sống sót đám ma quỷ.

	Một con lại một con ma binh nhóm, từ đại đỉnh trong khe hở chui ra, mũi, miệng, con mắt tuôn ra từng sợi từng sợi khói đen, tùy tiện cười lớn.

	Rít gào lên, kêu gào, đám ma quỷ đang hoan hô của mình tân sinh.

	Có thể sống quá hơn bảy ngàn năm phong ấn tẩy lễ chỗ còn sống sót ma quỷ, tất nhiên là tại hơn bảy ngàn năm trước bừa bãi tàn phá chiến tranh hạo kiếp trong, thu hoạch được đầy đủ linh hồn mạnh mẽ tà ác ma vật.

	Lấy bây giờ xa xa kém hơn năm đó Thiên Cương thánh địa thực lực Thiên Nam, tất nhiên là căn bản vô pháp chịu đựng như vậy ma quỷ bừa bãi tàn phá hạo kiếp.

	Ma Tinh Thảo lần nữa xuất hiện, nhưng là bị khói đen bao phủ hình thái, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta đây để lại ngươi đi ra!"

	Ngũ Canh Sơn phong ấn, tròn bên trong đỉnh phun ra ma khí càng ngày càng nhiều, không chỉ tựa đầu trên đỉnh cuồn cuộn không đoạn rót vào linh khí tiêu hao hầu như không còn, càng là ô nhiễm đáy động thanh đàm, hoa sen khô héo, đẩy phía trên không gian như thác nước Linh Vân, dần dần xông lên.

	Canh Thần tiên tông ngọc thạch quảng trường.

	Canh Thần các đệ tử một lần nữa bày ra Kiếm trận, mắt lộ ra hung quang đề phòng bốn phía.

	Đúng lúc này, dưới chân ngọc thạch đài càng xảy ra hơi chấn động, mọi người cúi đầu sau, kinh sợ phát hiện, vốn nên Bạch lục giao nhau ngọc thạch đài, lại bị từng sợi từng sợi màu đen ăn mòn, cũng đang không ngừng mở rộng lan tràn bộ dáng.

	Chấn động tần suất càng lúc càng lớn.

	...

	Chính diện chiến trường.

	"Xem ta Hải Sơn tông trấn sơn Linh Bảo, ngoại hóa phương ấn!"

	Vị này đến từ Tư Xuyên võ lâm chi địa Hải Sơn tông phản phác quy chân cảnh cường giả, tại xung phong mấy con Song Túc Phi Long tinh nhuệ kịch binh sĩ sau, đi ngang qua chiến trường, đi tới Troll máy bắn đá phương trận trước.

	Không biết có bao nhiêu giết Thiên Nam võ lâm nhân sĩ vì phá hoại những này uy lực cực lớn máy bắn đá, đã bị chết ở tại nơi này.

	Mà giờ khắc này, vị này lăng không phi hành nữ hiệp từng tiếng rõ ràng thét dài, tay phải cầm kiếm, tay trái một phương không đáng chú ý ngọc ấn.

	Ngọc ấn theo chân khí rót vào, thình lình tạo thành một cái hơn mười mét vuông quái vật khổng lồ, từ bầu trời "Oanh" một tiếng, liền hướng về mặt đất nện tới, giống như trên mặt đất mạnh mẽ xây cái chương, rạn nứt vết nứt lan tràn, mắt thấy máy bắn đá cùng tai vạ tới Troll, đã thành phá thành mảnh nhỏ mảnh vỡ. . .

	Này giống như uy lực, quả thực không phải sức người có khả năng địch.

	Không chỉ là Tư Xuyên chi địa biển Sơn Tông dẫn theo như vậy Linh Bảo, Thiên Nam chi địa, tất cả đại tông môn, Canh Thần tiên tông tương tự Linh Bảo, đồng dạng xuất hiện nhiều kiện.

	Những này Linh Bảo, hiển nhiên đã đã vượt qua võ lâm thế tục tầng thứ, bước vào "Đạo" tầng thứ, cũng chính là võ lâm nhân sĩ tại Đại Đạo Kim Đan cảnh mặt sau, thủ đoạn của tu sĩ.

	Mà nhưng ngược lại, Hắc Bào Shaman Đại tế tự bên dưới Huyết Bào Shaman nhóm, cũng đồng dạng lấy ra một ít Man Hoang khí tức quỷ dị đồ vật, tràn đầy dị vực sắc thái.

	Thí dụ như giờ khắc này.

	Một vị Huyết Bào Shaman, vừa múa vừa hát, trên người hài cốt trang sức đinh đương vang vọng, vốn nên u lục khuôn mặt, bị vẽ đầy từng cái từng cái Thải Văn, quăng rơi xuất một cái Lang Nha sau, triệu hoán ra ba cái đầu lâu U Linh Lang Vương, đang tại một ít Phương Chiến tràng bừa bãi tàn phá, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

	Năng lượng hóa thân thân thể, ba cái U Linh Lang Vương thỉnh thoảng phun ra hỏa cầu, Phong Nhận, Lôi Điện, quả thực khó chơi, tại tranh đấu quá trình trong, đã giết chết hai đầu Canh Thần tiên tông cỡ lớn linh thú.

	Canh Thần tiên tông hậu phương.

	Một vị trưởng lão trầm giọng nói: "Tế Nhiên Đăng đi."

	Đây là một chén không đáng chú ý đèn đồng.

	Bấc đèn bên trên, như đậu nành ngọn lửa bị chân khí lực lượng xúc động, chậm rãi dấy lên.

	Mà theo này chén Thanh Đồng Cổ Đăng thiêu đốt, ngọn lửa đỉnh Thanh Yên thình lình hóa ra số lượng kinh người ký hiệu, kèm theo một tiếng sắc bén hí dài, một con thần thái sáng láng Khổng Tước, chậm rãi xuất hiện tại giữa trời, ngạo mạn ánh mắt, giống y như thật, khí thế mạnh, vượt xa mọi người xung quanh,   đủ để so sánh giữa trời Lôi Phượng.

	Sát theo đó, con này Khổng Tước mở ra hai cánh, bay lượn lao xuống hướng đầu kia U Linh Lang Vương.

	Hai cái quái vật chém giết đối kháng, nhưng đứng ở chúng nó phía sau, nhưng khác thế giới đại lục văn minh đấu võ.

	Tại Hắc Bào tát đại đầy Tế Ti dưới, như vậy bọng máu Shaman tế tự, số lượng đồng dạng không ít, đủ để cùng Thiên Nam chiến trường tụ tập Linh Bảo đối kháng chính diện.

	Những này Shaman, tuy nhiên tại chính diện đấu võ trên hơi chút khiếm khuyết, lại nắm giữ rất nhiều quỷ dị thủ đoạn, chính là cùng nắm giữ tà năng lực lượng tù trưởng địa vị ngang nhau tôn quý cao cấp Troll.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	So với thế giới này tương đối xa xôi Thiên Nam chi địa, Thời Không Chi Môn một đầu khác tà năng trong đại lục tâm vị trí, đến tột cùng phát động rồi nắm chắc bao nhiêu bao hàm.


 