 Hai tháng sau.

	Canh Thần sơn, Hạ Vũ đã tới qua vài lần.

	Một thân một mình, giục ngựa bảo mã, làm Hạ Vũ lấy ra trưởng lão khách khanh lệnh bài sau, quả nhiên nhận lấy tuyệt nhiên không giống đãi ngộ, tại đệ tử nội môn bẩm báo sau, do thượng giới Thiên Nam luận kiếm kiệt xuất Ngụy Thanh Phàm của mọi người mục nhìn chung quanh dưới đi ra, chân đạp thảm đỏ, đem Hạ Vũ nghênh tiến Canh Thần tiên tông, đưa vào khách quán.

	"Lại bị trịnh trọng như vậy tiếp đón, vậy là ai gia nữ tử?"

	"Vị cô nương này có được rất mỹ lệ, khí độ bất phàm, xem ra tất nhiên là cái nào danh môn đại phái hòn ngọc quý trên tay rồi, bằng không cũng sẽ không có Thanh Phàm sư huynh tự mình nghênh tiếp."

	Tại rất nhiều vây xem đệ tử nhìn chăm chú, Hạ Vũ cùng Ngụy Thanh Phàm nói giỡn ở giữa, đi về phía trước.

	"Anh Diệp, gian phòng này phòng trọ nhất là thanh tịnh, ta đặc biệt căn dặn đệ tử trong môn phái vì ngươi lưu lại."

	Ba năm qua, theo giữa hai người tiếp xúc nhiều lần, quan hệ một cách tự nhiên cũng là trở nên quen thuộc lên, Ngụy Thanh Phàm một cách tự nhiên tại Anh Diệp mặt sau, đã giảm bớt đi cô nương hai chữ, lấy đó thân cận.

	Đầu độc ma quỷ tất nhiên là mừng rỡ như thế, không có nhiều lời cái gì.

	Giờ khắc này Hạ Vũ đề tuyến con rối Vạn Anh Diệp, đối ngoại gặp người hình tượng, nghiễm nhiên là tài trí nhanh nhẹn, thông minh tháo vát, bởi vì tông môn cừu hận còn đối với ma môn hận thấu xương báo thù nữ hiệp, trừ ma vệ đạo tiên phong.

	Như thế thứ nhất, đầu độc ma quỷ thu thập linh hồn hỗn loạn sát phạt sự tình, cũng là một cách tự nhiên có thể giải thích rõ.

	Điều này cũng may mà Hạ Vũ kí chủ là một vị chính đạo người, lấy chính đạo người sát phạt ma môn báo thù, cũng sẽ không đưa tới tai hoạ.

	Trái lại, như Hạ Vũ kí chủ vì ma môn người, tuy rằng cực kỳ dễ dàng bị đầu độc, nhưng giờ khắc này tình cảnh mà nói, chỉ sợ dùng núi đao biển lửa hình dung cũng lại thích hợp bất quá, nếu là dám lung tung sát phạt, chỉ sợ đã sớm bị loạn nhận chém chết, cầm đầu người lĩnh thưởng.

	Trong ma môn bộ mạnh mẽ chèn ép giai cấp chế độ, lại tăng thêm thiên hạ đại thế chính là danh môn chính đạo, đầu độc ma quỷ muốn đứng ở ma môn góc độ thu thập linh hồn, khó càng thêm khó.

	Ở bên trong phòng đơn giản thu thập một lát sau, Hạ Vũ cầm trong tay thanh phong kiếm, một bộ bạch y đi tới chỗ ghi danh.

	Hai mươi mốt tuổi tốt linh, nhân sinh đẹp nhất niên hoa, Vạn Anh Diệp mỹ lệ bề ngoài tất nhiên là một đường hấp dẫn đại lượng nhìn kỹ ánh mắt.

	Chỗ ghi danh, một đời mới Thiên Nam tuấn kiệt nhóm dồn dập liếc mắt xem ra, một ít nóng rực ánh mắt rơi trên người chính mình, tựa hồ muốn tầng này tơ lụa lụa mỏng nhìn thấu tựa như, còn kém đến đây tự báo tục danh, hỏi dò phương danh rồi.

	"Cô nương một người đến đây?"

	Một vị tối chính mình khá là tự tin thanh niên, rốt cuộc không nhẫn nại được của mình hâm mộ chi tâm, chủ động tiến lên tiếp lời nói: "Tại hạ Canh Thần tiên tông An Vũ Hi."

	Sinh mệnh: 14

	Năng lượng: 60+ 25

	Linh hồn: 1

	Không hổ là Canh Thần tiên tông đệ tử, tùy tiện đụng tới một vị, đã là như thế mạnh, cũng khó trách có can đảm chính cùng chủ động chào hỏi, đây là đối với mình võ công, thân thế tự tin, không sợ ở người bên ngoài khiêu chiến, cũng tin tưởng đối phương sẽ không từ chối.

	Hạ Vũ không phải Vạn Anh Diệp, đương nhiên sẽ không từ chối như vậy đến gần, đặc biệt là như vậy về sau hữu dụng được người.

	"Nha, nguyên lai là Vũ Hi công tử. Nói đến, tại hạ ngược lại là đồng môn của ngươi sư huynh Ngụy Thanh Phàm khá là quen thuộc."

	Nữ tử mỹ lệ lúc, dù cho không có tỉ mỉ trang phục, không có cố ý thao túng tư thế, cũng không có nhu tình tiếng lóng, chỉ là đơn giản một cái nhíu mày một nụ cười nhất ngôn nhất ngữ trong lúc đó, tại nam tử trong mắt, cũng là đặc biệt mỹ lệ.

	Tim đập nhanh hơn, tim đập thình thịch.

	Hình dung liền như thế tức An Vũ Hi.

	An Vũ Hi nghe được Hạ Vũ như thế lời nói, ngày xưa cũng coi như là việc bên trong việc bên ngoài rất rõ ràng tình thương, giờ khắc này dĩ nhiên thẳng tắp hạ thấp, vẫn chưa nghe hiểu Hạ Vũ chỉ, trái lại vui vẻ nói: "Ồ? Cô nương dĩ nhiên cùng Thanh Phàm sư ca quen thuộc? Xin hỏi cô nương phương danh!"

	Lấy tư cách đầu độc ma quỷ, chưa thành ma quỷ lúc trước nhân loại nam tử, Hạ Vũ đối với cái này giống như ngây ngô hồ đồ hơi có lĩnh hội.

	Cũng biết An Vũ Hi lúc này trạng thái, cùng ba năm trước Vạn Anh Diệp như thế, đều là vừa xuất hiện giang hồ hồ đồ tiểu bối.

	Những này giang hồ tiểu bối, một mặt không biết trời cao đất rộng,

	Đối tương lai vô hạn ước mơ chờ mong, có thể phát triển ra vô hạn khả năng, mặt khác nhưng là thanh thuần trẻ con sắc, hành vi diễn xuất hơi chút buồn cười.

	Nhưng mỗi cái trưởng bối đều trải qua như vậy thời kì, cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	"Tại hạ Vân Sơn Tông Vạn Anh Diệp."

	Đạt được Vạn Anh Diệp tục danh sau, An Vũ Hi lẩm bẩm nhiều lần, tại báo danh người tiếng thúc giục trong, lúc này mới không thể không cáo từ, dọc theo đoàn người đi về phía trước.

	Cùng lúc đó, Hạ Vũ bỗng nhiên cảm ứng được vài đạo khinh thường ánh mắt, còn có vài đạo mang theo mơ hồ địch ý ánh mắt.

	Ngạc nhiên nhìn tới, những ánh mắt này đều là nữ tử, hoặc vẻ khinh thường trừng chính mình một mắt sau, hướng về nơi xa nhìn lại, hoặc không ngừng nhìn từ trên xuống dưới chính mình.

	Bộ này ánh mắt, rõ ràng là tại nhìn câu dẫn người khác hồ ly tinh ánh mắt, đố kị tâm ý không cần nói cũng biết, thấy Vạn Anh Diệp nhìn mình sau, có người hé miệng cười cười che giấu, có người cười gằn đáp lại.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Thiên hạ sự tình, liền như vậy không sao cả nhỏ bé nhánh cuối việc nhỏ, giữa người và người đều có thể sinh ra mâu thuẫn, đầu độc ma quỷ thì lại làm sao có thể không có thừa cơ lợi dụng?

	"Ma quỷ nhìn là linh hồn bản chất, phàm nhân nhìn là túi da biểu tượng, đây là bản chất khác biệt."

	Đối với cái này thoáng thể ngộ sau, Vạn Anh Diệp cũng đi theo đoàn người, đi tới chỗ ghi danh, điền trên "Vân Sơn Tông Vạn Anh Diệp" sáu cái chữ.

	. . .

	Vào đêm.

	Canh Thần sơn Thiên Nhai theo ba năm một lần Thiên Nam luận kiếm thịnh thế, lần nữa kín người hết chỗ.

	Yên Vũ hoa lâu như trước, ngày xưa xưa kia người, dĩ nhiên đã không lại.

	Nhìn thấy rất nhiều danh môn thế gia đệ tử tại Yên Vũ hoa lâu trước đụng lên, tùy ý ở trên đường đi dạo, thu thập thuộc tính cá nhân tin tức Hạ Vũ, bỗng nhiên xoay người, một cái bóng người quen thuộc, thình lình xuất hiện tại trước mặt.

	Duy mũ lụa trắng, cao hơn chính mình non nửa đầu, lộ ra đầy cằm, tuy rằng bị lụa trắng ngăn trở không thấy rõ dung nhan, Hạ Vũ lại có thể cảm ứng rõ ràng đến đối phương mừng rỡ khóc nức nở.

	Ngắn ngủi hoảng hốt thất thần sau, Hạ Vũ phản ứng lại, vội vàng phát ra tiếng vui mừng âm nói: "Mị Nhi?"

	"Hạ Vũ!"

	Xốc lên lụa trắng, đã từng họa quốc ương dân khuynh thành dung nhan, theo thời gian ba năm trôi qua, dĩ nhiên dần dần bắt đầu bình thản, biến thành thành thục ý nhị.

	Mà cùng tương đối, Vạn Anh Diệp đã từng hơi chút non nớt ngây ngô hồn nhiên, giờ khắc này thì biến thành hoa tươi nở rộ đẹp nhất niên hoa.

	Ân. . .

	Chính năng lượng điểm bạo kích!

	Giảm 2 điểm linh hồn đơn vị tổn thất.

	Nội tâm chỗ đau tư vị, đầu độc ma quỷ ở bề ngoài lại mạnh hơn Nhan Hoan cười, chận lại nói: "Đi, ở đây nhiều người mắt tạp, cẩn thận một chút."

	Lấy tư cách Hạ Vũ lẻn vào ma môn chi địa nằm vùng, Lam Mị Nhi tự nhiên biết Hạ Vũ chỉ, vội vàng thả xuống sa duy, liền này giống như cùng sau lưng Vạn Anh Diệp, hai cái yểu điệu thân Ảnh Nhất trước một sau đó đến khách quán gian phòng.

	Lại như Lôi Lạc thế giới Vivian như thế, đầu độc ma quỷ quyết không thể dài hạn cùng này chút đối với mình tràn ngập chính năng lượng ảnh hưởng người dừng lại ở đồng thời, bởi vì Hạ Vũ không phải Dã Ma Cô, cũng không hề bất kể tất cả chính năng lượng thương tổn, chưởng khống, chỉ là sắp mở ra ma quỷ cánh cửa lấy tư cách chính mình cuối cùng mục tiêu đầu độc ma quỷ, ngụy trang cả đời.

	Hạ Vũ dù sao còn nhỏ yếu, bởi vậy linh hồn thu thập phương thức thập phần bảo thủ.

	Tại bảo đảm chính mình thấp nhất tiền lời đồng thời, dùng hết khả năng mở rộng tiền lời, nếu là dài hạn cùng này chút đối với mình kí chủ chính năng lượng yêu thương người cùng nhau, như vậy đau đớn đem liên miên không ngừng, tổn thất càng lúc càng lớn.

	Hơn nữa, những này đối đầu độc ma quỷ kí chủ tràn ngập chính năng lượng người, không cách nào trở thành đầu độc ma quỷ người theo đuổi, trợ giúp đầu độc ma quỷ mở ra ma quỷ cánh cửa.
 