 Sáng sớm ngày thứ hai.

	Tỉnh rượu Vạn Anh Diệp lắc đầu, tại khắp nơi nhu hòa gợn sóng Lam Mị Nhi nhìn theo dưới, hốt hoảng rời khỏi Yên Vũ hoa lâu, đi trở về phòng trọ.

	"Đêm qua ngơ ngơ ngác ngác, thương tâm gần chết, chính mình dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên làm ra như thế khác người sự tình, quả thực khó có thể tin!"

	Tiến lên trên đường, Vạn Anh Diệp nhớ lại tối hôm qua mình bị đầu độc ma quỷ khống chế tình huống, mình tựa như uống say như thế, hình ảnh lại từng cái ở trước mắt, ký ức chưa phai, bao quát cuối cùng mình và Lam Mị Nhi trong lúc đó lẫn nhau nói hết, thổ lộ tiếng lòng, phát thệ vĩnh viễn không chia cách, qua một thời gian ngắn liền dẫn thiên kim vì nàng chuộc - thân lời nói.

	Một trận ác hàn, Vạn Anh Diệp quả thực bị sự can đảm của mình cử động kinh hãi đến, ở trên đường liền không kiềm hãm được bỏ rơi của mình đầu nhỏ, để cho mình tỉnh táo một cái.

	"Hả? Diệp nhi cô nương!"

	Phục hồi tinh thần lại, Vạn Anh Diệp hướng về phía trước nhìn lại.

	Một bộ trắng xanh tơ lụa quần áo, tay trái hồ lô rượu, tay phải quạt lông, bên hông khoác lấy trường kiếm, đầu đội Thanh Sa mũ, đi theo phía sau một vị ngây ngô hồ đồ tiểu sư muội, chính là Vạn Anh Tông bằng hữu, Lục Khanh Đài cùng tiểu sư muội của hắn Lục Tiểu Thiến.

	Hai mắt thần quang toả sáng, không che giấu nổi kinh hỉ.

	Lục Khanh Đài nói: "Diệp nhi cô nương vì sao độc thân, không cùng Anh Tông huynh cùng?"

	Lục Khanh Đài phía sau, Lục Tiểu Thiến đã bị đào thải, nhìn thấy Vạn Anh Diệp sau, vẻ xấu hổ nói: "Anh Diệp tỷ tỷ."

	Trên thực tế mà nói, Lục Tiểu Thiến hẳn là so với Vạn Anh Diệp lớn một chút, nhưng Vạn Anh Diệp chủ động, Lục Tiểu Thiến bị động, như thế hai người cũng là tỷ muội thay đổi, điên đảo tôn xưng rồi.

	"Khanh Đài đại ca, tiểu Thiến muội muội."

	Vạn Anh Phong, Vạn Anh Tông qua đi, lại tăng thêm Thiên Nam luận kiếm hâm mộ người khó mà tính toán, đối mặt nam tử lửa nóng ánh mắt, Vạn Anh Diệp đã không cách nào nữa lòng sinh hưởng thụ lấy, thậm chí sinh ra căm ghét bài xích.

	Điều này cũng cùng đầu độc ma quỷ dẫn dắt có quan hệ.

	"Thiên hạ nam nhân đều như thế."

	Vạn Anh Diệp đối với Lục Khanh Đài hâm mộ, đáy lòng căm ghét lẩm bẩm, tất nhiên là bị đầu độc ma quỷ nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Hiện tại đầu độc ma quỷ cùng Vạn Anh Diệp tình cảnh lúng túng, tất cả đều là bởi những này cửa chính đệ tử võ công thanh tâm tâm pháp gây nên, nhất định muốn lần thứ hai làm ra lật đổ nhận thức cử động, mới có thể làm cho hắn triệt để trở thành đầu độc ma quỷ đề tuyến con rối.

	Khói đen sương mù nở nụ cười âm u, đầu độc ma quỷ lẩm bẩm mật nói: "Ngoại trừ Anh Mộc sư ca."

	Tất nhiên là cảm nhận được đầu độc ma quỷ tiềm thức lẩm bẩm mật, Vạn Anh Tuyết đi theo lẩm bẩm mật nói: "Anh Mộc sư ca?"

	Lần này, Vạn Anh Tuyết linh hồn phòng ngự điểm mấu chốt so với đã từng mạnh hơn chút, thậm chí đem một phần nhỏ ăn mòn khói đen đẩy lùi, đầu độc ma quỷ nhìn như ra sai chiêu, lại đối với cái này cũng không động hợp tác, um tùm tiếng cười càng sâu.

	Đầu độc ma quỷ tin tưởng chính mình phán đoán.

	Nhìn thấy khó phân thế giới, thể hội rực rỡ sắc thái, cảm thụ hồng trần dục - vọng, lấy Vạn Anh Diệp linh hoạt hiếu động tính tình, còn có thể hảo hảo dừng lại ở Ngọc Sơn bên trên, tiếp thu vị kia thành thật chất phác Vạn Anh Mộc sư huynh sao?

	Nội tâm thế giới muôn màu muôn vẻ, Vạn Anh Diệp trên mặt lại hiện ra bình tĩnh mỉm cười.

	"Nha, ta sáng sớm không ngủ được, lên đi dạo, hiện tại đang chuẩn bị đi về gọi Anh Tông sư ca cùng Anh Tuyết sư tỷ đây này."

	Nhìn trước mắt khờ khạo ngây ngô uyển chuyển nữ tử, Lục Khanh Đài trên mặt nụ cười càng sâu.

	Trong tay quạt lông liên tiếp vỗ, phảng phất hắn xao động bất an tâm, trong lúc nhất thời chỉ cảm giác lòng dạ trống trải, hận không thể đem trước mắt nhưng nhân yêu tinh ôm vào trong ngực, hảo hảo ôn tồn một phen.

	"Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng nhau đi qua."

	Lục Khanh Đài làm ra mời, Vạn Anh Diệp tất nhiên là không có từ chối, liền như vậy cùng Lục Tiểu Thiến kết bạn, cùng Lục Khanh Đài có một câu không một câu nói xong, đi về phía trước.

	Một lát sau, ba người liền đến Vân Sơn Tông phòng trọ nơi.

	Trước cửa phòng, Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết một mảnh vẻ lo lắng, nhìn thấy Vạn Anh Diệp cùng Lục Khanh Đài, Lục Tiểu Thiến sau, vẻ ngạc nhiên đồng thời, hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Vạn Anh Tuyết vẫn cứ một bộ đóng băng tuyết cốt tư thái, Vạn Anh Tông tại trầm thấp lo lắng nói: "Anh Diệp, sáng sớm nhìn ngươi không có ở gian phòng,

	Vì cùng ngươi Anh Tuyết sư tỷ cấp thiết vạn phần, chỉ sợ ngươi có chuyện gì xảy ra, ngươi như thế nào cùng Khanh Đài huynh, tiểu Thiến muội cùng nhau?"

	Đối với nam tử trước mắt cực kỳ phản cảm căm ghét, như vậy quan tâm đã đến Vạn Anh Diệp trong mắt, cũng trở thành hư tình giả ý.

	Vì ái sinh hận, yêu càng sâu, hận càng sâu.

	Nhưng mà Vạn Anh Diệp trên khuôn mặt nhưng không có bất kỳ biểu hiện, kinh ngạc vô tội vẻ mặt, bình tĩnh nói: "Bởi vì hôm nay là Vân Sơn Tông trọng yếu tháng ngày, nếu là Anh Tuyết sư tỷ có thể tái tiến một tầng, Vân Sơn Tông đem tại Thiên Nam luận kiếm đạt được xưa nay chưa từng có Vinh Diệu, ta hưng phấn sáng sớm liền tỉnh rồi, xem thời gian còn sớm, liền ở sau núi đi dạo, lúc trở về vừa vặn đụng tới Khanh Đài đại ca, tiểu Thiến muội muội."

	Đúng lúc, Lục Khanh Đài chắp tay nói: "Không sai, ta cùng sư muội đang muốn vội vàng Vân Đài, trùng hợp đụng tới Anh Diệp muội muội. Nếu là duyên, tiểu Thiến cũng đã hoàn thành lần này luận kiếm rèn luyện, thẳng thắn chúng ta ba người cùng đi vào làm sao? Cũng nên là vì Anh Tuyết tiên tử thêm dầu trợ uy."

	Lục Khanh Đài nói như vậy rồi, Vạn Anh Tông còn có thể nói cái gì.

	"Cũng tốt, mời."

	Vạn Anh Tuyết nhưng vẫn là khó mà thân cận lạnh lẽo dáng vẻ, không nói một lời đi ở phía trước.

	Mấy người còn lại, Vạn Anh Tông tại Vạn Anh Tuyết bên cạnh trầm thấp khiển trách: "Về sau ra ngoài, cũng phải cùng ta nói một cái, nơi này dù sao không thể so Vân Sơn, người tạp thị phi nhiều, ngươi thân là nữ tử, vẫn là cần phải cẩn thận, nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, ta làm sao hướng về thủ Dịch sư thúc bàn giao?"

	Nếu là ở trước đây, Vạn Anh Tuyết tất nhiên một bộ ôn nhu thái, lễ nghi đoan trang đáp lại, đối với cái này giống như quan tâm ấm áp hoà thuận vui vẻ.

	Nhưng lúc này, Vạn Anh Diệp dĩ nhiên đối vị sư ca này nản lòng thoái chí, bộ này thân thiết cũng nên thành làm bộ làm tịch, bình tĩnh nói: "Biết rồi."

	Âm thanh không hề chấn động, khó phân biệt vui mừng bi, bình tĩnh đến đáng sợ, Vạn Anh Tông thoáng sững sờ.

	. . .

	Vân Đài nơi, tiếng người huyên náo, Vân Đài Thiên Bảng trăm cường danh sách treo cao.

	Hôm nay ba trận thi đấu, cần thắng hai trận, Vạn Anh Tuyết mới có thể thăng cấp giới này Thiên Nam luận kiếm ba mươi Nhị Cường, lúc trước Vạn Thủ Kiếm cùng Vạn Thủ Dịch, liền phân biệt ở đây vòng đấu bị loại bỏ, dừng bước tại này.

	Vạn Anh Diệp tại Vạn Anh Tông, Vạn Anh Tuyết, Lục Khanh Đài, Lục Tiểu Thiến bên cạnh, thật yên lặng đứng đấy.

	Vạn Anh Diệp nhìn xem ở đây ngàn vạn tuổi trẻ tuấn kiệt, cầm kiếm hiệp nữ, trong khoảng thời gian ngắn, càng mơ hồ có một loại chưa bao giờ xuất hiện qua cảm giác quái dị,  bên cạnh đối chính mình tốt người, tự hồ chỉ là vì đặc thù lợi ích mục đích mà như thế, những kia dò xét người của mình, nhưng là từng cái che giấu mình tà ác dục - vọng ma quỷ.

	Ra vẻ đạo mạo túi da dưới, um tùm tiếng cười vang vọng.

	Đây cũng là Vạn Anh Diệp cùng đầu độc ma quỷ, cộng đồng chưởng khống một cái thân thể kết quả, tại Vạn Anh Diệp trong tầm mắt, nàng nhìn thấy thuộc về ma quỷ một mặt, thế giới vô tận, triệu tỉ tỉ linh hồn đủ loại dục - vọng.

	Đến tột cùng là nhân chi sơ, tính bổn thiện?

	Vẫn là nhân chi sơ, tính bản ác?

	Thiện lương người đang nhìn thấy, chính là vô số bị dục - vọng điều động linh hồn, vâng theo ở nhân nghĩa Đạo Đức, chậm rãi thay đổi bản chất, như tà Ác linh hồn dùng thiện lương ngụy trang một đời, thì lại làm sao nói hắn là kẻ ác?

	Ngược lại, giả nhân giả nghĩa người nhìn thấy, nhưng là vô số khoác giả tạo bề ngoài linh hồn, lấy nhân nghĩa Đạo Đức ngụy trang, lúc nào cũng có thể lấy ra tà ác bản chất, triển lộ ra dã man tà ác bản chất, mất sạch thiên lương.

	Mà ma quỷ nhìn thấy được, chỉ là vô số linh hồn đồ ăn, không có khen chê, không phân thật xấu, chỉ là thu gặt linh hồn, thu được đồ ăn, chỉ đến thế mà thôi.

	Vạn Anh Diệp mượn ma quỷ chi nhãn, tất cả những gì chứng kiến, là tự thân nội tâm hình chiếu, là lấy tự thân chủ quan ý niệm định nghĩa tốt xấu.

	Chính là, Phật Nhãn nhìn người người đều Phật, Ma Nhãn nhìn người người đều ma.

	Hoặc là, nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí.

	"Ai. . ."

	Đầu độc ma quỷ tuy rằng không thể giải Vạn Anh Diệp nhìn thấy được tâm linh hình chiếu, lại có thể nghe được nàng đáy lòng thở dài, mượn cơ hội này, đầu độc ma quỷ lẩm bẩm nói: "Chỉ có Anh Mộc sư ca sẽ không đối với mình chần chừ, vĩnh viễn như vậy đơn thuần thiện lương, nếu như mình cự tuyệt Anh Mộc sư ca, vậy thì thật là lương tâm phai mờ, uổng là thế nhân."

	Vạn Anh Diệp không có trả lời, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hoặc ma trầm thấp giựt giây đầu độc, vì chính mình đặt vững cuối cùng cơ sở.
 