 Dạ Oanh đi rồi, từ Hạ Vũ nơi này may mắn thoát được một mạng.

	Về phần đồng bạn của nàng, từ trấn nhỏ cư dân lời đàm tiếu bên trong, Hạ Vũ không khó biết được, đêm qua đỉnh núi nhà xưởng trên huyên náo làm hung, thậm chí có Niệm Lực Sư tại giữa sườn núi chiến đấu, đại thụ bị Niệm Lực Sư ở giữa chiến đấu đại đội căn rút lên, hòn đá lăn xuống.

	"Khụ khụ khụ khụ."

	Vương Tiểu Nha buồn bã ỉu xìu bộ dáng, ho khan không ngừng, cả người đều ỉu xìu, đi tới Hạ Vũ nhà sách trước.

	"Gia gia."

	Hạ Vũ nhìn xem Vương Tiểu Nha trạng thái, trầm giọng nói: "Bệnh vẫn là không chuyển biến tốt sao?"

	"Ân, buồn bực được sợ."

	Vương Tiểu Nha lầm bầm, ngồi ở Hạ Vũ nhà sách trước cửa trên ghế, này mãn tính quái bệnh đã một tháng, trước đó cũng phải quá mấy lần, nhưng không có như hiện tại như vậy, y sinh mở ra thuốc cũng không thấy tốt.

	Hạ Vũ không nói thêm gì, chỉ là sờ sờ Tiểu Nha tóc, lại tại nàng không có mũi cái mũi nhỏ trên nhéo.

	Vốn nên là bầu trời trong xanh tốt khí trời, nhưng bởi vì đỉnh núi thần bí nhà xưởng ống khói liên tục khói đen bốc lên, để bầu trời mơ màng âm thầm, liền phụ cận cây cỏ hoa mầu cũng đều là nửa chết nửa sống khô màu xanh lục, tựa hồ cũng phải bệnh mãn tính.

	"Ai ..."

	Thở dài một cái.

	Dựa theo Hạ Vũ kế hoạch, nhiều nhất lại qua một hai năm, chính mình chỗ trộm lấy hết thảy ma tinh liền đều nên bị hộp sinh mệnh hấp thu hoàn tất rồi, đến lúc đó chính mình cũng nên rời đi cái trấn nhỏ này, bắt đầu đem linh hồn tiềm lực thông qua kí chủ tu luyện dung nhập vào thể phách, lấy trạng thái tốt nhất ứng đối tương lai khả năng nguy cơ.

	Lại không nghĩ rằng càng là muốn rời khỏi thời điểm, thời gian này cũng là càng là gian nan.

	Cũng đang lúc này, buồn bã ỉu xìu Tiểu Nha, đột nhiên "Ô" một tiếng, tại Hạ Vũ nhà sách trước ngất đi.

	Hạ Vũ sững sờ sau, vội vàng gào thét cha nàng, gọi tới y sinh, một trận bận việc sau, mở ra mấy phó phương thuốc, tại y sinh liên tục thở dài trong, thức tỉnh Tiểu Nha lại vẫn cũ là bộ kia phờ phạc dáng vẻ.

	"Gia gia, ta còn có thể trở thành một tên Niệm Lực Sư sao?"

	Trên giường bệnh, Vương Tiểu Nha trầm thấp lẩm bẩm mật.

	Hạ Vũ khẽ mỉm cười,

	Đáp lại nói: "Nhanh lên một chút đem bệnh dưỡng cho tốt, chờ ngươi mười bốn tuổi thời điểm, gia gia tự mình dẫn ngươi đi đo lường, ngươi tinh thần lực nhất định làm xuất sắc!"

	"Tiểu Nha, mau đưa thuốc uống rồi."

	Tiểu Nha mụ mụ những năm gần đây, ngược lại là bởi vì gia cảnh từ từ giàu có và đông đúc, có mấy phần ung dung, so với năm đó Hạ Vũ lần đầu gặp gỡ thời điểm, thiếu rất nhiều vẻ quê mùa tức, chính đầy mặt nước mắt nhìn xem chính mình nữ nhi ruột thịt, phía sau lưng nam nhân phàn nàn nói: "Ta liền nói không ở nơi này tiếp tục buôn bán rồi, ngươi không nghe, hiện tại được rồi, nhìn xem Tiểu Nha đều hình dáng ra sao, ô ô ô."

	"Không ở nơi này, chúng ta đi thì sao? Ăn cái gì! Ngươi còn nghĩ qua trước kia những tháng ngày đó?"

	Tiểu Nha phụ thân, căm tức bất đắc dĩ, trầm thấp rít gào.

	Hạ Vũ đem tất cả những thứ này rõ ràng đặt ở trong mắt, đây chính là người bình thường phải đối mặt sinh hoạt.

	Bề ngoài thì ngăn nắp, lưng bên trong lòng chua xót vô hạn.

	Có lẽ, tương lai mình có thể từ Hỏa Nguyệt quốc quân cách mạng lấy tư cách điểm vào, một chút thích ứng kí chủ, thông qua không ngừng tu luyện cùng chiến đấu, từ từ tiếp xúc được đẳng cấp cao hơn sinh vật, đem chính mình linh hồn tiềm lực gia trì lên đi?

	Đáng tiếc, thế giới nhỏ như thế này, có thể đối chính mình tạo thành quấy nhiễu sinh vật, thực sự là có hạn.

	...

	Ục ục ục.

	Buổi tối, không biết tên tiếng chim hót, Hạ Vũ đi tới hậu phương, vươn tay trái ra, từ trong bùn đất lấy ra hộp sinh mệnh cây dây gai, đem tiểu Hoa bồn đặt ở trong tay, một bộ đồ đen biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

	Từ trấn nhỏ Đạo Sơn đỉnh bàn núi đường cái, hiện ra S hình cung, dùng thế giới này kỳ quái dính vào nhựa cao su đem tảng đá dính vào, tương tự với đường đi bộ mặt đường, lại có tương đương co dãn cùng khôi phục tính, lấy ứng đối thế giới này không có bánh xe kỳ quái xe cộ liên tục giẫm ép.

	Trên sườn núi hữu hảo mấy chỗ trạm gác, thường xuyên có cỡ lớn xe vận tải trải qua, sẽ bị nghiêm khắc kiểm tra.

	Làm một tên tu sĩ, Hạ Vũ đương nhiên sẽ không giống người bình thường như thế, đi những này bàn sơn công lộ.

	Há miệng, một điểm nhỏ điểm đen không ngừng lớn lên, đen nhánh vô phong trọng kiếm theo chân khí lưu động, một cái xoay quanh sau xuất hiện tại Hạ Vũ đỉnh đầu, Hạ Vũ khinh thân nhảy một cái, vững vàng rơi vào vô phong trọng kiếm trên, đem chậu hoa bỏ vào trong ngực sau "XÍU...UU!" một tiếng, biến mất ở hắc ám bầu trời đêm.

	Trên đỉnh ngọn núi, cái này quy mô khổng lồ chiến tranh nhà xưởng, dùng căn cứ quân sự hình dung lại thích hợp cực kỳ.

	Từng đạo chói mắt đèn pha, liên tục di động, đâu đâu cũng có tuần tra tiểu đội, đặc biệt là tại đêm qua trải qua quân cách mạng tập kích sau, nơi này canh gác rõ ràng có chỗ tăng lên, những này ăn mặc kỳ quái thiết giáp binh sĩ hẳn là liền Dạ Oanh trong miệng, trải qua phóng xạ biến dị cường hóa siêu cấp binh lính.

	Hạ Vũ tùy ý linh hồn dò xét một tên binh lính.

	Sinh mệnh: 45+ 10

	Năng lượng: 28+ 20

	Linh hồn: 1

	"Không chỉ là bản thể so với người bình thường trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, những này thiết giáp cũng rất tốt, tại Vạn Anh Mộc thế giới, đã có thể được xem là giang hồ bảo vật, ở nơi này lại thành nhân thủ một cái chuẩn hoá quân sự trang bị, làm cho này cái thế giới cường đại nhất ba cái một trong những quốc gia, Lam Hạt quốc xác thực không phải bình thường."

	Cao vót lưới sắt bên ngoài tường rào trong bóng tối, Hạ Vũ lẩm bẩm mật nói: "Có lẽ, tại Lam Hạt quốc sau lưng, là một cái trung đẳng thế giới ý chí sức ảnh hưởng?"

	Cộc cộc cộc cộc đi.

	Này đội binh sĩ, có mười hai người, đều mặc dày nặng ngoại trang thiết giáp, thiết giáp hiện ra xanh xám sắc.

	Xuyên thấu qua những này thiết giáp, mơ hồ có thể nhìn thấy những binh sĩ này phát sinh biến dị thân thể, hết sức cường tráng, nhưng bởi vì kinh mạch đột ngột, có chút dữ tợn, thậm chí cục bộ xảy ra không biết biến dị, mọc ra một chút thân thể không nên có đồ vật.

	Uông uông uông!

	Đột nhiên, này đội binh sĩ bên trong, một con đồng dạng bao đang thiết giáp bên trong đề phòng chó săn ngừng lại, hướng lưới sắt bên ngoài Hạ Vũ ẩn giấu trong bóng tối nghi ngờ phệ hai tiếng, một đạo chói mắt đèn pha đánh tới, cũng đã không có một bóng người.

	Này đội binh sĩ lại phúc tra một lần sau, lúc này mới chậm rãi rời đi.

	Trên mặt đất, bóng mờ giống như nước gợn sóng, đang chầm chậm lưu động.

	Đây chính là Hạ Vũ từ đầu giải trạng thái "Ám" một trong mặt năng lượng từ trường trạng thái, khai phá ra một cái năng lực, để cho mình thân thể biến hư vô hóa, tương tự với U Hồn bình thường.

	Màu đen bóng mờ đi tới lưới sắt bên, điện cao thế phục phát ra "Ong ong" thanh âm , Hạ Vũ nhưng từ lưới điện ở giữa khe hở ung dung xuyên qua, đi tới chiến tranh nhà xưởng trong viện.

	Đi.

	Dầu hoả cái bật lửa thanh âm .

	Một cái hoàng mao cao gầy sĩ quan, đang tại trong căn cứ góc hút thuốc, từ bên người hắn phế tích không khó nhìn ra, nơi này ngày hôm qua hiển nhiên là bị quân cách mạng chiếu cố quá, to lớn nổ tung lực trùng kích đem nhà xưởng san bằng thành bình địa, tán loạn gạch đá bên trong tản ra làm làm mùi máu tanh.

	Màu đen lưu ảnh, từ nơi này tên sĩ quan bên người ba mét nơi lướt qua, hắn lại không biết chút nào.

	Một màn như thế, quả thực khủng bố.

	"Dựa theo Dạ Oanh từng nói, là tình báo sai lầm, xuất hiện bất ngờ, cái trụ sở này so với trên tình báo to lớn hơn, ân ..."

	Cái trụ sở này, nói lớn cũng không lớn.

	Hạ Vũ quay một vòng, một nửa nhà xưởng đã bị san bằng, cái khác nhà xưởng bên trong, tự hồ chỉ là âm thanh tràng phổ thông quân dụng thiết giáp linh kiện, cũng không hề phát hiện cũng hẳn trong miệng phóng xạ trang bị.

	"Ách?"

	Hạ Vũ chú ý tới trong căn cứ cao nhất cái này ống khói, còn đang khói đen bốc lên, cũng mơ hồ truyền ra "Ong ong ầm ầm" thanh âm .

	"Lẽ nào, là ở dưới đất?"

	Nghĩ như vậy, màu đen lưu ảnh theo ống khói liền bò lên, đẩy khói đen chui vào.

	Gay mũi làm liệt nướng trong, Hạ Vũ phát hiện, cái này ống khói quả nhiên nối thẳng lòng núi, so với bên ngoài lộ ra ở trên mặt đất dài hơn nhiều.

	"Ân ..."

	Dần dần, thần bí màu xanh nhạt hỏa diễm xuất hiện tại trong tầm mắt,

	Cho dù là Hạ Vũ, đang đối mặt ống khói tận dưới đáy đốt cháy lò quỷ dị ngọn lửa màu xanh lục nướng lúc, cũng không nhịn phát ra tiếng kêu rên, không muốn nhiều thêm lưu chốc lát, màu đen lưu ảnh trong nháy mắt huyễn hóa thành thể xác kết cấu hình thái, một đạo kiếm khí chém ra.

	Rầm rầm ầm ầm!

	Boiler nhân viên phụ trách,   nằm mơ cũng không nghĩ đến sẽ có người từ nơi này đi ra, quỷ dị ngọn lửa màu xanh lục tiết lộ, hừ cũng không kịp rên một tiếng, trong nháy mắt liền bị quỷ lục hỏa diễm thôn phệ.

	Bỗng nhiên đem mọi thứ trong phòng thiêu hủy, khô khan vô vị xem lò phòng trong nháy mắt biến thành luyện ngục.

	Hạ Vũ chậm rãi từ nồi hơi bên trong đi ra, ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn xem phía trước mặt một màn.

	Trên không, một khối to lớn hình thái bất quy tắc năng lượng nam châm, ước chừng mười mét đường kính, tỏa ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt, ở giữa trời cao nổi trôi.

	Vây quanh những này nam châm, lần lượt trong suốt pha lê kho bên trong, đủ loại kỳ dị sinh vật thi thể, bị không biết chất lỏng ngâm, vẻ dữ tợn, nhưng chưa tử vong, tựa hồ tại lợi dụng khối này năng lượng khổng lồ nam châm, đem các loại sinh vật trong cơ thể có chút ước số thông qua đường ống, hội tụ hướng về dưới nền đất nơi càng sâu một nơi nào đó.

	"Đây chính là Lam Hạt quốc bí mật? Hiển nhiên đã vượt xa thế giới này xứng đáng trình độ!"

	Hạ Vũ trầm thấp lầm bầm.

	Từ nơi này khối năng lượng nam châm trên, Hạ Vũ tỉnh táo đã đến khôn kể tổn thương thống khổ, ẩn hình phóng xạ từ trường, tại mọi thời khắc hướng về bốn phương tám hướng tản ra.
 