 Màu xanh thẳm thời không vết lốm đốm, lấy công lý giáo hiến tế tiền tài của cải ma trận làm trung tâm, khuếch tán ra đến.

	"Thật sự thực hiện! Người người bình đẳng công lý thế giới. . ."

	Công lý giáo chủ, lọm khọm quái nam mở hai tay ra, thất thần lầm bầm.

	Trang nghiêm thần bào dưới, chòm râu khóe miệng run rẩy, đó là kích động không kìm lòng được, hắn từ lâu không phải  Clark hai chân, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tin chắc, mình có thể thực hiện của mình nhân sinh ý nghĩa.

	Hôm nay, hắn rốt cuộc thực hiện!

	"Công lý bên trên, người người bình đẳng!"

	Theo cuối cùng hô to, lọm khọm quái nam mở hai tay ra, nằm rạp trên mặt đất.

	Về phần công lý xã hội sau đó sẽ là cái dạng gì, đầu độc ma quỷ không có truyền vào như vậy tư tưởng, lọm khọm quái nam cũng không có nghĩ tới, cỡ nào đáng thương một màn, sống ở người khác chưởng khống dưới cũng không tự biết.

	Edward thể xác bên trong, Hạ Vũ bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này.

	Nếu là vậy tình huống, cho dù là tương tự với đã biết y hệt đầu độc ma quỷ, mở ra cái gọi là ma quỷ cánh cửa, đối với cái này thế giới hoặc là nói Tự Do Cảng mà nói, cũng chỉ bất quá là vô số tai nạn kẻ ác bên trong, bình thường một lần mà thôi.

	Hạ Vũ thậm chí có thể nghĩ đến như vậy tình cảnh.

	Mở ra ma quỷ cánh cửa đầu độc ma quỷ hung hăng cười to, trương dương muốn hủy diệt thế giới thu gặt linh hồn, mình cùng cái khác tai nạn có tuyệt nhiên không giống bản chất vân vân.

	Đối với ma quỷ mà nói, chính mình mang đến tai nạn, lại là cùng còn lại kẻ ác tai nạn tuyệt nhiên không giống.

	Nhưng nếu hiểu rõ cái thế giới này "Thần" chi quy tắc bản chất, đứng ở nơi này cái thế giới góc độ trên, ma quỷ tai nạn, cũng không phải Ma Vương xâm lấn chiến tranh, như vậy chẳng qua là chính mình đối mặt vô số trong tai nạn, bình thường một cái mà thôi.

	Của mình chân chính mục tiêu, không phải thế giới này linh hồn, mà là những kia ma quỷ!

	"Rào. . ."

	Trên quảng trường hội nghị đại đa số người, của cải hoặc đã quyên tặng cho công lý giáo, hoặc đã tại không tiền tệ hóa công lý thế giới tiến đến trước, tiêu phí xong xuôi, giờ khắc này tất nhiên là đối sắp nghênh đón công lý xã hội, phát ra từ nội tâm vui sướng.

	Nhưng mà.

	Những kia trào phúng tín ngưỡng mọi người, nhọc nhằn khổ sở kiếm lấy đại lượng tiền tệ, chờ chế giễu đám người, giờ khắc này nhưng là khó có thể tin,

	Trợn mắt ngoác mồm, trái tim chảy máu.

	Lẽ nào. . .

	Lẽ nào thật sự yếu nghênh đón cái gọi là toàn bộ Tân thế giới?

	Đúng lúc này.

	Nơi cực xa, một đoàn bóng đen từ Tự Do Cảng chính nghĩa trụ sở liên minh, bằng tốc độ kinh người bắn nhanh mà đến, đối với sắp nghênh đón công lý xã hội hiện ra hai loại tuyệt nhiên không giống thái độ đám người, nhìn tới.

	Này đoàn bóng đen hướng về công lý giáo chủ lọm khọm quái nam xông đi.

	"Mọi người không nên tin lời của hắn, hắn tại dẫn dắt các ngươi triệu hoán ma quỷ! Ô. . ."

	Người này chính là từ Vạn Anh Mộc thủ hạ thoát đi S cấp chính nghĩa liên minh thành viên, tội ác thợ săn.

	Trên người đâu đâu cũng có vết máu, tội ác thợ săn chật vật vạn phần, tựa hồ vận dụng sức mạnh tiêu hao năng lực, khóe miệng tụ huyết, sắc mặt vô cùng trắng bệch, thoi thóp.

	Trịnh trọng như vậy thời khắc, càng đến rồi một vị chính nghĩa liên minh S cấp thành viên, nói công lý giáo chủ đang kêu gọi ma quỷ?

	Lọm khọm quái nam ngạc nhiên sau đó lên cơn giận dữ, dĩ nhiên có người ở vào thời điểm này, công nhiên chửi bới chính mình, nhất thời chỉ vào tội ác thợ săn gầm hét lên: "Ngươi lại đang thời điểm như thế này, công nhiên sỉ nhục tín ngưỡng của chúng ta, từ chối nghênh đón công lý xã hội? Ngươi nhất định là xã hội cũ phản kháng, trời sanh giàu có người thừa kế cùng kẻ bóc lột, sợ hãi để cho chúng ta nghênh đón hạnh phúc!"

	XÍU...UU!.

	Cùng lúc đó, truy kích mà đến Vạn Anh Mộc, đấu bồng dưới bóng râm hai con mắt rơi vào tội ác thợ săn trên người.

	Vạn Anh Mộc quay đầu nhìn về phía mọi người, bình tĩnh nói: "Hắn vừa vặn phản bội chính nghĩa liên minh, tại tổng bộ đã tạo thành đại lượng giết chóc, do ta phụ trách đưa hắn tập nã!"

	"Ngươi! Ngươi mới là kẻ ác, hướng về ma quỷ khuất phục tội đại ác vô cùng!"

	Tội ác thợ săn chỉ vào Vạn Anh Mộc cùng công lý giáo chủ, phẫn hận rít gào.

	"Cái gì chính nghĩa kiếm khách, a a, bất quá là ngươi tà ác che giấu mà thôi, ngươi muốn so với ta trải qua hết thảy kẻ ác, đều càng thêm ác độc, ác độc gấp trăm lần!"

	Vạn Anh Mộc hiển nhiên không có lại muốn nói nhảm ý tứ.

	Giữa hai người tuy có hơn mười mét khoảng cách, Vạn Anh Mộc tay trái, ngón giữa ngón trỏ lượn lờ kinh người chân khí, "XÍU...UU!" một tiếng, một đạo kiếm khí, nhất thiểm liền qua.

	Vạn Anh Mộc kiếm khí uy lực, tội ác thợ săn tất nhiên là lĩnh giáo qua, giờ khắc này hắn đã như thế thân thể tàn phế, thì lại làm sao đối kháng?

	Trên khuôn mặt hiện ra vô cùng tuyệt vọng.

	"Chính mình một đời lấy tư cách tội ác khắc tinh, thậm chí còn từng một lần đem ngươi coi là thần tượng, không nghĩ tới kết quả cuối cùng, càng là như thế. . ."

	Vù.

	Công lý giáo chủ bên người, một cái tầm thường nhân viên thần chức, đột nhiên xuất hiện tại tội ác thợ săn trước người, đồng thời tiền thân sóng nước rung động, dĩ nhiên chống lại rồi Vạn Anh Mộc kiếm khí một đòn!

	"Hả?"

	Vạn Anh Mộc cùng tùm la tùm lum rất nhiều các tín đồ, dồn dập nhìn tới.

	Cái này nhân viên thần chức phụ trách chưởng quản ánh đèn chiếu sáng, giờ khắc này bên ngoài thân lại đang chậm rãi biến hóa, biến thành một cái chất lỏng như kim loại người, nhìn về phía Vạn Anh Mộc cùng công lý giáo chủ, uy nghiêm trang trọng.

	"Chính nghĩa kiếm khách! Ta là chính nghĩa liên minh Tuần Tra Sứ, phụ trách điều tra công lý giáo đã có thời gian rất lâu rồi, tuy rằng không bỏ ra nổi trực tiếp chứng cứ, thế nhưng phụ cận thành phố mấy cái cỡ lớn kẻ ác tổ chức, tựa hồ cũng cùng công lý giáo đều có được mật thiết liên hệ! Ta cũng tại đối với ngươi tiến hành chặt chẽ điều tra, mặc dù không có đạt được bất kỳ manh mối, nhưng càng là như thế, liền nói rõ ngươi làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, nói thí dụ như thân thế của ngươi vấn đề! Xem ngươi năng lực, hẳn là một cái nào đó võ đạo gia xuất thân chứ?"

	Chính nghĩa liên minh Tuần Tra Sứ, S cấp thành viên, thủy ngân người!

	Đấu bồng dưới bóng râm, Vạn Anh Mộc không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem thủy ngân người.

	Thủy ngân người khóe miệng lạnh lùng mà cười, vung tay cao giọng nói: "Ở đây hết thảy chính nghĩa liên minh thành viên nghe lệnh, bất luận nguyên nhân vì sao, lần này hội nghị, liền như vậy. . ."

	XÍU...UU!.

	Vạn Anh Mộc một kiếm chém ra, thủy ngân người đã sớm chuẩn bị, um tùm cười lạnh nói: "Đều nói ngươi có thần quỷ khó lường kiếm thuật, hôm nay liền để ta đến gặp gỡ ngươi, có thể leo lên Tuần Tra Sứ chức vị, thủ hạ ta giết chết S cấp kẻ ác, thêm vào ngươi là người thứ bảy, hừ hừ!"

	Thủy ngân thân thể của con người, phảng phất vô hình vô chất bình thường linh xảo tránh né Vạn Anh Mộc kiếm, song phương chiến đấu dị thường kịch liệt.

	Thăng cấp ma quỷ tướng lĩnh, Vạn Anh Mộc đã lấy được linh giới trạng thái thiên phú.

	Tại linh giới trạng thái, vạn sự vạn vật đều chỉ còn lại tối cơ bản kết cấu cấu tạo, chia làm sáng tối hai cái bộ phận.

	Nhưng năng lực thiên phú chuyển hóa thành sức chiến đấu, lại yêu cầu không ngừng thăm dò, Vạn Anh Mộc thuộc về từng bước từng bước chân trưởng thành võ giả tu sĩ, đối với loại này ma quỷ thăm dò năng lực, hiển nhiên cũng không áp dụng, cho tới nay còn chưa có thành tựu.

	Như thế thứ nhất,  không có mở ra tà năng giải phong trạng thái Vạn Anh Mộc, tại cùng thủy ngân người đối chiến trạng thái, lại có có chút sơ lược thế yếu?

	Tương tự với Vạn Anh Mộc vị trí cấp thấp thế giới hệ thống, nếu là Hóa Thần kỳ chính là thực lực đỉnh phong, như vậy cái này thủy ngân người, có ít nhất Nguyên Anh hậu kỳ thực lực.

	Hai vị S cấp cường giả chiến đấu, tuy rằng dùng hết khả năng tránh khỏi thương tới vô tội, nhưng vẫn là đưa tới to lớn hỗn loạn.

	Công lý giáo chủ lọm khọm quái nam, biểu hiện ra có chút hoang mang.

	"Đừng ngừng lại! Không người nào có thể ngăn cản chúng ta tiến vào km xã hội, không có ai!"

	Mà giờ khắc này, tại công lý giáo cùng chính nghĩa liên minh sức ảnh hưởng va chạm dưới, mặc dù có đại lượng ngu muội vô tri tín đồ, vẫn kiên định đứng ở công lý giáo một bên, nhưng này chút giáo hội chính nghĩa liên minh thành viên, lại hiển nhiên đã thoát ly triệu hoán trình tự.

	Ma trận trung tâm thì không ba văn, mênh mông cuồn cuộn, phiêu miểu màu xanh thẳm tia sáng tuôn ra.

	Mọi người không biết những này thần bí hiện tượng, mặt đất đến tột cùng là cái gì, đối với không biết, vừa có ước mơ, cũng có kinh hãi.

 