 Sau ba tháng.

	Tại Hạ Vũ xách động dưới, Lữ Bất Ẩn Ngọc Thạch sơn bí mật cứ điểm, triệt để bại lộ ở Thiên Hành Đạo.

	Vạn Anh Mộc cầm bí mật tình báo thủ, nổi gân xanh.

	Tám năm trước cướp đi Vạn Anh Tuyết sư tỷ, vốn nên là đúng Thiên Nam luận kiếm ba mươi hai cường thành tích chúc mừng Vân Sơn, thình lình biến thành một hồi bi kịch, cũng chính là bởi vậy, tiểu sư muội tâm tính đại biến, rơi xuống Vân Sơn, phát thệ bất diệt ma môn cuối cùng không trả.

	Vạn Anh Mộc khi biết Lữ Bất Ẩn bí mật cứ điểm tin tức sau, cho dù đã qua nhiều như vậy năm, trong lòng nộ hỏa cũng không ức chế được hừng hực dấy lên, trầm mặc đến đáng sợ.

	Dưới mũ rộng vành, Vạn Anh Mộc không nhiều lời, ngăm đen da thịt không nhìn ra biểu lộ, uy năng nhìn thấy cái kia kiên cường bướng bỉnh.

	Chậm rãi, Vạn Anh Mộc đem Tinh Minh bí mật gửi đi tới tình báo, đưa cho đang tại triển khai Thiên Hành Đạo bí mật hội nghị mọi người.

	"Những ngày qua Canh Thần tiên tông trưởng lão, khuyên bảo chúng ta phải khó trở ra, dục tốc thì bất đạt, tám năm trước, sư tỷ của ta bị Huyết Ẩn môn bắt đi, nửa năm sau trả lời lại là, hừ chư vị đều là Thiên Nam chi địa tuấn kiệt kiệt xuất, ta muốn tấn công toà này Ngọc Thạch sơn, đoạn đi Huyết Ẩn môn cái này cứ điểm, tốt nhất có thể tiêu diệt vị này Huyết Ẩn môn thiếu chủ Lữ Bất Ẩn, chư vị xin hãy chuẩn bị một chút đi."

	Cùng hắn nói bí mật hội nghị, không bằng nói là Thiên Hành Đạo nhiệm vụ báo cáo tổng kết, sau đó do Vạn Anh Mộc định ra mới nhiệm vụ.

	Thiên Hành Đạo thành lập nhiều như vậy năm, mọi người cũng đều thói quen Vạn Anh Mộc như thế làm việc, thận trọng kiên định, nhận định một chuyện sau, tuy rằng sẽ không nói ra quá nhiều cổ vũ Thệ ngôn, nhưng hành động lên, so với cứng như sắt, tuyệt không quay đầu lại.

	Bất luận bất kỳ gian nan hiểm trở gì cũng phải một xông đến đáy ngọn nguồn, quật cường bướng bỉnh.

	Tham dự lần này hội nghị người, có hơn hai mươi vị, phần lớn đều là năm năm trước tham gia Thiên Nam luận kiếm danh môn thế gia tuấn tài công tử, chỉ có cực nhỏ bộ phận giang hồ nhân sĩ, xuất trần nữ hiệp.

	Mọi người dồn dập lấy ra bản đồ, chiếu vào Tinh Minh tình báo, nhìn về phía Ngọc Thạch sơn.

	Do Tiền Thư Kỳ, Lôi Vạn Quân hai vị lão giang hồ nhân sĩ thành chủ đạo, chế định kế hoạch, mọi người phụ họa, Vạn Anh Mộc trầm mặc suy nghĩ.

	Đúng lúc này, ngoài cửa một vị phụ trách Tinh Minh tổng bộ thủ hộ hộ vệ đi tới.

	"Báo, Lĩnh Nam tiên y Trương Kinh Chi cầu kiến!"

	Đang tại trầm thấp nghị luận lần này kế hoạch an bài mọi người, dồn dập một tiếng thét kinh hãi.

	Hiển nhiên vị này Lĩnh Nam tiên y Trương Kinh Chi, từ lâu nổi tiếng bên ngoài.

	"Càng là Trương Kinh Chi? Không phải nói hắn đi tới biển quốc Lạc Nam sao, trở về lúc nào?"

	"Dĩ nhiên là vị này tiên y! Có người nói hắn không chỉ y thuật xuất thần nhập hóa, am hiểu hơn đạo dưỡng sinh, đã vượt qua hai trăm tuổi, mấy chục năm trước ta vừa ra đời thời điểm, trên giang hồ liền lưu truyền truyền thuyết của hắn, bây giờ lại còn sống, đây thật là một vị lão thần tiên ah!"

	Mọi người trầm thấp kinh ngạc nghị luận sôi nổi thời gian, Vạn Anh Mộc ngẩng đầu, dưới mũ rộng vành hai con mắt toát ra một vệt vẻ kinh ngạc sau, đứng dậy rầu rĩ nói: "Các ngươi tiếp tục, ta ra ngoài nghênh tiếp một cái vị này lão tiền bối."

	Gầy trơ xương, già nua mờ.

	Làm thân hình cao lớn Vạn Anh Mộc, nhìn thấy cái này phảng phất một cơn gió liền có thể thổi ngã lão đầu lúc, cảm giác đầu tiên chính là một vị người sắp bị chết, không đỡ nổi một đòn, nếu không tự báo danh hào, mà là người qua đường gặp mặt, chỉ sợ từ lâu tự động quên không nhìn, không thể gây nên chính mình chút nào chú ý.

	Song khi Vạn Anh Mộc cẩn thận quan sát cảm thụ sau, rồi lại bỗng nhiên cảm thấy, đối phương cái kia giống như cái kia tiên phong phiêu miểu mây mù sau Sơn Nhạc, nguy nga sừng sững, đỉnh thiên lập địa, Hải Nạp Bách Xuyên khí phách, hợp ở một người, khiến người ta không khỏi sinh ra kính nể cảm giác.

	Ngắn ngủi dừng lại sau, Vạn Anh Mộc nói: "Anh Mộc bái kiến tiền bối."

	Chu vi Thiên Hành Đạo thành viên, đều là mới hai năm mới gia nhập Thiên Hành Đạo non nớt, dồn dập nhìn về phía bên này, tràn đầy vẻ tò mò.

	Cốt gầy như Sài lão đầu, mặc dù không nói quần áo lam lũ, lại là tầm thường bất quá trang phục.

	Trương Kinh Chi chống một cái cây già rễ cây ba tong, không hề bắt mắt chút nào lão giả hình tượng, thậm chí ngay cả lưng đều có chút còng rồi.

	Nếp nhăn nhăn nheo da thịt, hai con mắt lại là cực kỳ trong suốt, lão giả nhìn về phía Vạn Anh Mộc nói: "Trở về Thiên Nam sau, khắp nơi đều tại lưu truyền tục danh của ngươi, ta đây lão gia hỏa liền hiếu kỳ tới nhìn xem. Ân, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, sóng sau đè sóng trước, không tồi không tồi, ha ha ha a."

	Vạn Anh Mộc chận lại nói: "Tiền bối quá khen, kính xin đi vào nói chuyện đi."

	Vạn Anh Mộc làm ra cung thỉnh tư thái, tại bên người cung nghênh lão giả, tất nhiên là sẽ không đem hắn đưa tới phòng họp, mà là đi tới đến thư phòng của mình.

	Nhưng mà vừa đi, vừa nói cười, Vạn Anh Mộc nhưng lại lần nữa phát hiện dị dạng.

	Từ thiếu niên thời kì lên, Vạn Anh Mộc liền bị sư phụ mạnh mẽ mỗi ngày mười tám gánh nước, mười mấy năm qua, luyện thành vượt xa thường nhân kiến thức cơ bản, từng bước lần tim đập, đều phảng phất cùng đại Địa mạch đập lẫn nhau ăn khớp, cũng thông qua như vậy huyền diệu cảm ứng, đối với chung quanh người một ít bước chân tim đập, nắm giữ không phải bình thường nhạy cảm phát hiện.

	Mà giờ khắc này, Vạn Anh Mộc lại cảm thấy, vị lão giả này lại tựa hồ không có tim đập, hoặc là nói hai chân không có đi trên mặt đất.

	Nhận ra được điểm này sau, đấu bồng dưới bóng râm, Vạn Anh Mộc con mắt hướng phía dưới nhòm ngó, thình lình đồng tử co rụt lại, liền bước tiến cùng tim đập đều có chút rối loạn, đi ở phía trước Trương Kinh Chi cười nói: "Làm sao vậy, tiểu gia hỏa?"

	"Nguyên lai tiền bối đã bước chân vào cao thủ tịch mịch, phản phác quy chân Kim Đan đại đạo cảnh giới, thất kính, thất kính!"

	Giờ khắc này Trương Kinh Chi tuy nhiên tại như người thường một dạng đi tới, nhưng hắn hai chân, nhưng lại chưa bao giờ chân chính chạm đất, lẩm bẩm nói: "Ai, Sơn Ngoại Hữu Sơn, nhân ngoại hữu nhân, sống 370 tuổi, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng đại ẩn giấu ở tông môn hàm nghĩa, ngươi chính là cái kia đại ẩn giấu ở tông môn người ah."

	Tiểu ẩn tị thế, đại ẩn tông môn.

	Mà chỉ có tại tông môn, năng lực khoảng chừng võ Lâm Cách cục, thành tựu anh hùng giai thoại!

	Huyết Ẩn môn.

	Lữ Thiên Bá đối với Lữ Bất Ẩn, có hết sức đặc thù cảm tình.

	Một mặt.

	Lữ Thiên Bá từ trên thân Lữ Bất Ẩn cảm nhận được cực kỳ kiêu ngạo, đó là có người nối nghiệp thỏa mãn.

	Từ khi bị giết mất hết thảy cạnh tranh huynh đệ một ngày kia trở đi, Huyết Ẩn môn trên dưới, cũng đã đem hắn lấy tư cách Huyết Ẩn môn đời kế tiếp người thừa kế rồi.

	Mặt khác.

	Nhưng là vô cùng căm hận phiền chán, đó là chính mình đối mặt to lớn uy hiếp sau sợ hãi.

	Lại như hắn đã từng giết chết hết thảy thân huynh đệ, nên có một ngày, chính mình trở thành hắn chướng ngại vật yêu cầu đá văng ra lúc, hoặc là khi hắn ở bên trong cửa uy vọng đại chính ở thời điểm, mình là không cũng đem đi vào hắn hết thảy thân huynh đệ gót chân?

	Như vậy rắc rối phức tạp ma môn quan hệ, để Lữ Thiên Bá thần kinh càng mẫn cảm suy nhược, hơi có gió thổi cỏ lay, liền lệ khí rậm rạp, hỉ nộ vô thường.

	Giờ khắc này, Lữ Thiên Bá chính nhìn xem này phong từ Canh Thần tiên tông gửi tới bí mật thư kiện. . .

	"Thiên Hành Đạo, không phải Canh Thần tiên tông phụ thuộc, mặc dù đã hết lực, nhưng không cách nào ảnh hưởng quản hạt, Vạn Anh Mộc bởi vì tám năm trước tông môn mối hận, đối với Canh Thần tiên tông rất có phê bình kín đáo, sứ giả tay trắng trở về. Tiên Tông chỉ có thể để trong môn nội tình điều về, vọng môn chủ lấy Thiên Nam đại cục làm trọng, không cần thiết mở ra ma môn, gây nên Thiên Nam hạo kiếp."

	Oành!

	Thư tín bị mạnh mẽ chân khí xé nát, Lữ Thiên Bá gầm hét lên: "Đáng ghét! Điều về chỗ ngươi mấy cái môn nhân đệ tử, thì có ích lợi gì? Này Canh Thần Tông, thật cho là lão phu không dám phụ người trong thiên hạ sao?"

	Trong bóng ma, một cái không đáng chú ý bóng người chậm rãi đi tới.

	"Môn chủ, đây là Thiên Hành Đạo bí mật tình báo."

	Tiếp nhận tình báo sau, Lữ Thiên Bá đầu tiên là nội tâm không hiểu ung dung, tựa hồ nhìn thấy chính mình quyền lực tranh cướp người huỷ diệt một màn.

	Nhưng mà sát theo đó, lại là "Hừ" một tiếng, phẫn nộ chi hỏa dấy lên, hắn dù sao cũng là con trai của chính mình, nếu là hắn đã chết, Huyết Ẩn môn cũng là bằng với không người nối nghiệp, giống như là bị diệt nội tình!

	Nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiên Bá trầm giọng nói: "Nếu mục tiêu là Ngọc Thạch sơn, thiếu chủ biết không?"

	"Thiếu chủ biết rồi, nhưng thiếu chủ nói, Ngọc Thạch sơn chính là Huyết Ẩn môn hưng khởi để trụ hi vọng, quyết không thể từ bỏ, hi vọng ngài có thể yết kiến lão tổ, đem vị kia Tinh Minh thần bí người giải quyết."

	Cái gọi là thần bí người, tất nhiên là chỉ Ma Tinh Thảo rồi.

	Liên quan với người này tình báo, chỉ biết là là Vạn Anh Diệp là từ Cổ Khê quận mang tới cường giả bí ẩn, tự xưng đến từ Tư Xuyên, thực lực kinh người, rất có thể đã là vượt qua Tiên Thiên chi cảnh, Đại Đạo Kim Đan cảnh cao thủ.

	Rắc, rắc, rắc.

	Lữ Thiên Bá đầu ngón tay không ngừng vang động,  um tùm nói: "Hắn không phải không thể từ bỏ Ngọc Thạch sơn, mà là không thể từ bỏ cùng lão phu ở bên trong cửa quyền lực tranh đoạt tư bản ah, hắn đang đánh cuộc! Mà hắn lấy tư cách Huyết Ẩn môn truyền nhân duy nhất, lão phu rồi lại không thể không đi cứu hắn."

	Lạnh lẽo qua đi, lại là một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

	"Hổ cha không khuyển tử, cổ nhân nói ngược lại là một điểm không sai."

	Huyết Ẩn môn cường giả tuyệt thế, ngoại trừ một đám Tiên Thiên cảnh cường giả bên ngoài, Kim Đan cảnh cường giả, đương nhiên cũng có, hắn Lữ Thiên Bá chính là một trong số đó, mặt khác nhưng là một vị trải qua mấy trăm năm lão tổ.

	Ngoài ra, chính là tế đàn một đầu khác, chí cao vô thượng Ma thần oai rồi, đã không thể dùng phàm trần võ công cảnh giới so sánh.

	Huyết Ẩn môn trong, cùng danh môn chính đạo kỳ trân dị thú chống lại rất nhiều cự Thú Ma vật, liền đều là thông qua tế tự Ma thần chiếm được, nhưng cũng chỉ là lấy tư cách tọa kỵ trợ lực tồn tại.

	Nếu nói là Ma thần thủ hạ, không có một ít cường giả siêu cấp, ai cũng không tin.

	Trầm ngâm một lát sau, Lữ Thiên Bá âm u nói: "Chuẩn bị một chút, đi mời lão tổ cung phụng xuất quan đi, lần này ta cũng muốn đích thân đi qua, bất luận làm sao, cũng phải cứu con ta, có khả năng lời nói, thuận tiện giải quyết hết Thiên Hành Đạo cái này mầm họa!"
 