 Ngày thứ hai.

	Sáng sớm, Hạ Vũ liền mở ra nhà sách cửa lớn, nhìn một chút thiên, là trời sáng, liền mang ra giá sách, đem từng quyển từng quyển chất đống ở trên giá sách, cung vãng lai chi nhân tuyển mua.

	Hạ Vũ tốc độ cũng không nhanh, cực kỳ giống một cái tuổi già lão nhân, để bên cạnh bánh nướng phố tuổi trẻ tiểu tử cùng các khách nhân, nhìn hồi lâu.

	"Lão gia tử, người què đâu này?"

	Bánh nướng phố tiểu tử cười ha hả, hướng về Hạ Vũ chào hỏi.

	Chậm rì rì, bận việc kẽ hở thở phào nhẹ nhõm Hạ Vũ ưỡn thẳng sống lưng, nhìn về phía bánh nướng phố lão bản nói: "Nha, ta tiếp thủ cái này nhà sách, hắn đã về quê rồi."

	Hạ Vũ chú ý tới, tiểu tử đứng phía sau một cái không quá nói chuyện nữ tử, dùng ba lô cõng lấy một đứa con nít.

	Đêm qua kêu khóc thanh âm, phải là bởi vậy truyền đến.

	"Thực sự là một cái mới mẻ linh hồn."

	Xuất phát từ ma quỷ bản năng, Hạ Vũ nội tâm lầm bầm.

	Nhưng mà đúng lúc này, nội tâm một thanh âm khác truyền đến.

	"Một cái sơ sinh sinh mệnh, vô hạn hi vọng. . ."

	Nhà sách trước, lão đầu tử hơi sững sờ, lập tức khôi phục như cũ, đang đốt cửa hàng bánh kẹo tiểu tử nhìn kỹ, chuyển chậm rãi bước chân, đi vào trong nhà.

	Một cái đang tại ăn hương giòn bánh nướng lão nông trầm giọng nói: "Chúng ta Vũ Sơn Trấn, có mấy cái biết chữ? Đến nơi này bán sách, không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao? Chỉ cần một ngày có thể bán hai bản sách, người què cũng sẽ không rời khỏi."

	Một người khác lại nói: "Nói thì nói như thế, đời ta là học không tới vài chữ rồi, trả hi vọng nhà ta cái kia mầm có thể học nhiều vài chữ."

	Rắc, rắc.

	Mới ra lò bánh nướng, lại hương lại giòn, khiến người ta không nhịn được khen ngợi.

	Người lão nông này lấy ra mấy đồng tiền nói: "Tiểu Vương, lại cho ta trang hai cái bánh nướng, trở lại cho ta cháu trai."

	"Được rồi!"

	Dùng lá sen bọc lại bánh nướng, tiểu tử đem miếng đồng thu cẩn thận sau, hơi do dự dưới, lại dùng lá sen bao hết mấy cái bánh nướng, càng hướng về Hạ Vũ nhà sách phố đi đến.

	Một bên khác.

	Đi đến gian phòng Hạ Vũ, đen thui lông mày, vặn thành một đoàn, ngồi ở ghế gỗ trên im lặng không lên tiếng.

	Lúc này, ngoài cửa tiếng bước chân để Hạ Vũ ngẩng đầu lên, vẻ kinh ngạc nhìn sang, lại là bên cạnh bánh nướng phố tiểu tử, chính cầm lá sen bánh nướng, vẻ mặt tươi cười nhìn mình.

	"Lão nhân gia, ngài không phải trên trấn người chứ?"

	Nói xong, tiểu tử đem bánh nướng để lên bàn, mùi thơm tràn ngập, nhìn xem Hạ Vũ nói: "Ta đi theo cha ta tại đây bán bánh nướng, ít nói cũng có mười mấy năm rồi, trên trấn người đều lăn lộn cái quen mặt, ngươi kêu ta tiểu Vương là được."

	"Ah, ngươi tốt."

	Hạ Vũ lấy lại tinh thần, nhìn về phía tiểu tử nói: "Có chuyện gì?"

	Tiểu tử lúng túng cười nói: "Là như vậy, con trai của ta ngày hôm trước vừa vặn trăng tròn, không dối gạt ngài, ta từ nhỏ trong nhà liền nghèo, bởi vì không biết chữ những năm gần đây không ăn ít thiệt thòi, ta chỉ muốn về sau con gái của ta cũng không thể như cha hắn như thế, khắp nơi bị người bắt nạt, nhất định phải nổi bật hơn mọi người. Lão nhân gia, ngài xem ngài nếu như về sau có thể dạy ta khuê nữ biết chữ, không nói những cái khác, bánh nướng bao no!"

	"Nha ~ ha ha ha a."

	Hạ Vũ làm ra bỗng nhiên tỉnh ngộ bộ dáng, nhăn nheo tối tăm trên khuôn mặt, hiện ra một vệt nụ cười, cầm lấy trên bàn bánh nướng "Rắc" cắn một cái, bên ngoài xốp giòn trong mềm, hương giòn ngon miệng.

	"Được! Vốn là tại đây dưỡng lão, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi này bánh nướng cũng không tệ lắm!"

	. . .

	Liền này vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Trong nháy mắt, đã là ba năm.

	Trên trấn đám người, đã quen thuộc vị này bán sách Hạ lão đầu, trong ngày thường Hạ lão đầu tuy rằng không kiếm được tiền gì, gặp cảnh khốn cùng bị khổ, nhưng nói ra cũng là người có ăn học, ở cái này hẻo lánh trong tiểu trấn, được người tôn kính.

	Buổi tối.

	Hạ Vũ như ngày xưa như thế, đem ba viên ma tinh phóng tới hộp sinh mệnh cây dây gai gốc rễ, theo mấy cái tu căn từ trong bùn đất duỗi ra, quấn quanh trên ma tinh, kéo kéo vào trong bùn đất.

	Hạ Vũ ngồi ở Tiểu Mộc trên ghế, như nhìn xem chính mình hài tử như thế, nhìn xem gai nhỏ Đằng Nhất điểm một chút hấp thu ma tinh.

	"299  điểm năng lượng, 299  điểm linh hồn tiềm lực, còn kém 1 điểm liền có thể tiến Thánh Ma quỷ tướng quân rồi."

	Đầu độc ma quỷ thuộc tính.

	Sinh mệnh: 7

	Năng lượng: 299 

	Linh hồn: 299 

	Này chỉ là đầu độc ma quỷ Hạ Vũ năng lượng thuộc tính.

	Ma quỷ tướng quân bình xét cấp bậc phạm vi, căn cứ bất đồng ma quỷ tiềm lực không giống, thuộc tính trình độ cũng sẽ có điều không giống, nhưng liền đầu độc ma quỷ mà nói, cao nhất thuộc tính giá trị vượt qua 300, chính là ma quỷ tướng quân, mở ra chuyên môn thiên phú.

	Bởi ma quỷ tướng quân thuộc tính giá trị tăng lên, so với ma quỷ binh sĩ, tiêu hao ma tinh đem phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, mấy chục lần tăng lên, bởi vậy tại lên cấp ma quỷ tướng quân trước, Hạ Vũ đương nhiên phải đem năng lượng thuộc tính cùng linh hồn thuộc tính, tăng lên tới ma quỷ binh sĩ cực hạn.

	Như thế thứ nhất.

	Nắm giữ mạnh mẽ như vậy độ thuộc tính gia trì, lại tăng thêm Vạn Anh Mộc cái này cụ mở ra ma quỷ tướng quân thiên phú thể phách, đừng nói như vậy tiểu thế giới rồi, chính là một ít trung đẳng quy mô thế giới, Hạ Vũ cũng đủ để tung hoành tự vệ.

	Nhưng giờ phút này Hạ Vũ, vẫn còn không cùng thân thể hoàn toàn phù hợp.

	Linh hồn tiềm lực còn cần bộ thân thể này trải qua không ngừng tu luyện, năng lực gia trì lên.

	Này ngược lại là không vội, Hạ Vũ bước thứ nhất, trước hết để cho hộp sinh mệnh đem hết thảy ma tinh hấp thu hoàn tất lại nói.

	Đợi đã lâu Hạ Vũ, phảng phất nhập định lão tăng bình thường trong đêm đen ngưng mắt nhìn gai nhỏ đằng, lẳng lặng chờ đợi, chân trời phía trên đường chân trời, dần dần hiện ra có chút đỏ sậm, phá vỡ vô biên vô hạn đêm tối.

	Lạc lạc lạc.

	Đột nhiên!

	Theo báo sáng gà trống tiếng thứ nhất gà gáy, ngồi ở ghế gỗ trên một đêm không nhúc nhích Hạ Vũ, linh hồn chậm rãi phát sinh ra biến hóa, do 299  biến thành 300, sát theo đó màu vàng sậm sương mù hình dáng trong cơ thể, tựa hồ mở ra một loại nào đó ràng buộc, một loại trước nay chưa có cảm giác, xuất hiện tại Hạ Vũ cảm giác bên trong.

	"Ách? Đây chính là của mình ma quỷ thiên phú sao?"

	Bây giờ Hạ Vũ, thân thể kí chủ mặc dù là Vạn Anh Mộc, nhưng bản chất mà nói, hắn vẫn cứ chỉ là một con đầu độc ma quỷ, một cái đến từ ma quỷ thế giới tâm ma.

	Tại Hạ Vũ cảm ứng bên trong, ngoại trừ ma chi tâm thiện ác ma quỷ bên ngoài, giờ phút này chính mình, tựa hồ nhiều hơn nhân cách thứ hai?

	Cái này nhân cách thứ hai, giống như một cái khác thị giác.

	Lại như tại Lôi Lạc thế giới, Hạ Vũ một người đóng vai hai cái tư tưởng, nhiễu loạn kí chủ tâm thần như thế.

	Nhưng này người thứ hai cách, rồi lại cùng Hạ Vũ bản thân không có xung đột.

	Tại đây nhân cách thứ hai trong tầm mắt, Hạ Vũ nhìn thấy một cái chưa từng chú ý tới dục vọng.

	Chỉ thuộc về chính mình một người khác với tất cả mọi người dục vọng, mỗi người đều hi vọng mình cùng chúng không giống, nhưng đại đa số người nhưng đều là bình thường, mọi người đều hi vọng mình có thể có một ít độc thuộc về mình bí mật nhỏ, để cho mình trở nên khác với tất cả mọi người, dựa vào những này bí mật nhỏ, mở ra không bình thường nhân sinh.

	Thông tục tới nói,  chính là độc thuộc về mình phần mềm hack.

	"Ách?"

	Hạ Vũ bị cái năng lực này ngạc nhiên, này ngược lại là làm phù hợp của mình ẩn núp giả đặc tính.

	"Dĩ nhiên là lợi dụng có chút vật chết, bám thân mặt trên, để những kia tràn ngập kẻ tham lam tin tưởng, mình chính là hắn độc nhất vô nhị phần mềm hack, độc thuộc về hắn bí mật, do đó thực hiện đầu độc mục đích. Đối với mình mà nói, tựu ngang ngửa ở tạo nên một cái thân ngoại phân thân, lại tăng thêm thiện ác ma quỷ, cùng bản thể cộng đồng phối hợp."

	Lầm bầm, Hạ Vũ trong mắt sáng ngời!

	"Hiện tại chính mình không cách nào nữa trở về ma quỷ thế giới, cũng không cần lại vì còn lại ma quỷ công tác, bản thể tuy rằng đánh mất tiến vào bên trong tâm đầu độc linh hồn năng lực, nhưng nếu là lợi dụng thiên phú này, lại giống như là chính mình còn đang đầu độc, chỉ là mình bản thể thay thế Cự Lực lĩnh chủ, do nội tâm đầu độc biến thành ngoài thân đầu độc. Lời nói như vậy, chính mình hoàn toàn có thể để cho bản thể nắm giữ hộp sinh mệnh, lấy tư cách hậu trường hắc thủ chưởng khống cách cục, không ngừng tu luyện. . ."

	Rốt cuộc hoàn thành ma quỷ tướng quân thăng cấp, mở ra ma quỷ thiên phú.

	Hạ Vũ khô lão trên khuôn mặt, hiện ra một vệt ý cười, xoay người rời đi mảnh này cỏ dại rậm rạp hậu phương.
 