 "Liên quan với Họa Bì, ngươi biết bao nhiêu?"

	Hạ Vũ câu hỏi, để U Hồn dừng lại ma sát cốt phấn động tác, màu xanh làn khói tạo thành thể phách trên, một đôi màu xanh sẫm mắt nhỏ nhìn hướng Hạ Vũ.

	"Họa Bì là ngươi gọi sao, gọi chủ nhân!"

	Hạ Vũ lại một bộ không sao cả dáng vẻ.

	"Ngươi cũng biết, chúng ta đầu độc ma quỷ hộp sinh mệnh tại trong tay ai, ai mới là chân chính chủ nhân."

	Xác thực như Hạ Vũ từng nói, đầu độc ma quỷ nhược điểm trí mạng chính là hộp sinh mệnh, ngoài ra không sợ ở bất cứ thương tổn gì, không có bất kỳ có thể uy hiếp, đương nhiên sẽ không gò bó ở những danh xưng này vấn đề, cho dù không thừa nhận Họa Bì cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

	Bị Hạ Vũ như vậy nói chuyện, U Hồn cũng liền bình thường trở lại.

	Tiếp tục "Kẹt kẹt", "Kẹt kẹt" cọ xát lấy cốt phấn, U Hồn biếng nhác nói: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	Hạ Vũ trầm giọng nói: "Ta cùng Họa Bì tham gia một chỗ vô tự chi địa buổi đấu giá, nơi đó đám ma quỷ xưng hô Họa Bì vì quỷ hóa ma, không biết tại sao."

	"Nha, đó là chủ nhân không có trở về Cự Lực lĩnh chủ dưới trướng thời điểm việc, ta thỉnh thoảng nghe chủ nhân nhắc qua."

	U Hồn bình thản nói: "Khi đó chủ nhân tại Vô Giới ma thủ hạ làm việc, vẫn chỉ là một con phổ thông ma binh, Vô Giới ma thì một vị phi thường cường đại ma quỷ, thậm chí bởi vì hắn năng lực đặc thù, còn từng chịu đến quá Ám Dạ Ma Vương triệu kiến."

	Dừng một chút, U Hồn nói: "Sau đó giống như là bởi vì một con tên là Cổ Sát Hồi Hồn ma ma quỷ, mới gia nhập vào Cự Lực lĩnh chủ dưới trướng, cụ thể ta cũng không biết, dù sao ta cũng mới đi theo chủ nhân 1500 năm mà thôi, hí. . . Nha!"

	U Hồn đem mài xong cốt phấn hút vào trong cơ thể, hưởng thụ trong cơ thể thiêu đốt đốm lửa mang tới sung sướng.

	Cổ Sát Hồi Hồn ma?

	Ngược lại là từ U Hồn nơi này đạt được một cái manh mối trọng yếu, hiển nhiên, vị này Cổ Sát Hồi Hồn ma cùng Họa Bì ma, quan hệ không phải bình thường, rất có thể là nó do quỷ hóa ma biến thành Họa Bì ma then chốt manh mối.

	Không thể không nói, đặt tại Hạ Vũ trước mặt, là một cái liên hoàn nan đề.

	Đầu tiên, hộp sinh mệnh nắm giữ ở Cự Lực lĩnh chủ trong tay, nếu như muốn khôi phục tự do, bước thứ nhất liền tất cần phải mượn Họa Bì sâu trong nội tâm tham lam, giết chết Cự Lực lĩnh chủ.

	Bằng không đầu độc bốn Họa Bì lời nói, lập tức vẫn là sẽ có còn lại ma tướng.

	Đáng tiếc chính mình quá yếu, cho dù lấy Họa Bì làm cầu nối, muốn hoàn thành cái này nhiệm vụ thực sự quá gian nan, bất quá về sau đúng là có thể thử nghiệm tiếp xúc một chút Dã Ma Cô.

	Có lẽ, nó mới thật sự là chủ lực!

	Mượn Họa Bì lực lượng, hoàn thành đánh giết Cự Lực lĩnh chủ nhiệm vụ sau, mạng của mình hộp liền chịu đến Họa Bì khống chế, nhưng bị Họa Bì khống chế hộp sinh mệnh sau, chí ít Họa Bì so với Cự Lực lĩnh chủ nhỏ yếu rất nhiều, mà lại linh hồn của chính mình thu gặt thu hoạch hồi báo cũng đem tăng lên rất nhiều, lại đồ lần thứ hai đầu độc.

	"Ân. . ."

	Hạ Vũ nội tâm không ngừng suy tính chỗ mấu chốt.

	Cho dù chính mình đầu độc tử hết thảy kí chủ sau, lại nên làm sao bảo đảm chính mình hộp sinh mệnh an toàn, để cho mình thu được như còn lại giống như ma quỷ tự do?

	Mấu chốt nhất là, cái này hai lần đầu độc âm mưu, nếu có một lần đã thất bại, như vậy đã biết một đời cũng coi như triệt để kết thúc.

	"Nghĩ gì thế?"

	Từ xương cốt phấn hưởng thụ trạng thái thoát ly U Hồn, hướng Hạ Vũ hỏi.

	Lúc này ma quỷ thế giới, tuy rằng vẫn là đêm tối, cũng đã có thể nhưng chịu đến từng tia một nhiệt độ biến hóa, sắp sáng sớm.

	Vẫn trong hầm, không ít ma quỷ tôi tớ cũng đã tỉnh lại, có phần thử leo ra vẫn vũng hố, hướng nơi xa đi đến, cũng có chút từ chưa biết chi địa đi tới vẫn trong hầm, cùng nơi này chủ lưu ma quỷ thiểm thực giả nhóm lẫn lộn một chỗ.

	Tại đây trước bình minh sau cùng hoàng hôn tiến hành cùng lúc, là trừ ma vũ giáng lâm bên ngoài, đám ma quỷ ngắn ngủi tự do thời gian.

	Hạ Vũ từ suy tính đầu độc trong âm mưu tạm thời thoát ly.

	"Ân" một tiếng, Hạ Vũ trầm giọng nói: "Ta đang suy nghĩ ma chi tâm chuyện, buổi đấu giá thời điểm, ta đụng phải một con khác đầu độc ma quỷ, nó cho ta rất lớn dẫn dắt, ta cảm thấy chính mình càng thích hợp đi ẩn núp giả tiến hóa con đường, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi bây giờ cân nhắc ma chi tâm làm gì? Còn rất sớm! Ma chi tâm là ngươi lên cấp ma binh sau việc,

	Ngươi bây giờ yếu như vậy, chờ ngươi tăng lên tới thuộc tính không sai biệt lắm thời điểm rồi hãy nói."

	Đầu tiên là phê bình Hạ Vũ không thực tại tế, U Hồn dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa, ta đối với các ngươi đầu độc ma quỷ chuyện lại không rõ ràng, có thể cho kiến nghị gì?"

	"Linh hồn nô dịch tôi tớ ah, có hay không cái gì kiến nghị?"

	Hạ Vũ đáp lại.

	Nhìn thấy U Hồn vẫn là một bộ chậm rì rì không ma sát cốt phấn để ở trong lòng bộ dáng, Hạ Vũ nói tiếp: "Phụ cận có hay không loại kia kỳ quái năng lực ma quỷ tôi tớ? Không phải loại kia không có gì đặc biệt giết chóc năng lực, là loại kia. . . Ân, tương tự với Họa Bì như thế, kỳ quái sinh tồn năng lực ma quỷ."

	Họa Bì đặc biệt thiên phú, Hạ Vũ tạm thời không biết.

	Mỗi một con ma quỷ lên cấp ma quỷ tướng lĩnh sau, đều sẽ thu được chính mình đặc biệt thiên phú, nhưng Họa Bì loại này ăn mặc áo da năng lực, lại là thuộc về nó sinh tồn năng lực.

	Sinh mạng tồn tại hình thức không giống, từng cái sinh mệnh chủng tộc cùng ma quỷ đều có thuộc về mình sinh tồn năng lực, đầu độc ma quỷ bản chất hộp sinh mệnh cùng linh hồn chia lìa, cũng thuộc về sinh tồn năng lực.

	"À?"

	Hiển nhiên đối với Hạ Vũ như vậy vấn đề không hề chuẩn bị, U Hồn nói: "Ta làm sao sẽ lưu ý loại chuyện này? Ngoại trừ lĩnh chủ triệu hoán ma quỷ xâm lấn, cùng với lĩnh chủ chiến tranh, của ta nhiệm vụ chính là hống chủ nhân hài lòng, ở nơi này thủ hộ chủ nhân sào huyệt, phòng ngừa những kia ngu xuẩn ma quỷ làm hư chủ nhân quần áo mà thôi."

	Lập tức U Hồn không nhịn được nói: "Dù sao mạng của ngươi hộp tại lĩnh chủ cái kia, đến đâu cũng chết không được, muốn cái gì ma quỷ tôi tớ liền đi tìm chứ. Thời gian còn rất dài, không nên gấp, ngươi đã nói rồi, ta cũng giúp ngươi lưu ý chút."

	Vốn định từ U Hồn nơi này thu được một ít tin tức, bây giờ nhìn lại, lại là Hạ Vũ đa tâm.

	"Được rồi."

	Bất đắc dĩ, hóa thành một tia khói đen bay ra, Hạ Vũ rời khỏi hang động.

	Thừa dịp lúc tờ mờ sáng, đám ma quỷ hoạt động thời gian ngắn ngủi, Hạ Vũ bay qua Họa Bì hang động trước màu đen đầm nước, hắc chập trùng dạng, bốc hơi tạo ra có chút ít tính ăn mòn hơi nước, có chút tính kích thích khí tức, lại bị chu vi sinh hoạt đám ma quỷ quên.

	Rầm ào ào một tiếng.

	Trong đầm nước, đột nhiên duỗi ra hai cái phụ đầy vảy cổ dài, hai cái đầu lâu, đỉnh đầu một tia màu xanh nhạt ánh lửa, chỉ có một con mắt, hạnh hoàng đồng tử dọc, đong đưa đầu, nhìn về phía đầu độc ma quỷ, có chút vẻ tò mò.

	Sinh mệnh: ?

	Năng lượng: ?

	Linh hồn: ?

	"Đây là cái gì?"

	Tuy rằng Hạ Vũ thường thường tại Họa Bì cửa huyệt động, cùng U Hồn cùng nhìn qua phương xa đờ ra, nhưng chỉ là ban ngày cùng đêm khuya, tại sáng sớm cùng hoàng hôn thời điểm, hắc đàm thì hội bay lên đại lượng hơi nước, mông lung mơ hồ, khiến người ta nhìn không rõ, bởi vậy chưa từng gặp con này ma quỷ.

	Hai cái cổ dài đầu nhỏ nhìn Hạ Vũ một lúc sau.

	Ào ào lạp lạp.

	Sóng nước phun trào, một cái phủ kín vảy loại hình người thái sinh vật, chậm rãi từ đáy nước trôi nổi tới, cao ba mét thể phách, đứng ở trên mặt nước, như giẫm trên đất bằng, khói đen lượn quanh, trên người vảy chưa khiến nó nhiễm một tia vệt nước.

	Hai cái lúc trước Hạ Vũ cho là cổ, rõ ràng là con này ma quỷ cặp mắt, tương tự với chậm như ốc sên duỗi ra.

	"Đầu độc ma quỷ? Không phải Dã Ma Cô."

	Con này ma quỷ tựa hồ tại dùng ổ bụng phát âm, gây nên cộng hưởng, âm thanh nặng nề, giống như búa cổ.

	"Của ta chủ nhân, là đảo giữa hồ Họa Bì ma."

	Hạ Vũ vội vàng báo ra thân phận, lại tiếp lấy nói bổ sung: "Ta gọi Hạ Vũ."

	Con này ma quỷ, tựa hồ đã quen lâu dài yên tĩnh ngủ say, hai con mắt về phía sau nhìn lại, tựa hồ đã xuyên thấu ma vụ, nhìn thấy Họa Bì hang động.

	"Họa Bì ma? Con kia thay thế Tà Cốt ma quỷ hóa ma sao?"

	Con này ngẫu nhiên gặp ma quỷ, tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng mà không chờ Hạ Vũ nhiều thêm đặt câu hỏi, con này ma quỷ liền "Phù phù" một tiếng, chìm vào đáy nước, biến mất không còn tăm hơi.

	"Xem ra đây là một con cổ lão ma quỷ, hẳn là một vị ma Quỷ Tướng Quân."

	Nếu liền ở Họa Bì hang động trước trong ao nước, về sau còn có rất nhiều trao đổi cơ hội, nghĩ như vậy, Hạ Vũ không dừng lại nữa, tiếp tục hướng phía trước mặt bay đi.
 