 Ngọc Thạch sơn trên.

	Lần này tiêu diệt Ngọc Thạch sơn Lữ Bất Ẩn, Thiên Hành Đạo mọi người, có thể nói dốc hết toàn lực, đã vượt qua ngàn người, lại tăng thêm phương xa các phái trong bóng tối nhòm ngó người, dùng mênh mông cuồn cuộn để hình dung, lại thích hợp bất quá.

	Có thể nói là Thiên Nam võ lâm gần trăm năm nay tối quy mô lớn một lần hành động.

	Nhưng mà!

	So với Thiên Hành Đạo tiêu diệt còn lại ma môn lúc, ma môn dựa vào địa hình hiểm trở triền đấu, vị này Lữ Bất Ẩn, thình lình lấy cạm bẫy cùng rất nhiều thợ mỏ dân phu lấy tư cách dựa vào, mắt một mí lạnh lùng ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống quan sát rất nhiều Thiên Hành Đạo đệ tử, um tùm mà cười.

	Kiêu hùng bản sắc hiển lộ hết.

	"Trong tay ta có hơn sáu trăm vị thợ mỏ, bọn họ đều là phụ cận quận huyện bình thường bách tính, có cha, có mẫu, có, có nữ, ở chỗ này của ta bằng cu li, làm công kiếm tiền, dưỡng dục gia đình. Nhìn xem ah, ta Huyết Ẩn môn làm tốt như vậy việc, để nhiều như vậy gia đình ấm no, có cơm ăn, có áo mặc, lại bị các ngươi những này tự xưng thay Thiên Hành Đạo cửa chính đệ tử đánh vỡ!"

	Trên vách đá, Lữ Bất Ẩn um tùm nói: "Làm sao, lẽ nào ông trời của các ngươi, các ngươi nói: Chính là làm cho không người nào cơm có thể ăn, không có quần áo nhưng mặc không?"

	Rất nhiều ma môn đệ tử, ở vào những này thợ mỏ dân phu phía sau, cầm đao mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Lữ Bất Ẩn bên cạnh, khiêng nước sơn Hắc Lang răng ca tụng cự hán, nhếch miệng cười to.

	Mà tại đây chút thợ mỏ dân phu trước người, nhưng là rãnh cạm bẫy.

	Thiên Hành Đạo mọi người, đem lên xuống núi con đường, chắn được nước chảy không lọt, lại bởi vì khiếp sợ rất nhiều dân phu tính mạng, không dám tiến lên, đối như vậy ma môn hành vi nghiến răng nghiến lợi, cũng không nhưng làm sao.

	"Đại hiệp, ta chính là muốn kiếm điểm tiền công, trong nhà trên có già dưới có trẻ, đều hi vọng ta sống đây, ô ô ô."

	"Đại hiệp, ta không muốn chết, ta mới 20 tuổi, còn không cưới vợ đây, ô ô ô."

	"Đại hiệp, cầu các ngươi không nên tới, van cầu các ngươi, ô ô ô ô "

	Rất nhiều dân phu thợ mỏ tiếng la khóc, để Thiên Hành Đạo mọi người bó tay bó chân, dừng lại không tiến, khó mà ứng đối, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mắng to đê tiện, ma môn tặc tử gây nên vân vân.

	Nơi xa đỉnh núi.

	Lữ Thiên Bá cùng rất nhiều Huyết Ẩn môn mọi người, tất nhiên là tại đỉnh núi thấy cảnh này, cự thú bóng mờ dưới, rất nhiều Huyết Ẩn môn trưởng lão tông chủ thoả mãn mà cười.

	"Thiếu chủ chính là đương đại kiêu hùng,

	Nhiều như vậy dân phu, cái kia Thiên Hành Đạo lại đánh thay Thiên Hành Đạo khẩu hiệu, nếu là dám lên trước, chính là đưa người khác nhất định không quan tâm, những này dân phu đầu một nơi thân một nẻo, đến lúc đó người trong thiên hạ sẽ như thế nào xem Thiên Đạo Minh?"

	Trưởng lão hơi chút đắc ý: "Cho dù mắng, cũng có thể mắng chết Thiên Hành Đạo!"

	Vị trưởng lão này dừng một chút, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Mà chúng ta lại bất đồng, chúng ta chưa bao giờ như bọn hắn nơi đó giống như dối trá, làm việc còn muốn đẩy thay Thiên Hành Đạo đại nghĩa, chúng ta chỉ là vì để cho mình càng tốt hơn mà sống sót, bọn hắn dám lên trước, chúng ta liền giết người, người trong thiên hạ ai dám mắng, sẽ giết ai!"

	Lữ Thiên Bá lạnh giọng cười cười, một bên vuốt ve bên người nước sơn Hắc Lân giáp Ma Long cự thú, một bên hài lòng gật đầu.

	Khóe miệng hiện ra một vệt độ cong.

	Lại như lúc trước chỗ nói, Lữ Thiên Bá đối với vị này nhi tử, vừa yêu vừa hận.

	Một mặt là đối với hắn không chừa thủ đoạn nào kiêu hùng tài năng yêu thích, Huyết Ẩn môn giao trên tay hắn, là một trăm yên tâm.

	Mặt khác đối với mình lại là to lớn uy hiếp, chính mình chính lúc hùng tráng chi niên, cũng đã ép không được hắn, mơ hồ cũng bị hắn vượt qua xu thế, cả kia vị lão tổ cũng càng xem trọng con trai của chính mình, mà không phải mình, quả thực đáng thương.

	Đúng rồi, lão tổ!

	Nghĩ tới điều gì, Lữ Thiên Bá xoay người, hướng về bên người một vị ung dung cười quyến rũ trung niên nữ tử nhìn lại, hơi hành lễ nói: "Lão tổ cung phụng, ngài xem, lần này không ẩn xử lý làm sao?"

	Vị này có chút hơi mập, ngọc trâm bàn phát nữ tử, đương nhiên đó là Lữ Thiên Bá gia gia thời đại, liền lấy tư cách Huyết Ẩn môn cung phụng thế ngoại cao nhân, phản phác quy chân cảnh cường giả tuyệt thế!

	Lão tổ tông nhìn về phía nơi xa sườn núi, một bộ vẻ hài lòng.

	"Làm đại sự người, không câu nệ tiểu tiết, được làm vua thua làm giặc, đây là một lần kiêu hùng."

	Lập tức, vị lão tổ này cung phụng nhìn về phía Lữ Thiên Bá, tiếp tục cười nói: "Hổ cha không khuyển tử, so với ngươi còn muốn có dã tâm, ngươi có thể căn cứ Huyết Ẩn môn bí mật tàn tích, liên lạc với vô thượng Ma thần, nhưng hắn, lại là cái kia có thể cùng Canh Thần tiên tông phân cao thấp người!"

	Lữ Thiên Bá sắc mặt, đỏ lên lại thanh, thanh lại Bạch, hết trắng rồi đỏ, đủ mùi vị lẫn lộn, không biết nên là cái gì biểu lộ.

	Chỉ được lúng túng cười cười.

	bp;

	Bốn Chu Sơn dã trong rừng rậm.

	Rất nhiều đại phái, chỉ là để hậu bối rèn luyện đệ tử gia nhập Thiên Hành Đạo, lại nghiêm cấm lão bối đệ tử gia nhập trong đó, chớ đừng nói chi là trưởng lão rồi, chính là không muốn chân chính gợi ra chính ma đại chiến.

	Thậm chí đã từng Canh Thần tiên tông, cũng là ý tưởng như vậy.

	Nhưng mà ngoài ý muốn, không như mong muốn.

	Vốn cho là, chỉ là giang hồ chính ma bọn tiểu bối đùa giỡn, nhưng bởi vì Vạn Anh Mộc vị này ngàn năm khó gặp có một không hai kỳ tài lãnh tụ, cộng thêm lưng hắn sau đầu độc ma quỷ dẫn dắt, chỉ là ngăn ngắn năm năm, dĩ nhiên thế lớn.

	Thậm chí!

	Giang hồ tiểu bối lại đem gia nhập Thiên Hành Đạo, lấy tư cách của mình thí luyện, lấy giết Lục Ma môn đệ tử lấy tư cách tông môn của mình lên cấp tư cách.

	Như thế thứ nhất, Thiên Hành Đạo vừa ra là không thể ngăn cản.

	Này đã không lại vẻn vẹn chỉ là chính ma trong lúc đó tiểu bối luận bàn nhận thức, mà là một hồi chính ma cuộc chiến dẫn hỏa tuyến!

	Đã từng chính ma ở giữa vi diệu cân bằng, đã sớm bị Thiên Hành Đạo đánh vỡ, đồng thời đang tại gợi ra chính ma đại chiến, rất có thể đều sẽ nhưỡng thành khó có thể tưởng tượng khủng bố hậu quả!

	"Hừ, quả nhiên là người trong Ma môn, vô sỉ hạng người!"

	Trong rừng núi, một vị cửa chính trưởng bối đối với ma môn hành vi hừ lạnh chửi bới, phía sau các đệ tử đồng cảm, mím môi gật đầu.

	Một tòa khác đỉnh núi.

	"Hô, tuy rằng đê tiện, nhưng dù sao tính ngăn lại lần này đại chiến, bằng không Thiên Nam võ lâm trận này hạo kiếp, e sợ không thể tránh được "

	Một mặt là đúng người trong Ma môn như vậy thủ đoạn phẫn nộ, mặt khác nhưng là may mắn vẻ, hiển nhiên người này cũng không hi vọng đại chiến thật sự mở ra.

	"Đại chiến tuy rằng cho đến, nhưng tương lai giang hồ, rất có thể liền đem là những này tiểu bối đến chủ đạo rồi."

	Thiên Hành Đạo tạm thời hội nghị.

	Tạm thời không đề cập tới bốn Chu Sơn trong rừng, mỗi cái danh môn đại phái trong bóng tối người theo dõi, giờ khắc này tụ tập tại đây nơi bí mật hội nghị bên trong lều cỏ mọi người, cũng đều là từ nơi này chút danh môn đại phái, các đại thế gia bên trong đi ra, truyền thừa nhất trí, tự nhiên cũng là cùng trưởng bối ý nghĩ bình thường.

	Lần này đại chiến, sắp sửa liền như vậy kết thúc, Thiên Hành Đạo mọi người qua loa mà về.

	Dù sao, tại thiên hạ người xem ra, nếu là bởi vì trên mình trước, mà khiến những này vô tội thợ mỏ nông phu tử vong, như vậy Thiên Hành Đạo mọi người chính là tội nhân, chính là đao phủ.

	Ngược lại, những kia người trong Ma môn, quanh năm suốt tháng đang tiếng mắng bên trong vượt qua, làm theo ý mình quen rồi, trái lại sẽ không hấp dẫn người trong thiên hạ phẫn nộ.

	Này thay Thiên Hành Đạo đại kỳ, không tốt nắm!

	Đây cũng là lòng người ủng hộ hay phản đối.  

	"Ai, không hổ là Huyết Ẩn môn thiếu chủ, dĩ nhiên dùng như vậy phương thức, mặc dù đối với hắn khinh thường, nhưng cũng không thể không nói, quả nhiên là một phương kiêu hùng."

	"Hừ, ác giả ác báo, hắn giải trừ nhất thời cháy mi, nhưng lưu lại vạn thế bêu danh."

	"Mà thôi, mà thôi "

	Thấy mọi người ủ rũ vẻ mặt, khí thế uể oải.

	Cao toà bên trên, Vạn Anh Mộc cũng xoa trán, đối với Lữ Bất Ẩn như vậy hành vi không thể làm gì, nhíu mày thành một đoàn, hai tay nắm lấy quá chặt chẽ, gân xanh đều lộ.

	Hạ Vũ lấy tư cách trong mọi người, tầm thường một người, đem mọi người vẻ mặt để ở trong mắt.

	bp; lấy tư cách đầu độc ma quỷ, lấy ẩn núp giả vì mục tiêu đầu độc ma quỷ, ở vào thời điểm này, cũng chính là đầu độc ma quỷ kinh khủng nhất thời điểm, thường thường mỗi tiếng nói cử động, liền có thể xoay chuyển cách cục, xảy ra khác càn khôn.

	So với những kia hầu như bày ở ngoài sáng đám ma quỷ, như vậy vô hình trung thay đổi thế giới lòng người tư tưởng vận chuyển ma quỷ, mới thật sự là khủng bố.
 