Nếu là để ngoại giới nghe được hai vị Sát Thánh nghị luận nhất định sẽ sởn tóc gáy. Nhân Thế Gian cùng Địa Ngục còn đáng sợ hơn tưởng tượng của mọi người, không đơn giản chỉ có hai vị Sát Thánh tọa trấn như vậy.

- Cái Cửu U một ngày không chết, hai vị Sát tổ sẽ một ngày lòng có kiêng kị.

Ở phía trên bọn họ nhưng lại còn có hai vị Sát tổ, từ lúc thiên địa chưa biến cũng đã có thể nhìn xuống sinh linh, chỉ là thọ nguyên khô héo, dưới tình huống bình thường sẽ không ra tay.

Mà cũng chính hai người này năm đó từng theo dấu Lão Phong Tử, suýt nữa âm thầm ra tay nhưng cuối cùng lại nhẫn nhịn.

- Hủy diệt dư nghiệt Thiên Đình, hai vị lão tổ hơn phân nửa khinh thường ra tay. Chúng ta dâng lên họ loại bảo dịch này kéo dài thọ nguyên, có thể khiến lão tổ thở ra một hơi.

Đó là hai vị Cổ Thánh không muốn nhúc nhích một chút nào, sống năm tháng quá xa xưa!

- Cái Cửu U sống quá lâu, tuy nhiên hẳn là sắp tọa hóa...

Lời nói âm trầm quanh quẩn trong điện phủ Thần triều viễn cổ.

- Trên đời không người có thể tìm được Thần linh tiểu giới. Cứ yên tâm đi tàn sát sạch sẽ Thiên Chi Thôn, cái gì Chí Dương thể, tuấn kiệt, kỳ tài ngút trời đều sẽ trở thành xương khô xây điện này.

Mấy ngày qua ngoại giới náo loạn, quân viễn chinh dò đường đi chủ tinh Vĩnh Hằng, qua nhiều ngày như vậy còn không có tin tức.

Mà Vực ngoại thánh hiền thỉnh thoảng hiện thân khiến cho Bắc Đẩu Tinh Vực này rung chuyển không yên, tùy thời sẽ có bão lớn.

Đột nhiên một loại khí tức khủng bố thổi quét thiên địa, ở thiên ngoại mênh mông cuồn cuộn, phàm nhân chỉ là một trận tim đập nhanh, nhưng lại không nhìn thấy cái gì.

Cổ Thánh đều biến sắc, thứ này làm cho linh hồn bọn họ đều run rẩy, tất cả chuyện to lớn đã xảy ra. Một số người rất nhanh vọt lên.

- Đường thành tiên mở ra rồi!

Vào một ngày này, một tức rung động từ Vực ngoại mênh mông cuồn cuộn mà tới, chấn động Bắc Đẩu!

- Cái gì? Tiên lộ xuất hiện, nó... thật sự tồn tại, xuất hiện vào ngày hôm nay?

Đây không thể nghi ngờ là tin tức bùng nổ, chư thánh tâm thần không yên, vạn tộc sôi trào, rất nhiều cao thủ bay về phía chiến trường Vực ngoại.

Nó tới là đột nhiên như vậy, khiến mọi người đều trở tay không kịp. Rất nhiều cường giả kêu to, xé rách hư không đuổi tới hiện trường.

- Vì sao lại ở Vực ngoại mà không phải trên cổ tinh...

Có người nghi ngờ nhưng cũng bất chấp nhiều như vậy, cơ hội chợt lóe mà qua, chỉ có quyết đoán làm ra quyết định mới có thể có thu hoạch.

Đây là một ngày mang tính bùng nổ!

Đường thành tiên xuất hiện khiến mọi người gần như không dám tin.

- Là lời đồn hay là một hồi âm mưu?

- Tại sao lại như vậy, không phải nói xuất hiện trên Bắc Đẩu cổ tinh sao?

Dù có người lòng còn nghi vấn cũng bất chấp nhiều như vậy, đuổi tới hiện trường chứng thực, phải hiểu thông suốt.

Mọi người điên cuồng, chư thành đều xuất phát!

Mặc dù không là thánh, tu sĩ các tộc cũng đều không kiềm chế được, đi theo tổ sư đi tới, cảm xúc mênh mông.

Người của Thiên Chi Thôn tự nhiên cũng bị kinh động chạy tới Vực ngoại, ngay cả Sát Thánh Tề La đều tạm thời rời Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, muốn xem đến tột cùng.

- Đúng thật là một cái tiên môn, đáng tiếc không ai có thể đi vào. Nó hư ảo không chừng, lúc ẩn lúc hiện ở Vực ngoại.

Tu sĩ tới sớm đang kích động nghị luận.

Bọn người Diệp Phàm tới, đuổi theo hai ngày rốt cục phát hiện tiên tung. Đó là một cái tiên môn mờ ảo, mông lung mà tường hòa, ngay cả Cổ Thánh cũng không thể tới gần.

Tốc độ nó di chuyển quá nhanh dựa như mộng ảo, một chớp mắt xuyên tinh không, khoảnh khắc quán cổ kim.

- Các ngươi cảm ứng được không? Sáng mờ nó lưu chuyển hơn phân nửa là tiên khí, cách xa như vậy lại khiến Thánh nhân không kìm nổi cúng bái!

Đây là một đại thịnh huống, mọi người vận dụng các loại thủ đoạn tới gần.

- Đây là một cái thần môn, rất không ổn định. Nó đến tột cùng thông hướng nơi nào, phía sau thật sự là Tiên vực sao?

- Đi vào, có người thành công. Một vị lão Thánh nhân vương của Thủy Vương tộc vọt vào tiên môn!

Có người hô lớn, vô cùng khiếp sợ.

Trong tiên môn truyền đến một tràng tiếng kêu sợ hãi rồi sau đó là tiếng cười ha ha, quang môn rất nhanh biến mất.

Mọi người sôi trào, đuổi theo tung tích, nhưng bất kể như thế nào cũng không tìm ra được.

Hai ngày sau, tiên môn tái hiện, lão tộc chủ của Hỏa Lân Động cầm Cổ Hoàng binh đuổi theo kết quả cánh cửa giống như có linh tính, khoảnh khắc chạy xa, cùng hắn sát vai mà qua.

- Ha ha...

Một vị Thánh nhân vương của Hỗn Thiên tộc chìm sâu vào trong, ở trong phát ra tiếng cười to vô cùng vui sướng, như là phát hiện chuyện hưng phấn nhất.

- Thật sự nối với Tiên vực, bằng không sao bọn họ lại vui sướng như vậy?

Quần hùng phấn chấn, cặp mắt đều đỏ tranh đoạt tiên môn, ở Vực ngoại tìm kiếm cánh cửa lúc ẩn lúc hiện này.

- Đây là cái khe Tiên vực, là dấu hiệu báo trước đường thành tiên sắp mở ra. Nó quả thật nối với Tiên vực!

Lão tộc chủ của Huyết Hoàng Sơn quát.

Tin tức này vừa ra, Vực ngoại hoàn toàn vỡ òa.

Năm đó có Cổ Hoàng phỏng đoán khi đường thành tiên mở ra tất sẽ xuất hiện dao động tiên lực đáng sợ, trước tiên đánh thủng hàng rào hai giới.

Trong thời gian này, một số cái khe Tiên vực nhỏ hiện ra, không thể tránh khỏi, cũng có thể thông hướng Tiên vực.

- Đây dù không phải tiên môn cũng là cánh cửa Thần minh thái cổ để lại, thông tới một nơi hỗn độn thần thổ vô thượng. Vô tận năm tháng sau khi chủ nhân chết lại mở ra, từng tia từng đợt khí tức kia quá khủng bố, có thể là khí Thần minh!

Loại suy đoán thứ hai ra lò, bởi vì xưa nay từng phát sinh chuyện như vậy. Ai có thể đi vào tất là một loại đại cơ duyên.

Mọi người hai mắt sung huyết, tất cả đều bạo động. Bất kể là tiên môn hay là một nơi hỗn độn thần thổ đều là một hồi đại tạo hóa, ai có thể vào khả năng một bước lên trời.

Đại chiến tự nhiên không thể tránh khỏi. Thần môn này chỉ cần thoáng hiện tất sẽ có bão táp lớn, đã xảy ra rất nhiều chuyện đổ máu.

Nhưng nhiều ngày qua đi, chỉ có ba người thành công đi vào, hơn nữa đều là Thánh nhân vương, người khác không tranh nổi.

- Ra rồi, lại xuất hiện rồi!

Trong tiếng hò hét kèm theo đánh nhau sống mái. Một đám người vọt tới tranh đoạt quyền tiến vào tiên lộ.

Diệp Phàm rợn người. Đây là trù bị trước khi đường thành tiên mở ra sao? Tương lai sẽ có đại chiến như thế nào? Chỉ là cánh cửa thần bí này đã khiến Vực ngoại xảy ra huyết chiến.

Tu sĩ bình thường căn bản không thấm vào đâu, đi lên liền hóa thành sương máu, ngay cả Thánh nhân đều trực tiếp trọng thương.

- Không thể tưởng được... Thật sự có thể mọc cánh thành tiên. Đây là tiên khí, thể chất của ta đang lột xác!

Một vị Thánh nhân vương của Cổ tộc kinh ngạc nói, hắn thành công chiếm được tiên môn.

Nghe thấy hắn nói vậy, rất nhiều người nghi ngờ trong lòng tức thì tan biến, điên cuồng ra tay, muốn cùng tiến vào.

Nhưng khi vị Thánh nhân vương này mau chóng mơ hồ, tiên môn lập tức biến mất dạng khiến mọi người tiếc nuối không thôi.

- Người thứ tư. Đã bốn cao thủ tuyệt thế tiến vào, chúng ta còn có cơ hội!

Tiếng người sôi trào.

Ngày thứ mười, tiên khí từng đợt tái hiện tinh không Vực ngoại. Lần này càng thảm thiết, máu tươi nhuộm đỏ thiên ngoại.

- Thật là Tiên vực, rất mỹ lệ và tráng quan. Ta nhìn thấy rồi... Trời ạ, một con tiên phượng chân chính. Nó có được khí tức trường sinh, ở trước mặt nó ta như là con kiến!

Một vị Thánh nhân vương rung động, không kìm nổi kêu sợ hãi.

Mọi người phát cuồng. Đường thành tiên là giấc mộng của bao nhiêu thế hệ, Đại đế cổ đều không thể đi vào mà ngày nay bọn họ lại có thể tiến vào.

Cơ hội không nhiều, ai cũng không biết tiên môn sẽ đóng cửa lúc nào, vì vậy mọi người điên cuồng tranh đoạt!

- Gặp lại, ta sắp tiến Tiên vực.

Đây là một vị Thánh nhân vương của Đại La tộc, rất là luyến cựu, cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua rồi mới bắt đầu cất bước.

Nhưng mà dị biến phát sinh. Trước tiên môn vô thanh vô tức xuất hiện hai đạo hư ảnh gần như trong suốt, đồng thời ra tay ấn về phía trước.

Phốc!

Thánh nhân vương của Đại La tộc kêu thảm thiết, lại không tránh né được, không chống lại được bị người trực tiếp đánh chết.

- Đây là người phương nào, sao có thể đến gần Thánh nhân vương. Tu vi bọn họ phải cường đại cỡ nào?

Mọi người rung động.

Hiển nhiên hai đạohư ảnh vẫn đi theo bên cạnh Thánh nhân vương của Đại La tộc, ẩn mà không phát, thẳng đến lúc tận mắt thấy kỳ cảnh trong tiên môn mới ra tay.

- Không tiếng động đánh chết Thánh nhân vương. Hai người này... quá khủng bố!

- Sát khí. Đây là... sát khí ngập trời, có thể so với đại dương mênh mông. Trời ạ, sao lại có người đáng sợ như thế, giống như Ma chủ đến từ Địa Ngục!

Phía sau, mọi người rung động, Cổ Thánh vọt lên trước đều ngừng bước, mỗi người xương sống phát lạnh, lạnh từ đầu đến thân.

Bọn họ chưa từng ra mắt người như vậy, ẩn thì như hư không, một khi phát tác sát khí dày đặc có thể so với một cái Tu la tràng. Sau khi bộc phát ra ngay cả Thánh nhân đều kinh sợ.

Hư ảnh hóa thực, mọi người nhìn thấy hai người gần như hóa quỷ, làn da khô quắt gầy như que củi, hốc mắt hõm sâu, mắt đều sắp khô cạn.

Chính làhai người như vậy gạt bỏ mộtvị Thánh nhân vương không một tiếng động.

- Nhân tộc... Là cao thủ của Nhân tộc!

Sát Thánh Tề La biến sắc nói: Bạn đang đọc truyện tại <a href="https://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

- Là... Sát tổ. Địa Ngục và Nhân Thế Gian quả nhiên có nhân vật như vậy.

Ông!

Thần môn run lên, theo hai bóng người như quỷ dữ khô héo biến mất cánh cửa này cũng không còn.