- Tiền bồi, ngươi có biết nó là cái gì không?

Một lão nhân bên cạnh hỏi, thần sắc vô cùng cung kính.

Bởi vậy có thể thấy được thân phận người bảo vệ thạch viên của Cơ gia cao siêu tới đâu, ngay cả một số lão nhân cũng đều coi mình là vãn bối.

Thân thể hắn cao lớn, trông rất oai hùng, mái tóc bạc như thác, da thịt trắng như ngọc, vừa nhìn đã biết là tu luyện một loại kỳ công.<i>

- Tiểu sinh linh màu vàng này...

</i>Hắn nhíu mày, dường như hơi phân vân.

Tất cả mọi người đều tĩnh tâm lắng nghe. Nhưng khiến người ta kinh ngạc là ngay cả sinh linh màu vàng nhỏ bé kia cũng đang lắng nghe, nghiêng đầu nhìn về phía này.

lão già đầu bạc cẩn thận quan sát, gần đầu nói:<i>

- Hẳn làm loại Thần Tàm thái cổ.

</i>Lời này vừa thốt ra liền khiến mọi người kinh động. Làm sao lại có thể là một con tằm chứ? rõ ràng là giống một con rồng, thế mà lại bị nói thành con sâu.

sinh linh nhỏ màu vàng này chớp đôi mắt to tròn, giống như mê man, cũng không tán thành lời nói của lão nhân.

Tất cả mọi người đều khó hiểu, tràn đầy nghi vấn. Tuy nhiên mọi người đều biết thân phận của lão nhân này rất siêu nhiên, không có khả năng lại lung tung.<i>

- Thấy thế nào cũng là một con rồng con, chẳng hề quan hệ với con tằm...

</i>Có người khẽ lẩm bẩm.

lão già tóc bạc nói:<i>

- Thật ra cũng có thể nói nó là thú. Tuy nhiên một vị Nguyên Thiên Sư từng gọi loại sinh vật này là Thần Tàm, từ đó cũng truyền tới nay.

</i>- Vì sao lại như vậy?

Mọi người đều cảm thấy khó hiểu, có người đặt câu hỏi.<i>

- Dựa theo lời nói của Nguyên Thiên Sư thì nó là hình thái đầu tiên của Thần Tàm, sở dĩ có chữ Thần ở phía trước là bởi vì nó rất phi phàm có thể coi là thần trùng.

</i>lão già tóc bạc chậm rãi nói, không ai ngắt lời, đều cẩn thận lắng nghe. sinh linh nhỏ màu vàng cùng đang cẩn thận nghe ngóng.<i>

- Loại sinh vật này kỳ lạ phi thường, có thể không ngừng tiến hóa, hình thái đầu tiên quả là con tằm, cả thân vàng óng trong suốt, ăn Nguyên mà sống, tuổi thọ không rõ.

</i>- Tương truyền sau lần lột xác đầu tiên thì nó liền thoát khỏi phạm vi của loài tằm, trở thành một con rắn nhỏ màu vàng.

Mà trong đời nó nhiều nhất trải qua chín lần lột xác, mỗi lần đều là một cuộc đời mới, giống như một lần tái sinh, thực lực cũng tăng vọt.

Tuy nhiên bình thường loài sinh vật này lột xác được hai lần đã là không kém rồi. bởi vì điều kiện mỗi lần biến đổi đều rất hà khắc.<i>

- Thần Tàm cửu biến rốt cục biến thành dạng tồn tại gì?

</i>Có người hỏi.

lão già tóc bạc nói:<i>

- Nó sẽ trở thành một sinh vật cường đại không thể tưởng tượng nổi. ngay cả là ở thời thái cổ nó cũng có thể hoành hành trên trời dưới đất.

</i>- chỉ là một con thần trùng mà có thể lột xác tới cảnh giới đó sao?

Rất nhiều người không thể tin nổi.<i>

- Có thể thật chứ.

</i>lão già tóc bạc gật đầu.

những chuyện li kỳ này xuất phát từ một vị Nguyên Thiên Sư ngày xưa. Hắn đi qua những cổ mạch trong núi sông, lấy được vô số quặng mỏ lớn, biết những sinh vật thái cổ quyền uy nhất.

Tuy nhiên lão già tóc bạc cũng chỉ biết được một bộ phận mà thôi, không thể nói tỉ mỉ hơn nữa. Dù sao thì năm tháng cũng đã qua đi quá lâu rồi, bị bụi bặm lịch sử bao trùm, sự thật xa dần, rất khó tìm hiểu được.<i>

- Bình thường thì loại thần trùng này chỉ có thể lột xác hai lần. Nếu như chân chính hoàn thành được cửu biến thật thì chẳng lẽ sẽ biến thành Chân Long sao?

</i>nghe suy đoán này, tất cả mọi người đều lộ vẻ giật mình, nhìn về phía sinh linh nhỏ màu vàng trên đầu vai của tiểu ni cô áo trắng.

Toàn thân nó vàng rực, thật sự giống một con rồng con, đôi mắt to tràn đầy thần sắc vô tội, giống như đang nói <i>"các ngươi đừng nhìn ta"</i> vậy.

lão già tóc bạc lắc đầu nói:

- Cuối cùng có thể lột xác thành cái gì thì chẳng ai nói rõ được. Năm đó vị Nguyên Thiên Sư kia từng nói là Tiệt Thiên Chỉ có cửu biến, căn bản không thể đoán trước được. Cuối cùng nó thành loại sinh vật gì thì rất khó có thể nói rõ. Hắn từng suy đoán rằng vương giả trong sinh vật thái cổ cá biệt có thể chính là loại sinh vật này lột xác thành. Đương nhiên tất cả đều không có chứng cớ, chỉ là phỏng đoán mà thôi. Tuy nhiên Nguyên Thiên Sư là người có quyền lên tiếng nhất về những chủng tộc thái cổ. Bởi lẽ bọn họ tiếp xúc rất nhiều, phát hiện ra rất nhiều điều trong Cổ Quáng mà người thường không thể biết được.

Sau khi hiểu được mọi chuyện, những tu sĩ nơi này đều giật mình, nhìn chằm chàm vào sinh linh nhỏ màu vàng kia. Con vật này nếu có thể hoàn thành cửu biến thì sẽ trở thành tồn tại vô thượng.<i>

- Nó đã tiến hành mấy biến rồi?

</i>Rốt cục cũng có người nhắc tới vấn đề này.<i>

- Hẳn là mới chỉ có hai lần thôi.

</i>lão già tóc bạc nói. <a href="https://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: https://truyenfull.vn</a>

Mọi người vẫn cảm thấy khó hiểu. Bởi vì sinh linh nhỏ màu vàng này trông rất mê man, dường như căn bản chẳng biết gì, không tán thành lời nói của lão già.<i>

- Nó giống như một tấm giấy trắng. còn rất ngây thơ, chưa biết được thân phận của bản thân.

</i>- Đúng vậy. Thấy thế nào cũng là một đứa nhóc ngây nhô, cái gì cũng không biết.

lão già tóc bạc lắc đầu nói:<i>

- Mỗi lần lột xác là một lần tái sinh của nó, không chỉ thân thể thay đổi mà trí nhớ cũng bị xóa đi, lại bắt đầu lại từ đầu.

</i>- Biến thái như vậy sao? Thần Tàm cửu biến, chẳng lẽ tương đương với trải qua chín đời à?

ngay cả một số lão già cũng khiếp sợ.<i>

- Bằng không thì làm sao có thể trở thành tồn tại có thể hoành hành trên trời dưới đất chứ.

</i>lão già tóc bạc nói.

Có người trầm tư nói:<i>

- Ta nhớ tới một bộ cổ kinh sớm đã thất truyền của Đông Hoang. rất giống với Thần Tàm cửu biến này.

</i>- ngày xưa có Bất Diệt Thiên Công. có thể hóa sinh ra thần thai trong thân thể già nua, phá rồi lại lập.

Hôm nay Diệp Phàm cắt ra một sinh linh như vậy, một sinh vật thái cổ còn sống xuất hiện khiến rất nhiều người giật mình, cũng có rất nhiều người hâm mộ và ghen tị.<i>

- Tuy rằng là sinh vật thái cổ nhưng cũng chưa chắc đã quý bằng Thần Nguyên của Thác Bạt huynh.

</i>Ngô Tử Minh đột nhiên nói.<i>

- Đúng vậy. Nó gần như không thể lột xác, dưới tình huống bình thường nhiều nhất chỉ tiến hóa được hai lần, làm sao so được với Thần Nguyên trị giá năm mươi vạn cân chứ.

</i>Lý Trọng Thiên phụ họa.

Bọn họ không muốn nhận thua, giao mấy vạn Cân Nguyên cho Diệp Phàm.<i>

- Chưa tới tới nó có thể là Thần Tàm cửu biến, chỉ cần nói tới chỗ thông linh đã vượt qua Thần Nguyên rồi.

</i>lão già tóc bạc nói.<i>

- Nó có thể thông linh?

</i>Mọi người lộ vẻ nghi ngờ, lại hỏi.<i>

- bởi vì nó có thể hóa ra Thần Nguyên.

</i>lão già tóc bạc giải thích.<i>

- Vạn năm trước, một vị Nguyên Thiên Sư từng nói rằng hoàn toàn chưa nói tới việc nó có thể lột xác tới tồn tại vô thượng thì một con Thần Tàm đã có giá trị tối thiểu là sáu mươi vạn Cân Nguyên.

</i>Loại sinh linh này ăn nguyên. có thể phun ra tơ thần, kết thành kén Thần Tàm, cũng là Thần Nguyên tinh thuần nhất.<i>

- Trời ạ, không thể nào.

</i>Tất cả mọi người đều khiếp sợ. Cái sinh linh nhỏ màu vàng này lại có thể hóa ra Thần Nguyên, thật sự khiến người ta phải nghẹn họng nhìn trân trối mà.

Lập tức có những lão già và vô số người khác đều đưa ánh mắt như lửa nóng nhìn về sinh linh nhỏ màu vàng giống như một con Chân Long kia.

Nó chớp mắt to, vẫn có dáng vẻ vô tội như cũ, bộ móng vuốt màu vàng nhỏ túm chặt lấy mái tóc của tiểu ni cô áo trắng, nép chặt lên đầu vai nàng.<i>

- Cổ Phong tiểu huynh đệ. Ngươi ra giá đi. Ta nhất định mua sinh linh nhỏ màu vàng này rồi.

</i>- Ta không tiếc trả giá, nhất định mua được nó.

Một đám người vây lấy Diệp Phàm. Hắn căn bản không nói lên lời, đề bị tất cả mọi người vô cùng nóng nảy nói át đi.<i>

- Tiền bối. Nó ăn bao nhiêu Nguyên thì có thể phun ra kén Thần Tàm?

</i>Diệp Phàm hỏi lão già tóc bạc, đánh lạc sự chú ý của những tu sĩ này.<i>

- Rất nhiều, mất nhiều hơn được...

</i>Nếu sinh linh nhỏ lột xác mới một lần thì một trăm vạn Cân Nguyên tinh thuần bị ăn mất mới có thể phun ra một cái kén Thần Tàm trị giá một vạn Cân Nguyên tinh thuần.<i>

- Thế này...quá phá sản rồi còn gì.

</i>Mọi người đều trợn mắt há mồm.<i>

- Thần Tàm lột xác lần thứ hai trở lên thì khả năng chuyển hóa cao hơn không ít.

</i>Rất nhiều người liền rút lui. Con vật nhỏ này không nuôi nổi, rõ là miệng ăn núi lở.

Đương nhiên đó chỉ là những giáo phái bình thường. Mà người của các Thánh địa lại đều động tâm. Thần Nguyên có ý nghĩa và giá trị đặc thù, những thế lực cao nhất vô cùng có khát vọng.

Nếu có thể thì ở những thời điểm nhất định, bọn họ nguyện ý tốn số lượng Nguyên tinh thuần vô tận để chuyển hóa thành Thần Nguyên. dù đó là việc cực kỳ lãng phí.

Lão già đầu bạc nói:<i>

- Vạn năm trước, Dao Trì Thánh địa có một con Thần Tàm là do một vị Nguyên Thiên Sư tậng cho. Ta sở dĩ biết đều những chuyện này đều là từ Dao Trì.

</i>Rất nhiều người đều lộ vẻ cổ quái. Một vạn năm trước, vị kỳ nhân kia tới Thánh thành, đổ tới các đại Thánh địa đều xanh mặt nhưng cũng không có biện pháp gì khác.

Vạn Pháp Tướng thông, Nguyên Thuật đạt tới mức tận cùng, tiếp cận đại đạo, cũng có khả năng thông thiên triệt địa. Vị kỳ nhân kia có thực lực thật bí hiểm.<i>

- Thần Tàm của Dao Trì cuối cùng có lột xác được thành sinh vật vô thượng không?

</i>Lão già đầu bạc lắc đầu nói:<i>

- Gần như không có khả năng. Mỗi lần lột xác đều cần điều kiện cực kỳ hà khắc, tuy là thời thái cổ cũng rất khó thành công chứ không nói tới hiện tại.

</i>- Con vật nhỏ, ngươi là do ta giải cứu ra, mau lại đây ta cho ngươi ăn Nguyên.

Diệp Phàm mỉm cười, lấy ra một khối Nguyên tinh thuần lớn ngoắc ngoắc sinh linh nhỏ màu vàng kia.

Tiểu tinh linh như Chân Long lập tức tức giận, đầu nghếch về một bên, chẳng thèm nhìn chút nào.<i>

- Tính tình kiêu ngạo nhỉ. Vừa rồi người ăn Thần Nguyên của ta, giá trị mười vạn Cân Nguyên đó.

</i>Diệp Phàm cười nói.<i>

- ngươi đoạt món ăn của nó, đương nhiên nó phải bực mình rồi. Đó là của nó mà.

</i>Tiểu ni cô áo trắng nhỏ giọng nói.

Chỉ một lát mà nàng đã bênh vực cho sinh linh nhỏ màu vàng này. Mà nó cũng dường như đã tiếp nhận lời nói của nàng, vươn móng vuốt nhỏ giơ về phía trước, giống như muốn lấy khối Thần Nguyên kia, trừng mắt nhìn Diệp Phàm.

Diệp Phàm dọa nó nói:<i>

- Tiểu tử kia, ngươi là do ta giải cứu ra, về sau sẽ đi theo ta. Còn muốn Thần Nguyên cái gì, không nghe lời nữa là ta bán ngươi đi đó.

</i>- Tốt lắm, ta muốn mua tiểu ngoan.

Tiểu ni cô áo trắng có vẻ rất vui mừng nói.<i>

-o0o-

</i>