 Ngoại truyện loạt: Có biển báo nguy hiểm địa phương liền không nên tới gần a

	"Lăng ca, nhanh tới nơi này nhìn!"

	Hạ Na có chút thanh âm hưng phấn từ phía trước cách đó không xa truyền đến, nhưng chưa kịp Lăng Mặc làm ra phản ứng, một bên đã hai mắt sáng lên Lý Nhã Lâm liền lập tức lôi kéo Diệp Luyến biến mất ở trong bụi cỏ, dáng dấp kia giống như người nào muốn cướp nàng đồ ăn như thế.

	"Xem ra tất yếu cải thiện học tỷ thức ăn ..."

	Thấy tình hình này, Lăng Mặc không thể làm gì khác hơn là lắc đầu bất đắc dĩ, nhanh chóng truy đuổi thượng hai cái nhân lòng hiếu kỳ tăng cao mà nhẫn tâm bỏ xuống hắn zombie.

	"Này, chờ chút, xúc xích!"

	Rơi vào phía sau cùng, đang theo Hắc Ti cùng Tiểu Bạch chơi phải cao hứng Vu Thi Nhiên, một quay đầu liền phát hiện Lăng Mặc không gặp, có kinh nghiệm lần trước giáo huấn sau, nàng cũng không kịp nhớ ham chơi, vỗ vỗ Tiểu Bạch cái mông cùng Hắc Ti một khối đuổi tới.

	Theo Diệp Luyến hai người chui ra bụi cỏ sau, Lăng Mặc tầm mắt liền bị trước mặt cái kia tòa cổ xưa kiến trúc cho hấp dẫn tới.

	Đây là một tòa lầu nhỏ bốn tầng, hình thức cổ lão, miễn cưỡng còn có thể nhìn ra màu đỏ ngói chung quanh rải rác, tuy rằng bức tường còn nỗ lực gắng gượng chống cự, nhưng nhìn dáng dấp xa rời chết già cũng cũng không xa.

	Kiến trúc cùng bụi cỏ trung gian còn có một đạo lưới sắt, bất quá đã bị Hạ Na lấy cái hang lớn đi ra.

	"Đây là đại tai biến trước đây liền bị bỏ hoang kiến trúc đi, nơi như thế này đừng nói đồ ăn, e sợ liền zombie đều sẽ không có vài con đi."

	Bất quá nhìn thấy ba đầu zombie đã đầy hứng thú bắt đầu tìm tòi bí mật, Lăng Mặc cũng chỉ đành đi vào theo.

	"Hô ..."

	Một trận gió lạnh thổi qua, cách đó không xa một khối bóc ra nhãn hiệu ở giữa không trung "Kẽo kẹt kẽo kẹt" vang động, nếu như có người cẩn thận quan sát mà nói, liền sẽ phát hiện, phía trên kia dùng màu đỏ chữ lớn viết: Nguy hiểm, thỉnh chớ tới gần!

	"Luôn cảm thấy có chút lạ quái, nhưng là vừa không có cảm ứng được những người khác tồn tại, lẽ nào là ảo giác?"

	Vừa tiến vào lưới sắt bên trong, Lăng Mặc lại đột nhiên hắt hơi một cái, lập tức, hắn sản sinh một loại bị người đánh cắp dòm ngó cảm giác, nhưng mà cẩn thận tra xét qua sau, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Kỳ quái a ... Này mùi vị gì ... Còn có chuyện gì thế này? Tại sao cảm thấy có chút chóng mặt ..." Lăng Mặc liếc mắt một cái, phát hiện Hắc Ti cũng tại cuồng đánh hắt xì ...

	"Cho nên nói, tại sao muốn đến loại này kỳ quái địa phương đến, rất để người sởn cả tóc gáy a ..."

	Lăng Mặc vừa nói thầm hai câu, một cái thân ảnh khổng lồ liền đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn ...

	"Vãi chưởng!"

	Dưới tình thế cấp bách, Lăng Mặc không thể làm gì khác hơn là dùng xúc tu đem chính mình cấp tốc kéo rời bóng đen phạm vi bao trùm, trong miệng còn vẫn cả giận nói: "Nói rồi bao nhiêu lần, không muốn nỗ lực đánh gục ta! A ..."

	Một chiêu đánh lén thất bại, Tiểu Bạch rất tự giác lặng lẽ lui qua một bên, hai con mắt oan ức mà nhìn Lăng Mặc, giống như đang nói: "Chủ nhân ..."

	"Xin ngươi có làm một chỉ gấu trúc tự giác được không? Nhanh buông tha đi, ngươi hình thể thực sự không thích hợp nữa làm nũng bán manh ..."

	Lăng Mặc khóe miệng vừa kéo, đang chuẩn bị nói thêm gì nữa, hai viên đầu nhỏ lại đột nhiên từ nhỏ bạch trên lưng xông ra, trên mặt còn mang theo một bộ thần sắc mờ mịt.

	"Cái gì đều đừng hỏi ta, ta thật sự cái gì cũng không biết."

	Lăng Mặc tranh thủ thời gian lắc đầu, ngăn chặn hai người miệng.

	"Lăng ca mau tới a, chỗ này giống như rất thú vị đây!"

	Lúc này, tầng hai trên cửa sổ đột nhiên truyền đến Hạ Na âm thanh, Lăng Mặc quay đầu nhìn lại, Hạ Na đang đứng tại trên cửa sổ xung chính mình vẫy tay, mà vài giây sau phía sau nàng càng đột nhiên xuất hiện một người!

	Lăng Mặc vẻ mặt biến đổi, thông qua tinh thần liên tiếp nói với Hạ Na: "Na Na, cẩn thận phía sau!"

	Hạ Na tại nghe được câu này trong nháy mắt liền lập tức từ trên cửa sổ nhảy xuống, lấy này kéo khoảng cách xa, nhưng chờ nàng sau khi rơi xuống đất, nhưng một mặt mê hoặc hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Ta không có cảm ứng được có người a?"

	Lăng Mặc sầm mặt lại, vừa nãy Hạ Na nhảy xuống trong nháy mắt, hắn cũng chú ý tới cái kia đột nhiên xuất hiện người xác thực lại biến mất không còn tăm hơi, mà từ hắn xuất hiện đến biến mất, chỉ có điều mới ngăn ngắn một giây thời gian.

	Lẽ nào đây chỉ là chính mình ảo giác? Nói đến, chính mình hai ngày nay tinh thần tiêu hao thật có chút lớn, nhưng người kia xuất hiện mang cho hắn loại kia sợ hãi cảm giác cũng không phải giả. Vẫn là nói đúng phương là đẳng cấp càng cao hơn zombie?

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lập tức hỏi: "Nha đầu cùng học tỷ đây?"

	Câu hỏi đồng thời, Lăng Mặc cũng nỗ lực thông qua tinh thần liên tiếp tìm tới hai người, nhưng để hắn tâm trạng chìm xuống chính là, Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều không có trả lời.

	Bất cẩn rồi ...

	Bất quá may mà chính là, Lăng Mặc còn có thể cảm ứng được hai người vị trí sở tại, nhớ tới nơi này, Lăng Mặc cũng không kịp giải thích cái gì, liền một con đâm vào lầu nhỏ bên trong.

	"Lăng ca, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Theo tới Hạ Na thấy Lăng Mặc sắc mặt khó coi, liền liền vội vàng hỏi.

	"Vừa nãy ... Đột nhiên xuất hiện ... Một người."

	Coi như cùng nhau đi tới trải qua rất nhiều quái lạ, nhưng mà chuyện này vẫn là cho Lăng Mặc mang đến nhất định chấn động. Đột nhiên xuất hiện người, cùng với loại kia sởn cả tóc gáy cảm giác, để Lăng Mặc liên tưởng đến một ít thứ không tốt.

	"Người? Ta tại sao không có thấy?"

	Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Lăng Mặc để Vu Thi Nhiên cũng theo đến, lúc này nghe thấy Lăng Mặc nói như vậy, nàng liền tò mò hỏi.

	"Nói đến, vừa nãy ta rất nhớ cũng nhìn thấy gì, bất quá kỳ quái chính là, đối phương một điểm mùi cũng không có, ta còn tưởng rằng là ta nhìn lầm đây."

	Hắc Ti xoa cằm, nhẹ giọng nói chuyện.

	Cùng lúc đó, bốn người chuyển qua cái thứ nhất chỗ rẽ, vẫn lạc ở phía sau Vu Thi Nhiên con mắt, liền vào thời khắc ấy biến thành màu trắng ...

	Lăng Mặc vừa cảm thấy phía sau có một tia không đúng, một bức tường liền đột nhiên xuất hiện ở trong bốn người, các Lăng Mặc khi phản ứng lại, bên này liền chỉ còn dư lại hắn cùng Hắc Ti.

	"Là lực lượng tinh thần dị năng giả sao?"

	Hắc Ti đi lên trước, tóc bay ra mấy cây chỉ bạc, đang thăm dò tính đụng vào trước mặt vách tường.

	"Phía này tường là thật sự ..." Lăng Mặc đưa tay ra gõ mấy lần vách tường, sắc mặt cổ quái phun ra mấy chữ này, "Ta không có cảm nhận được bất kỳ sóng tinh thần ..."

	"Lẽ nào là cái gì có thể khống chế không gian dị năng giả?" Hắc Ti đưa ra chính mình nghi vấn, bất quá lập tức nàng lại nói, "Điều này cũng không quá hiện thực, có thể tùy ý điều động lớn như vậy một mặt tường mà nói, lại tại sao phải trước tiên đem chúng ta tách ra, hơn nữa, coi như là thật sự, phía này tường cũng quá dễ dàng làm hỏng đi."

	Theo Hắc Ti vừa dứt lời, trên tường liền xuất hiện một cái khe, cùng lúc đó, tường bên kia đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

	Chờ Lăng Mặc cùng Hắc Ti một cước đạp nát tan vách tường lại đây, lập tức bị hình ảnh trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ thấy nguyên bản như búp bê sứ như thế Vu Thi Nhiên, lúc này tóc đứng chổng ngược, hai mắt trắng dã, đổi chiều tại trên nóc nhà, đối diện xa mấy mét Hạ Na nhe răng trợn mắt. Bất quá sau một khắc, nàng cũng đã khôi phục bình thường, cũng rất là khinh thường nhìn chằm chằm Lăng Mặc nói chuyện: "Ngươi làm gì thế nhìn chằm chằm ta a?"

	"Ngươi ... Ngươi nhìn thấy không?"

	Lăng Mặc lúc này đã là bối bì tê dại, hắn nhỏ giọng hỏi bên người đồng dạng trợn mắt ngoác mồm Hắc Ti, chờ đợi nàng cho mình một cái giải thích hợp lý.

	"Giống như ... Đại khái ... Nhìn thấy? Bất quá ta không biết chúng ta nhìn thấy có phải là đồng dạng đồ vật a ..."

	Hắc Ti một bộ chính là vẻ mặt như thế, để Lăng Mặc nhất thời không nhịn được toàn thân một trận run cầm cập: ", Na Na, ngươi cũng nhìn thấy không?"

	"Thấy cái gì? Ta cái gì cũng không thấy a? Xảy ra chuyện gì? Là quỷ hồn sao? Ta liền biết nơi này nhất định là nhà có ma a! Ha ha ha ha ..."

	Hạ Na một mặt hưng phấn dáng dấp, để Lăng Mặc không nhịn được cả giận nói: "Ngươi làm gì thế một mặt hưng phấn a! Còn có ... Lẽ nào chúng ta sản sinh ảo giác?"

	Hắc Ti yên lặng mà cùng Lăng Mặc đối diện hai mắt, đồng thời rùng mình lạnh lẽo ...

	"Nói đến, ta trước giống như nghe thấy được cái gì a ..."

	"Kia chính là cái gọi là dị thế giới khí tức à ..."

	Hai người đồng thời hít sâu một hơi ...

	Giữa lúc Lăng Mặc nói ra lời nói này cùng thời khắc đó, xuống lầu trong phòng dưới đất, Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đang cẩn thận tỉ mỉ trước mặt mấy bộ hài cốt, đầy hứng thú tiến hành thảo luận.

	"Ngươi nói ... Cái này có thể ăn sao?"

	Lý Nhã Lâm vừa dùng miệng rắn gảy mấy bộ hài cốt, một mặt hơi mỉm cười nói.

	"Nấu canh?"

	Diệp Luyến thì đàng hoàng trịnh trọng suy đoán nói.

	"Nơi này giống như viết chữ gì ..." Lý Nhã Lâm bỗng nhiên nói chuyện.

	Diệp Luyến lập tức tụ hợp tới, cũng từng chữ từng câu thì thầm: "Cẩn thận ... Hóa học vật chất tiết lộ ... Dễ khơi ra ảo giác ..."

	"Điều này rất trọng yếu sao?" Lý Nhã Lâm cẩn thận liếc mắt nhìn, nói chuyện.

	"Không biết đây ... Sẽ không có cái gì a ..."

	"Vậy bọn họ tại sao đâm chết đối phương đây?" Lý Nhã Lâm đem hài cốt lăn tới, một mặt nghi ngờ nói.

	Diệp Luyến cũng lộ ra nghi hoặc thần sắc, cũng lắc lắc đầu: "Vẫn là ... Không biết ..."

	i1153

	s 