         	Chương 13 tha du bình muốn có tha du bình tự giác
 
 	Đối với Lăng Mặc cùng Diệp Luyến lưu chuyện kế tiếp , có Lục Hân cái này ví dụ phía trước , đám người kia cũng không dám còn nữa phê bình kín đáo rồi.
 
 	Nhưng mà theo phần lớn người tận lực tránh đi trong ánh mắt , Lăng Mặc có thể nhìn ra , bọn họ đối với chính mình hơn nữa là e ngại . Shana tuy nhiên cũng rất mạnh , nhưng dù sao không có đối với bọn họ xuất thủ qua . Chỉ sợ ở Lăng Mặc bắt được Lục Hân trong nháy mắt , đám người kia mới rốt cục ý thức được , ở Lăng Mặc trước mặt vẫn là đàng hoàng một chút tuyệt vời .
 
 	Chính như Lăng Mặc muốn đạt tới hiệu quả đồng dạng , tai của hắn quang tuy nhiên chỉ phiến ở Lục Hân một người trên mặt , nhưng trên thực tế còn lại đối với Lăng Mặc lòng mang bất mãn người , cũng cảm thấy trên mặt đau rát đau nhức . Bất kể là mở miệng phụ họa , vẫn là chỉ trong lòng nói thầm đấy.
 
 	Còn về Lục Hân , vừa nghe nói Lăng Mặc lại muốn lưu lại , liền ảo não trốn vào phòng trong , không dám lần nữa lộ diện .
 
 	Lăng Mặc cũng không cảm giác mình làm được quá , đây vốn chính là cái không trật tự thế giới , đã có thực lực , liền không được phép người khác vũ nhục !
 
 	"Mọi người nhớ rõ những kia ở lại trường học lão sư cùng bạn học chứ?" Lưu Vũ Hào an bài Lăng Mặc ngồi ở trên ghế sa lon , sau đó có chút hưng phấn mà hướng về phía đám người kia nói nói: " Lăng ca đã đồng ý giúp ta cùng Shana đi tìm bọn họ rồi!"
 
 	Tất cả mọi người sửng sốt một chút , nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt trong nháy mắt biến được cực kỳ phức tạp .
 
 	Trước tên kia nữ trung học sinh có chút do dự mở miệng nói ra: "Nơi đó Zombie nhiều vô cùng ..."
 
 	Ý nói , hiển nhiên là không tin hành động lần này xác xuất thành công . Mà tại trong mắt người khác , cũng có thể chứng kiến thần sắc hoài nghi .
 
 	"Trước ta liền đã nói với các ngươi rồi, ta là nhất định phải trở về đi tìm bọn họ đấy. Lúc trước muốn không phải là bọn hắn giúp chúng ta cản phía sau , các ngươi hiện tại đã sớm biến thành Zombie trong bụng cặn bã rồi." So sánh với Lưu Vũ Hào , Shana nói chuyện không chỉ có trực tiếp , hơn nữa không chút khách khí .
 
 	Nếu không nàng lôi kéo Diệp Luyến bộ dạng , thật sự cực kỳ giống bám người Tiểu Muội Muội , thật là có gật đầu mục đích phạm nhi ...
 
 	"Có thể ..."
 
 	Lúc này , ngồi ở Lăng Mặc bên trái một cái con mắt nam đột nhiên mở miệng nói ra: "Đã như vậy , mọi người cùng nhau đi thôi . Shana nói đúng , bọn họ nói không chừng cũng còn còn sống , đang đợi chúng ta đi tiếp ứng bọn họ đâu . Nếu chúng ta cứ đi thẳng như thế , không khỏi quá ích kỷ . Như thế nào , mang ta lên môn chứ?"
 
 	Hắn thoại âm nhất lạc , sắc mặt của mọi người đều trở nên hơi khó coi , nhưng kỳ quái là lại không người đề xuất phản đối .
 
 	"Không được !" Không đợi Shana cùng Lưu Vũ Hào nói chuyện , Lăng Mặc liền đoạt trước nói .
 
 	Đề nghị bị phủ quyết , kính mắt nam cũng không sự sống , chỉ là đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc , hỏi "Vì cái gì ."
 
 	"Các ngươi đều không có năng lực chiến đấu , hơn nữa như vậy một đám người , mục tiêu quá lớn ."
 
 	Bị Shana bắt chẹt vơ vét tài sản một đem còn chưa tính , nhưng cho như vậy một đám người khi bảo mẫu , Lăng Mặc tự hỏi không có hảo tâm như vậy . Hơn nữa kính mắt nam nói dễ nghe , Lăng Mặc lại cảm thấy , bọn họ hoàn toàn là bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn , mới muốn đi theo , điểm này , theo phản ứng của bọn hắn có thể nhìn ra .
 
 	Tam trung cùng nơi này khoảng cách khá xa , nếu như đám người kia đều chết sạch còn chưa tính , nếu còn có người sống sót , đoán chừng phải muốn hai ba ngày , Shana hai người mới trở về được đến . Muốn thông qua những kia Zombie dày đặc khu vực , cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình .
 
 	Đương nhiên đám người kia căn bản hoàn toàn không có áp lực , bọn họ chỉ cần khi tốt con chồng trước nhân vật là đủ rồi .
 
 	"Có thể ăn vật căn bản không đủ ăn a !" Lên tiếng trước phụ họa Lục Hân nam tử đột nhiên vẻ mặt đau khổ mở miệng nói , mà hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng , cũng thì tương đương với xác nhận Lăng Mặc suy đoán .
 
 	"Đúng vậy a, không nghĩ tới hôm nay gặp được Lăng ca nha, cho nên chúng ta không đề cập trước chuẩn bị cho bọn họ đầy đủ thức ăn ..."
 
 	Lưu Vũ Hào vỗ xuống đầu , đem ánh mắt cầu khẩn chuyển hướng về phía Lăng Mặc .
 
 	"Đi như vậy , sống chết của bọn hắn không cần ngươi quan tâm , ngươi chỉ cần ở nguy cơ về sau giúp chúng ta một thanh là được . Như vậy có thể chứ ." Shana buồn bực đầu nghĩ một hồi , đột nhiên đối với Lăng Mặc nói ra .
 
 	Nàng vừa nói như vậy , vẻ mặt của mọi người đều trở nên hơi vi diệu . Phỏng chừng bọn họ đều tinh tường thân phận của chính mình định vị , nhưng bị người như thế rõ ràng điểm ra đến, chỉ sợ vẫn là lần đầu tiên , bởi vậy nan kham là tất nhiên .
 
 	Trên thực tế , chính là bởi vì rõ ràng bản thân là gánh nặng , cho nên mới phải đối với Lăng Mặc xuất hiện biểu hiện ra bất mãn . Mặc kệ Lăng Mặc giống như bọn họ cùng là gánh nặng , vẫn là có chút năng lực , đối với mấy cái này ôm thành đoàn mà nói , đều là "Từ bên ngoài đến kẻ xâm nhập".
 
 	Còn về Shana cùng Lưu Vũ Hào hai người , trong mắt bọn hắn giống như là kí chủ . Đã muốn phải liều mạng nghiền ép , lại phải độc chiếm .
 
 	Nhưng con chồng trước muốn có con chồng trước tự giác , kí chủ mới mở miệng , bọn họ liền tính trong nội tâm lại không mãn , cũng chỉ có thể nhẫn nhịn .
 
 	Đã Shana đều nói như vậy , Lăng Mặc cũng liền không sao cả gật gật đầu: "Có thể ."
 
 	"Thật tốt quá , Shana ngươi yên tâm , chỉ cần cho chúng ta vũ khí , chúng ta sẽ cố gắng tự vệ ." Kính mắt nam lộ ra một tia mừng rỡ mỉm cười , nói ra .
 
 	Nhưng xem người khác phức tạp vướng mắc thần sắc , rất khó để cho người ta đem lời nói này cho là thật .
 
 	Mọi người lại thương nghị trong chốc lát chi tiết , sau đó Lưu Vũ Hào liền đem ba lô đồ ăn ở bên trong đều đem ra , ngồi vây chung một chỗ đơn giản ăn một bữa .
 
 	Bất quá bọn hắn sưu tầm đến thức ăn thật sự rất khó lấp đầy người bụng , ngược lại là Lăng Mặc trong ba lô cái kia chút ít thức ăn vô luận là mùi vị vẫn là bao gồm nhiệt lượng , đều so với những này phải tốt hơn nhiều . Cái này cũng khó trách , thành nội trong Zombie nhiều, người sống sót cũng không ít, bất kể là cái gì siêu thị , đại khái đều trải qua nhiều lần tìm kiếm đi ...
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng không có lấy ra chia xẻ ý tứ ...
 
 	"Di , tỷ tỷ không ăn sao?" Shana đem nửa gói mì ăn liền đưa về phía rồi Diệp Luyến , lại phát hiện Diệp Luyến đối với cái này hoàn toàn không có phản ứng .
 
 	"Tỷ tỷ tâm tình không tốt ."
 
 	Tuy nhiên Shana giống như hoàn toàn không nhìn ra , nhưng mà Lưu Vũ Hào làm mất đi Diệp Luyến trong ánh mắt cảm thấy một hơi khí lạnh , không khỏi thử tính mà hỏi thăm .
 
 	"Không , nàng chỉ là không thế nào cùng người lạ tiếp xúc ." Lăng Mặc lập tức cảm giác đau cả đầu , vội vàng cắt đứt câu hỏi của bọn hắn .
 
 	"Đêm nay Diệp tỷ tỷ theo chúng ta ngủ chung đi." Shana lại đột nhiên đề nghị nói: " ngươi cùng Lưu Vũ Hào cùng một chỗ ở tốt lắm . Nam sinh liền ở bên này , chúng ta nữ sinh ở là đúng mặt ."
 
 	Nói , nàng đưa tay chỉ đối diện gia đình kia .
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc rất muốn cự tuyệt , nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua Shana cùng với khác vài tên nữ sinh lúc, lại quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu: "Tốt a ." Dù sao cách nhau không xa , không đến mức làm Diệp Luyến thoát ly khống chế . Từ tinh thần hắn lực đại trướng về sau, khống chế khoảng cách rõ ràng tăng dài rất nhiều .
 
 	"Di ..." Lăng Mặc sảng khoái làm Shana có chút không ngờ , nhưng mà điều này cũng làm cho nàng đối với Lăng Mặc cách nhìn hơi có cải biến .
 
 	Tận thế đã đến về sau, cơ bản hết thảy giải trí hoạt động cũng bị mất . Sau khi cơm nước xong , tuy nhiên sắc trời mới vừa vặn tối xuống , nhưng mọi người đều đã im lặng không lên tiếng trở về phòng của mình nghỉ ngơi .
 
 	Shana cũng lôi kéo Diệp Luyến , cùng vài tên nữ sinh cùng nhau tới rồi đối diện , mà Lăng Mặc cùng lúc duy trì lấy cùng Diệp Luyến ở giữa tinh thần liên hệ , một mặt ở Lưu Vũ Hào dưới sự an bài , một mình ngủ thẳng tới một trên cái giường đơn .
 
 	Vậy cũng là đặc thù chiếu cố , dù sao hắn ngày mai phải giúp Shana bọn người đến tam trung , hơn nữa bằng lực chiến đấu của hắn , liền tính hắn là có mang tính lựa chọn hỗ trợ , đối với Shana bọn người mà nói cũng ý nghĩa phi phàm .
 
 	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng chính là , đương lăng lặng yên nằm ở giường đơn lúc, nhìn như nhắm mắt lúc nghỉ ngơi , hắn thị giác đã sớm chuyển đổi đến Diệp Luyến trên người .
 
 	"Làm Diệp Luyến với các ngươi một mình sống chung một chỗ , ta nơi đó yên tâm a, phải xem mới được ..."
 
 	Lăng Mặc trong lòng âm thầm nói ra .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      