         	Chương 85: Zombie bên trong tàn thứ phẩm
 
 	Đem làm Hứa Tài quay người đi xuống thang lầu lúc, một đạo bóng đen lại đột nhiên theo trong bóng ma nhảy lên đi ra.
 
 	Hứa Tài bỗng nhiên cảm giác sau lưng một đạo Tật Phong đánh úp lại, lập tức trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng.
 
 	Phản ứng của hắn thực sự không tính chậm, lập tức vặn người tránh ra bên cạnh, đồng thời huy động cánh tay, hướng sau lưng đập tới.
 
 	Bình thường người bình thường nếu như tùy tiện đánh lén, kết cục hơn phân nửa tựu là bị hắn mượn lực đánh bay, bất quá Hứa Tài chiêu thức ấy tuy nhiên bức lui đối phương, thế nhưng chưa cho đối phương mang đến nửa điểm tổn thương.
 
 	Ánh trăng xuyên thấu qua hành lang cửa sổ chiếu vào ra, Hứa Tài sắc mặt âm trầm địa nhìn xem cái này ra tay đánh lén mình người, bọn hắn lúc chiều mới vừa vặn đã gặp mặt.
 
 	"Ngươi tốt." Lăng Mặc cầm trong tay lấy cái thanh kia lóe ra hãi người hàn quang đoản đao, khóe miệng hơi câu dẫn ra, bộ kia giống như cười mà không phải cười biểu lộ, lại để cho Hứa Tài lập tức cảm thấy có chút hỏa đại.
 
 	Hứa Tài lúc này cũng theo bị đánh lén trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí, hắn giơ lên cái thanh kia mài đao côn, lạnh lùng nói: "Vừa vặn, trước giải quyết ngươi, còn lại tựu dễ làm rồi. Ngươi cũng thật là tự đại đấy, rõ ràng một người chạy đi theo dõi Sử Bân."
 
 	"Ta phải hay là không tự đại, ngươi rất nhanh tựu sẽ biết."
 
 	Gặp Hứa Tài dọn xong tư thế, Lăng Mặc biểu hiện ra tuy nhiên lộ ra rất nhẹ nhàng, nhưng trong nội tâm cũng nhấc lên cảnh giác. Cái này người vừa mới phản kích, rất hiển nhiên không phải người bình thường có thể làm được đấy, hắn hẳn là cái người luyện võ.
 
 	Lăng Mặc cận chiến cũng không sở trường, hắn cũng không có hệ thống địa học tập qua bất luận cái gì chiến đấu kỹ xảo, hắn sở hữu tất cả chiêu thức đều lai nguyên ở sinh tử chém giết bên trong lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm. Bất quá Lăng Mặc thao (xx) ngẫu năng lực, lại có thể tốt lắm đền bù cái nhược điểm này.
 
 	Nghe xong Lăng Mặc lời mà nói..., Hứa Tài liếm liếm bờ môi, lộ ra một tia nhe răng cười: "Như thế nào, ngươi cho là mình là cái gì chó má dị năng giả, tựu thật có thể cùng ta solo rồi hả? Không có việc gì, chờ ta giết ngươi về sau, sẽ hảo hảo cùng bạn gái của ngươi trao đổi hạ cảm tình đấy. Diệp Luyến lớn lên xinh đẹp như vậy, làm lên cảm giác có lẽ rất không tồi a?"
 
 	Lăng Mặc nụ cười trên mặt lập tức tan thành mây khói, hắn nhìn về phía Hứa Tài ánh mắt bỗng nhiên trở nên thập phần âm hàn!
 
 	"Ta sẽ không để cho ngươi chết được quá nhanh." Lăng Mặc nắm chặc đoản đao, mạnh mà đi phía trước vọt tới.
 
 	Tuy nhiên lực lượng chưa đủ, nhưng Lăng Mặc tốc độ lại so với người bình thường phải nhanh nhiều lắm, hơn nữa động tác cũng nhanh nhẹn nhiều lắm. Giữa hai người khoảng cách gần kề không đến ba mét, Hứa Tài cũng thật không ngờ Lăng Mặc vậy mà có thể lập tức gia tốc đến trình độ này.
 
 	Gần kề chỉ là nháy mắt thời gian, Lăng Mặc cũng đã ra hiện tại hắn trước mặt, một đạo hàn quang đồng thời hung hăng địa hoa hướng về phía cổ của hắn.
 
 	Lại để cho Hứa Tài chấn động chính là, cái mới nhìn qua này khí lực bình thường tuổi trẻ nam nhân, vậy mà rất hiểu được lợi dụng tăng tốc độ mang đến cường hoành lực lượng. Hắn thân cao không bằng Hứa Tài, nhưng chính là bởi vì như thế, đem làm hắn vọt tới Hứa Tài trước mặt sau đó mạnh mà nhảy lấy đà lúc, trong tay cái kia thanh đoản đao trực tiếp mang ra "Haizz" một tiếng, lấy cực kỳ Bá Đạo lực lượng cắt ngang đi qua!
 
 	Lần này nếu như đánh trúng vào, Hứa Tài đầu lâu đoán chừng tựu giữ không được.
 
 	Bất quá Hứa Tài cũng là ngoan nhân, hắn cứ thế mà địa lui về sau nửa bước, trong tay mài đao côn thoáng cái chắn chính mình bên cạnh. Nhưng vào lúc này, hắn lại hoảng sợ phát hiện, động tác của mình vậy mà chẳng biết tại sao chậm nửa nhịp!
 
 	Hắn vốn là muốn hoàn toàn ngăn trở Lăng Mặc đoản đao, nhưng trước mắt lại đột nhiên bỏ ra thoáng một phát, chờ hắn kịp phản ứng lúc, trong tay hắn mài đao côn đã buông xuống một nửa!
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Một tiếng thanh thúy kim loại tiếng đánh lập tức truyền đến, Hứa Tài cùng Lăng Mặc đồng thời cảm giác được thủ đoạn chấn động!
 
 	Một tia tơ máu lập tức ra hiện tại Hứa Tài trên cổ, lập tức máu tươi tuôn ra mà ra, lập tức nhuộm hồng cả bờ vai của hắn. Hứa Tài kinh hãi địa sau này liền lùi lại vào bước, thân thủ bưng kín cổ của mình.
 
 	Nguy hiểm thật! Vừa mới thiếu một ít đã bị chặt đứt cổ!
 
 	Nếu như không phải cuối cùng một khắc hắn đưa cánh tay hướng bên trên vừa nhấc, đem thiếu chút nữa buông mài đao côn lại giơ đi lên, hắn hiện tại cũng đã đầu dọn nhà! Có thể dù vậy, đoản đao mũi đao cũng vạch phá da của hắn, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, thế nhưng chảy không ít huyết!
 
 	Thật là quỷ dị. . . Hứa Tài cũng không nhận ra mình sẽ ở loại này khẩn yếu quan đầu xuất hiện cái gì hoa mắt bệnh trạng, hơn nữa hắn không chỉ hoa mắt, giống như cánh tay còn làm ra cùng mình chỉ lệnh trái lại động tác!
 
 	Kinh hãi không hiểu Hứa Tài nhìn hằm hằm lấy Lăng Mặc, hắn biết rõ chính mình hiện tại đã không có đường lui rồi, cho nên một lượng chơi liều cũng hoàn toàn bạo phát ra.
 
 	"FYM!" Hứa Tài gầm nhẹ một tiếng, lần nữa nhào tới. Nhưng vọt tới trước trong quá trình vậy mà lần nữa thấy hoa mắt, ý nghĩ cũng một hồi mê muội, sau đó hắn chỉ cảm thấy chính mình cùng Lăng Mặc đụng vào nhau, một cỗ âm hàn cảm giác lập tức theo bụng của hắn truyền tới.
 
 	Lăng Mặc một kích phải trúng, liền lập tức lui về phía sau, mà Hứa Tài tắc thì kinh ngạc địa đứng tại nguyên chỗ.
 
 	Hắn trong tay cầm mài đao côn, lúc này tựu cắm ở chính hắn trong bụng, hơn nữa cơ hồ toàn bộ chui vào đi vào, chỉ còn lại có một cái ngắn ngủn cần điều khiển còn ở bên ngoài.
 
 	"Mệt mỏi quá. . ." Lăng Mặc một mặt nhìn chằm chằm Hứa Tài, một mặt thân thủ nắm bắt mi tâm.
 
 	Đối với người bình thường, Lăng Mặc thao (xx) ngẫu năng lực chính giữa thuần thục nhất một loại phương pháp sử dụng, thì ra là điều khiển, là hoàn toàn không có tác dụng đấy. Nhưng tinh thần xúc tu nói dối cùng quấy nhiễu, lại hiệu quả thật tốt.
 
 	Nhưng đối với tinh thần lực yêu cầu, nhưng bây giờ rất cao.
 
 	Lăng Mặc mệt mỏi một ngày, căn bản cũng không có hoàn toàn khôi phục, lúc này cùng Hứa Tài một phen ngắn ngủi giao thủ qua đi, lập tức cảm giác từng cơn đau đầu.
 
 	Gặp Hứa Tài chậm rãi co quắp ngã trên mặt đất, Lăng Mặc khóe miệng lập tức lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn chậm rãi đi tới, gặp Hứa Tài mắt trợn tròn, còn trên mặt đất run rẩy, liền ngồi xổm xuống đi vừa cười vừa nói: "Ngươi nếu không đúng ta khởi lòng xấu xa, hiện tại cũng sẽ không rơi xuống kết cục này."
 
 	Hứa Tài một lát còn đoạn không được khí, tuy nhiên trong bụng nhiều hơn căn mài đao côn, có thể chỉ cần không lập tức rút, hắn trong thời gian ngắn hay là không chết được đấy. Bất quá Hứa Tài lúc này đã mất hết can đảm, bị thụ nặng như vậy tổn thương, tại tận thế ở bên trong tựu ý nghĩa tử vong.
 
 	"Lăn. . . Lăn đậu xanh rau má đấy. . ." Hứa Tài ánh mắt u ám, một mảnh tuyệt vọng, nhưng trong miệng hay là hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	Lăng Mặc tiếc nuối địa lắc đầu: "Yên tâm, ta còn không lại nhanh như vậy làm thịt ngươi. Vừa mới ngươi nói với Sử Bân mà nói ta đều nghe thấy được, ngươi những bạn học đó có lẽ sẽ cùng ngươi cùng một chỗ hành động a? Bằng không thì bằng một mình ngươi, ngươi là không dám động tay đấy."
 
 	Hứa Tài cắn răng không nói lời nào, hắn đã trầm mặc vài giây đồng hồ, đột nhiên giật giật khóe miệng: "Ngươi cũng không phải vật gì tốt, xem ta giết Sử Bân, cũng không động thủ. . ."
 
 	"Chính hắn muốn chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, "Ta là không là đồ tốt, còn không cần phải loại người như ngươi người đến nói."
 
 	"Thiếu. . . Ít nói nhảm, ngươi còn muốn ta làm cái gì? Ta lập tức. . ." Hứa Tài cái này người quả thật có cổ chơi liều, thấy mình sắp chết đến nơi, không cách nào vãn hồi, vậy mà còn lộ ra một tia dữ tợn dáng tươi cười.
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, dùng đoản đao thân đao vỗ vỗ Hứa Tài đôi má, khẩu khí âm hàn vô cùng: "Ta nói rồi sẽ không để cho ngươi nhanh như vậy cái chết, chờ xem, rất nhanh tựu có chuyện tốt tại trên người của ngươi phát sinh đấy."
 
 	"Ngươi có thủ đoạn gì, cho dù dùng, Lão Tử. . . Lão Tử không sợ ngươi. . ."
 
 	Hứa Tài trong mắt đã hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng vẫn cựu mạnh miệng nói.
 
 	"Chờ xem." Lăng Mặc lại không giống như hắn liệu nghĩ như vậy ra tay với hắn, ngược lại mang theo một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, ngồi xuống một bên trên bậc thang, có chút hăng hái địa nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	Sắp chết đến nơi cố nhiên lại để cho người khủng hoảng, nhưng chính thức đáng sợ nhưng lại chờ đợi tử vong quá trình, nhất là bị Lăng Mặc như vậy nhìn xem, lại một lát còn đoạn không được khí thời điểm.
 
 	Hứa Tài trong lòng có hối hận, có hoảng sợ, có tuyệt vọng, nhưng càng nhiều hơn là một loại không cam lòng. . .
 
 	Theo tai nạn bộc phát ra thủy, Hứa Tài tựu tinh tường đã minh bạch mình là một cái dạng gì người. Vì theo ký túc xá trốn tới, hắn đem chính mình mấy cái ký túc xá huynh đệ, cùng trong đó một gã phát sinh biến dị cùng phòng quan lại với nhau, sau đó tại bọn hắn tiếng la khóc trong cũng không quay đầu lại địa chạy.
 
 	Vì sinh tồn, hắn hi sinh qua rất nhiều người, cái gì đến ngày hôm nay vì hơi có chút lương thực, hắn không tiếc dùng đồng bạn máu tươi cùng thống khổ, tỉnh lại những bạn học đó bạo ngược, đưa bọn chúng bức đến điên cuồng.
 
 	Có thể Hứa Tài cũng không cảm giác mình có cái gì sai! Hắn chỉ là vì sinh tồn!
 
 	Pháp luật không có, đạo đức ước thúc không có, cái thế giới này đã trở thành một mảnh vật đua trời lựa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tiến hóa chiến trường!
 
 	Kẻ yếu vốn nên trở thành cường giả trải đường thạch, kẻ yếu không có sinh tồn được lý do. . .
 
 	Hứa Tài một bên trong lòng nghĩ đến, một bên không ngừng mà run rẩy lấy, đột nhiên, hắn cảm giác được bụng của mình, phảng phất truyền đến một hồi cháy cảm giác. Cỗ này hỏa tại hắn phần bụng càng đốt (nấu) càng liệt, hắn thậm chí cảm giác mình cả người đều nhanh tự cháy mà chết rồi!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Tài bắt đầu kịch liệt địa co rúm mà bắt đầu..., ánh mắt của hắn bắt đầu từng chút một địa bịt kín một tầng huyết quang. Tại tuyệt vọng cùng khủng hoảng ở bên trong, Hứa Tài cảm giác mình trong cơ thể huyết dịch tại thiêu đốt!
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Hứa Tài bắt đầu liều lĩnh địa kêu to, có thể hắn vừa mới kêu lên chữ thứ nhất ra, Lăng Mặc tựu một cước dẫm nát trên cái miệng của hắn: "An tĩnh chút!"
 
 	"Cùng Shana biến dị lúc tình huống không quá đồng dạng. . . Đại khái là bởi vì virus lượng quá ít?"
 
 	Lăng Mặc đã mơ hồ phát hiện, Hứa Tài tuy nhiên giãy dụa không ngừng, nhưng theo vết thương của hắn chỗ chảy ra huyết dịch lại không nhiều, có thể một phương diện khác, hắn tựa hồ còn bảo trì một ít thanh tỉnh, nhưng sắc mặt lại được không dọa người, bộ mặt cơ bắp đều đang không ngừng địa run rẩy, tựa hồ lộ ra rất thống khổ.
 
 	Sử dụng ra tinh thần xúc tu về sau, Lăng Mặc thử đối với Hứa Tài tiến hành điều khiển, ngay từ đầu đến từ Hứa Tài phản kháng là phi thường kịch liệt đấy, có thể theo lý trí của hắn dần dần mơ hồ, ánh mắt bắt đầu từng chút một tan rả, Lăng Mặc kiên trì không ngừng rốt cục đã lấy được thành công.
 
 	Theo Lăng Mặc tinh thần lực thay thế Hứa Tài đối với thân thể của mình quyền khống chế, hắn co rúm thoáng cái ngừng lại.
 
 	"Đây tính toán nửa cái zombie a? Zombie tàn thứ phẩm?" Lăng Mặc thao túng Hứa Tài đứng lên, phát hiện tình huống của hắn cùng bình thường zombie hay là rất bất đồng đấy. Virus độ tinh khiết càng thấp, đã bị ảnh hưởng lại càng thiểu. . .
 
 	Cũng may sắc trời lờ mờ, đoán chừng người khác rất khó coi ra Hứa Tài con mắt có cái gì dị thường, Lăng Mặc khống chế được Hứa Tài đem đầu tóc làm cho loạn chặn con mắt, càng làm áo khoác cài lên, miễn cưỡng chặn phần bụng cắm cái kia đem mài đao côn, sau đó chậm rãi hướng phía Taekwondo quán đi tới.
 
 	Ngay từ đầu Hứa Tài động tác còn có chút quái dị, nhưng rất nhanh hắn lại càng đi càng thuận, nếu như không phải cái kia mặt không biểu tình bộ dạng, đoán chừng mặc cho ai cũng không nghĩ ra, hiện tại Hứa Tài, trên thực tế đã thay đổi một người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      