         	Chương 352: Một cỗ mùi khét
 
 	Chừng mười phút đồng hồ về sau, theo tường xi-măng phương hướng truyền đến một hồi tiếng huýt sáo.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi qua đi."
 
 	Lăng Mặc vung tay lên, mang theo mọi người một đường chạy chậm tới dưới tường.
 
 	"Bất quá là phát cái tín hiệu mà thôi, ngươi về phần thổi ra hảo hán ca tiết tấu sao?"
 
 	Gặp Vũ Văn Hiên phồng lên cái quai hàm thổi trúng hăng say, Lăng Mặc nhịn không được liếc mắt.
 
 	"Đây không phải cho các ngươi động viên sao. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên cười hắc hắc: "Nói chính sự, cameras ta đều làm tốt rồi, nhưng chỉ là thời gian ngắn quấy nhiễu, rất nhanh sẽ khôi phục bình thường đấy."
 
 	"Thật cao cấp bộ dạng. . . Ngươi dùng biện pháp gì à?" Ngô Bằng Phi một tiếng kêu lên, hỏi.
 
 	"Muốn giải thích rất phiền toái đấy." Vũ Văn Hiên lại không muốn nhiều lời.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, truy vấn: "Tuần phòng đội đâu này?"
 
 	"Đi xa. Tổng kết mà nói, chúng ta có ba phút đồng hồ. Hiện tại tựu xem ngươi á..., cái kia cảm ứng loại Dị năng giả có hay không ở phụ cận?"
 
 	Vũ Văn Hiên có chút chờ mong xoa xoa đôi bàn tay chưởng, nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Về Lăng Mặc trước mắt thủ đoạn công kích, hắn đã so sánh hiểu được.
 
 	Nhưng dưới bình thường tình huống, tinh thần hệ dị năng người là rất không có khả năng đem công kích cùng dò xét hòa với dùng đấy. Nguyên nhân rất đơn giản: Tinh thần lực cường độ chưa đủ.
 
 	Như Lăng Mặc như vậy, đã có nữ zombie cùng hắn cộng đồng tăng lên, lại có thể dùng nữ zombie cam dịch cho rằng là thuốc kích thích đến dùng, thậm chí còn có được dị biến zombie dược tề người, căn bản tìm không ra thứ hai đến.
 
 	Lăng Mặc biết rõ mình không phải là cái gì thiên phú dị bẩm người, có thể đi cho tới hôm nay, cái kia bị thụ Ngô Bằng Phi đậu đen rau muống tính cách đặc điểm, thì ra là "Trọng cảm tình", tại quá trình này trong làm ra rất lớn tác dụng.
 
 	Nếu như không tìm Diệp Luyến, hắn tựu cũng không phát hiện đựng lượng nhỏ virus zombie nước miếng, lại có thể tạo được thuốc kích thích tác dụng; cũng sẽ không hao hết tâm tư đi giúp một chỉ thi ngẫu tiến hóa, kết quả phát hiện cộng đồng tăng lên con đường.
 
 	Thông thường thi ngẫu ai sẽ đi thân? !
 
 	Hắn bảo vệ Diệp Luyến các nàng. Nhưng các nàng cảm giác không phải là thành tựu hắn đâu này?
 
 	"Biết rõ."
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, sau đó liền nhắm mắt lại.
 
 	Tinh thần xúc tu lập tức dùng Lăng Mặc ở trung tâm, mạnh mà kích xạ mà ra.
 
 	Chỉ có Hắc Ti giống như cảm ứng được tinh thần xúc tu tồn tại, vươn tay ra tại trong hư không bắt một bả.
 
 	Động tác của nàng, hoàn toàn chính là thấy được đĩa ném chó cái, nếu không phải bị Hạ Na giữ im lặng một bả túm ở, đoán chừng nàng thực sẽ đuổi theo tinh thần xúc tu chạy ra đi.
 
 	"Dò xét tiêu hao rất lớn, là vì ta không sở trường nguyên nhân, còn là vì loại này phương pháp sử dụng vốn cũng rất hao phí tinh thần lực đâu này?"
 
 	Lăng Mặc chậm rãi nhíu mày.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không trì độn dùng tinh thần xúc tu đi tìm đối phương vị trí. Chỉ cần nhìn xem chung quanh có hay không tinh thần năng lượng tồn tại là được rồi.
 
 	"Rất tốt, không có tinh thần dò xét, chúng ta tranh thủ thời gian thông qua a."
 
 	Lăng Mặc mở to mắt về sau, tựu lập tức nói ra: "Vũ Văn, ngươi cõng lên Ngô Bằng Phi. La Ny, ngươi. . ."
 
 	"Ta không cần ngươi cõng!" La Ny vội vàng kêu lên.
 
 	"Ngươi ngược lại là nghĩ khá lắm. . . Hắc Ti, túm bên trên nàng."
 
 	Lăng Mặc vừa dứt lời, Hắc Ti tựu một phát bắt được La Ny, hướng trên lưng mình 1 ném, sau đó trong tiếng kinh hô của nàng lui về phía sau mấy bước, cự ly ngắn chạy lấy đà thoáng một phát. Mạnh mà cao cao nhảy lên.
 
 	Chừng gần 3 người cao tường xi-măng, nếu như là cự khuyển trạng thái lúc nàng còn có thể trực tiếp nhảy qua đi, nhưng hiện tại dựa vào ký sinh thể, lại chỉ có thể nhảy đến hơn phân nửa độ cao.
 
 	Bất quá Hắc Ti cũng có biện pháp. Nàng mũi chân đạp tại tường xi-măng bên trên, sắp lúc rơi xuống đất, vừa vặn Hạ Na 1 nhảy dựng lên, dùng liêm đao tiễn đưa các nàng đoạn đường.
 
 	"Ah!"
 
 	La Ny kinh hô một tiếng. Quơ quơ đầu, tựa hồ còn không có kịp phản ứng.
 
 	Hắc Ti đi lên sau. Diệp Luyến tam nữ đã ở nàng tiếp ứng hạ không tốn sức chút nào nhảy đi lên.
 
 	Lăng Mặc dựa vào thực chất hóa tinh thần xúc tu, cũng dễ dàng đứng ở tường xi-măng bên trên.
 
 	"Ngồi vững vàng đi à nha?"
 
 	Vũ Văn Hiên trên lưng Ngô Bằng Phi, cười hỏi.
 
 	"Không có. . . Không có. . ."
 
 	Ngô Bằng Phi ra sức đem hai chân chuyển hướng hướng bên trên giơ lên, một tay gian nan bụm lấy hạ bộ của mình.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Lăng Mặc, vừa định cầu cứu, cũng cảm giác một cỗ sóng nhiệt mạnh mà từ dưới thân truyền tới.
 
 	"Ah ah ah ah!"
 
 	Một hồi áp chế tiếng kêu thảm thiết về sau, Vũ Văn Hiên cùng Ngô Bằng Phi đồng thời đã rơi vào Lăng Mặc bên cạnh.
 
 	Mới từ Vũ Văn Hiên trên người nhảy xuống, Ngô Bằng Phi liền vội vàng kiểm tra lên chính mình đũng quần đến.
 
 	"Ai, ngươi làm gì thế vẽ vời cho thêm chuyện ra ah. . . Yên tâm đi, ta hơi khống tiêu chuẩn nhất lưu, tuyệt đối sẽ không đốt tới của ngươi. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên thoải mái mà cười nói.
 
 	"Ta. . ." Ngô Bằng Phi vẻ mặt cầu xin, thấp giọng nói ra, "Ta giống như nghe thấy được một cỗ mùi khét. . ."
 
 	"Ảo giác." Vũ Văn Hiên ho khan một tiếng, nói ra.
 
 	Theo tường xi-măng hướng phía trước nhìn lại, thật dài đường đi nhìn xem mười phần rộng lớn, nhưng lại một bóng người đều nhìn không thấy, một cỗ cực kỳ thê lương cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Nơi này và X thành phố lớn nhất khác nhau, nếu không có tùy ý có thể thấy được thi cốt.
 
 	Nhưng té trên mặt đất hộp đèn, nghiêng đọng ở cửa hàng bên trên biển quảng cáo, khóa tại ven đường, nhưng lại sớm đã hiện đầy tro bụi cùng vết rỉ xe đạp. . . Mỗi dạng bị vứt bỏ đồ vật, đều tại tản ra tai nạn khí tức.
 
 	Một loại thế giới loài người đã hủy diệt cảm giác, nhịn không được bò lên trên trong lòng.
 
 	Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy, cảnh tượng như vậy so về khắp nơi zombie X thành phố đường đi, tựa hồ đáng sợ hơn.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trên đường lại vượt qua nhiều cái cameras, ký ức của Vũ Văn Hiên năng lực hiển nhiên rất không tồi, toàn bộ A thành phố hệ thống phòng ngự, hắn đều một mực ghi tạc trong đầu.
 
 	Tuy nhiên tình huống thuận lợi, nhưng Lăng Mặc một mực mười phần cảnh giác chú ý đến tình huống chung quanh.
 
 	Zombie khu nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nhưng nói trắng ra là chỉ cần liều chết chiến đấu tựu có thể, hết thảy dựa vào thực lực nói chuyện.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, tại đó, ít nhất Diệp Luyến các nàng sẽ không xảy ra chuyện.
 
 	Nhưng ở nhân loại vành đai cách ly, tình huống đã có thể phức tạp nhiều rồi. . .
 
 	Liên tục vượt qua vài đạo hẻm nhỏ về sau, mọi người đã hoàn toàn trệch hướng đại lộ.
 
 	"Ta đây là mang bọn ngươi đến đạo thứ hai phòng tuyến chỗ yếu nhất đi, đừng lo lắng."
 
 	Vũ Văn Hiên cười giải thích nói.
 
 	Bất quá hắn vừa dứt lời, lại đột nhiên bị Lăng Mặc một bả túm ở: "Đợi xuống."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Hắn vẻ mặt nghiêm túc lại để cho Ngô Bằng Phi cùng La Ny đều lập tức khẩn trương lên.
 
 	"Chẳng lẽ có tinh thần dò xét rồi hả?" Vũ Văn Hiên hưng phấn mà suy đoán nói, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dạng.
 
 	"Không phải, nhưng giống như có người." Lăng Mặc nhíu mày, nói ra.
 
 	Vừa mới Hắc Ti tựa hồ nghe thấy được cái gì mùi vị, liền lập tức thân thủ bắt được ống tay áo của hắn.
 
 	Cân nhắc đến nơi đây không có khả năng xuất hiện zombie, cho nên nhất định là nhân loại không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng người nào sẽ chạy đến loại này chim không ỉa phân khu vực biên giới? Chung quy sẽ không còn có người theo chân bọn họ đồng dạng, là vụng trộm lẻn vào vành đai cách ly a?
 
 	"Ta cùng Hắc Ti đi xem một chút." Lăng Mặc rất nhanh làm ra quyết định.
 
 	"Ta cũng đi." Hạ Na lập tức nói ra.
 
 	"Nha đầu kia cùng học tỷ ở tại chỗ này, nhiều người mục tiêu đại. Những người khác ở chỗ này a, chúng ta nhìn xem sẽ trở lại."
 
 	Lăng Mặc xông các nàng khẽ cười cười, nói ra.
 
 	Mang theo một gã thủ lĩnh cấp zombie, so đơn thương độc mã an toàn. Lăng Mặc 1 nắm chặt Hạ Na tay, sau đó tại Hắc Ti chỉ dẫn, nhanh chóng hướng phía trước chạy tới.
 
 	"Có lẽ thì ở phía trước rồi, ta cũng nghe thấy được." Hạ Na đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức chậm lại bước chân, phiến khu vực này cũng rõ ràng trải qua kịch chiến, rất nhiều địa phương đều bị tạc sập, kiến trúc mảnh vỡ gần như đem lộ đều cho ngăn chặn.
 
 	Tăng thêm Hắc Ti cùng Hạ Na chỗ chỉ phương hướng, là tại mấy tràng kiến trúc phế tích ở bên trong, cho nên muốn lặng yên không một tiếng động tiếp cận hay là hơi khó khăn đấy.
 
 	Tinh thần lực tập về sau, Lăng Mặc giác quan lập tức nhạy cảm rất nhiều, dưới chân những cái kia mảnh vỡ đều có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Cái đó khối có thể giẫm, cái đó khối sẽ đến rơi xuống, cũng có thể chuẩn xác tiến hành phán đoán.
 
 	Mà Hắc Ti bản thể đã từng là biến dị thú, đừng nói ở loại địa phương này rồi, chính là càng thêm phức tạp trong hoàn cảnh đều có thể vô thanh vô tức tiềm hành.
 
 	Về phần Hạ Na. . . Đánh lén vốn là cao cấp zombie sở trường trò hay, nàng đệm lên mũi chân, tại chỗ nhảy lên, tựu nhẹ nhàng mà đã rơi vào vài mét có hơn 1 căn thép bên trên.
 
 	Cái kia thép hơi khẽ lung lay một cái, không đợi xảy ra vấn đề, nàng cũng đã lần nữa đi phía trước nhảy xuống.
 
 	Lăng Mặc thấy trợn mắt há hốc mồm, cũng không biết nàng là như thế nào làm được như vậy đấy. Đoán chừng hẳn là chủng tộc thiên phú a. . .
 
 	Ngay tại Lăng Mặc 3 người lặng lẽ tiếp cận thời điểm, một gian bốn mặt mở phong tiệm gia dụng bên trong, chính phát ra một hồi "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm.
 
 	Tại yên tĩnh phế tích ở bên trong, thanh âm này nghe đi lên mười phần quỷ dị.
 
 	"Sẽ không phải là có người ở chỗ này lén lút đánh dã chiến a? Vậy trong này cũng quá ẩn nấp rồi, so 5 cái bảo tiêu đồng thời ở bên trông coi còn muốn lô-cốt. . ."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được nghĩ tới một ít tình cảnh, hắn dán tại lấp kín đoạn tường về sau, sau đó chậm rãi vươn đầu đi.
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Một đạo hàn quang bay thẳng đến đỉnh đầu của hắn bổ xuống!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      