         	Chương 126: Ta nhận thức ngươi
 
 	"C-K-Í-T..T...T. . ."
 
 	Chậm rãi đẩy ra cửa sắt về sau, Lăng Mặc liền dẫn theo đoản đao cẩn thận từng li từng tí địa đi vào trong hành lang. .
 
 	X thành đại học phụ cận cư dân cư xá rất ít, lập tức trời tối rồi, Lăng Mặc mới rốt cuộc tìm được nhà này vị trí vắng vẻ tiểu khách sạn.
 
 	Cùng đèn đỏ phố đồng dạng, nhà này tiểu khách sạn hiển nhiên cũng là cung cấp X thành đại học cái kia họ nam oán nữ cùng đêm đẹp dùng đấy, tuy nhiên khai mở tại một đầu ẩn nấp trong hẻm nhỏ, nhưng lầu hai cửa sổ treo cái kia tràn ngập mập mờ khí tức phấn hồng hộp đèn, nhưng lại cách thật xa có thể thấy rất rõ ràng. Trong hẻm nhỏ tự nhiên cũng ngưng lại vài con zombie, thậm chí có chỉ (cái) nữ zombie chỉ (cái) mặc một bộ áo tắm tại nguyên chỗ chậm rãi bồi hồi, bất quá nàng áo tắm sớm đã bị treo được nấu nhừ, cơ hồ không có phát ra nổi bất luận cái gì che giấu hiệu quả.
 
 	Đem làm cái này nữ zombie áo rách quần manh địa hướng phía Lăng Mặc đánh tới thời điểm, Lăng Mặc ánh mắt hay là không tự chủ được địa lộ ra có chút quái dị.
 
 	Bất quá loại này tràng cảnh hắn tuy nhiên thấy không nhiều lắm, nhưng cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy, cho nên tại nhịn không được nhiều nhìn mấy lần về sau, liền không không tiếc nuối địa tướng cái này bộ ngực đặc biệt lớn số zombie đem thả đổ.
 
 	"Ai, trước kia có thể không có cơ hội khoảng cách gần như vậy địa quan sát như vậy có liệu ngọn núi khổng lồ ah. . ." Lăng Mặc âm thầm cảm khái.
 
 	Những này bình thường zombie cũng không phải tụ tập cùng một chỗ, phân tán ứng đối phía dưới, căn bản sẽ không đối với Lăng Mặc tạo thành quá lớn uy hiếp, thậm chí không cần Diệp Luyến cùng Shana ra tay, Lăng Mặc có thể nhẹ nhõm OK.
 
 	Bất quá cái này hai cái nữ zombie ở đâu chịu an phận theo sát, có cái cơ hội các nàng tựu vọt tới Lăng Mặc trước mặt, thậm chí cố ý địa cùng Lăng Mặc cướp người đầu.
 
 	Ví dụ như tại hắn và zombie giao thủ thời điểm, Diệp Luyến hoặc Shana lại đột nhiên xông lên chặn ngang một đòn, đưa hắn sắp tiêu diệt zombie đem thả ngược lại các loại.
 
 	Vậy cũng là Diệp Luyến cùng Shana hứng thú yêu thích rồi, hai người bọn họ cùng hắn nói tại chiến đấu, không bằng nói chơi đùa thành phần càng nặng một chút.
 
 	Tăng lên đến tiến giai zombie về sau, bình thường zombie tại các nàng trong mắt thật sự không hề uy hiếp họ, tăng thêm zombie bản họ thị sát khát máu, sẽ có loại này biểu hiện cũng không kỳ quái.
 
 	Lăng Mặc ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, cũng chỉ có thể âm thầm cười khổ.
 
 	Chờ đến khách sạn cửa ra vào về sau, Lăng Mặc liền vượt lên trước đi vào.
 
 	Dựa theo kinh nghiệm của hắn, lầu này nội zombie số lượng bình thường cũng sẽ không nhiều, dù sao kề bên này không có khả năng có người sống sót sẽ đến, dừng lại tại trong lầu zombie cảm thấy đói khát về sau, ngoại trừ chạy ra đi tìm đồng loại phiền toái, không còn phương pháp.
 
 	Cửa ra vào chiêu bài sớm đã bị giẫm được nấu nhừ, thượng diện dính đầy vết máu, cửa sắt sau có thể mơ hồ trông thấy đen sì đầu hành lang bầy đặt một trương đăng ký dùng bàn gỗ, đồng thời một cỗ tanh hôi hư thối khí tức cũng xông vào mũi.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vào môn, dưới chân tựu dẫm ở một khối miểng thủy tinh phiến, lập tức phát ra một tiếng giòn vang. Tại một mảnh tĩnh mịch trong hành lang, thanh âm này lộ ra dị thường rõ ràng chói tai.
 
 	"NGAO!"
 
 	Một tiếng gầm nhẹ lập tức truyền đến, đồng thời theo lầu một thang lầu góc rẽ mạnh mà lao xuống đến một cái gầy còm zombie, toàn thân dính đầy vết máu cùng uế vật lại để cho người cơ hồ không cách nào phân biệt ra hắn tướng mạo sẵn có.
 
 	Tuy nhiên cái này zombie hùng hổ, nhưng Lăng Mặc lại vẻ mặt vẻ đạm nhiên, tại đây chỉ (cái) zombie sắp vọt tới trước mặt lúc, tinh thần của hắn xúc tu lập tức cuốn ra, lại để cho cái này zombie lập tức ngây ngốc một chút.
 
 	Tựu cái này ngây người một lúc công phu, Lăng Mặc trong tay đoản đao đã đâm vào trái tim của hắn, thủ đoạn nhéo một cái, liền đưa hắn sinh cơ triệt để cắn nát rồi.
 
 	Theo cái này zombie trong mắt hào quang nhanh chóng ảm đạm xuống, Lăng Mặc chậm rãi rút về đoản đao, sau đó thuận thế tránh được đối phương biểu ra máu tươi.
 
 	"Phù phù!" Một tiếng, thi thể rơi xuống đất, mà Lăng Mặc đã lướt qua hắn bước lên bậc thang.
 
 	Diệp Luyến cùng Shana cũng theo sát lấy chui đi vào, cùng sau lưng Lăng Mặc lên lầu.
 
 	Không ra Lăng Mặc sở liệu, cái này trong khách sạn tự hồ chỉ có vừa mới cái kia một cái zombie mà thôi, nội bộ tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn đấy.
 
 	Bất quá tại Lăng Mặc kiểm tra trong quá trình, lại ngoài ý muốn phát hiện nửa chỉ (cái) tiểu Cẩu thi thể. Sở dĩ chỉ có thể nói là nửa chỉ (cái), là vì cái này cẩu ngoại trừ hé mở da còn lưu tại mặt đất bên ngoài, huyết nhục sớm sẽ không biết tung tích. Theo Lăng Mặc xem ra, có rất lớn khả năng họ, cái này cẩu hơn phân nửa thân thể cũng đã bị vừa mới cái con kia zombie cho tiêu hóa.
 
 	Zombie ưu tiên con mồi tuy nhiên là nhân loại, nhưng xem ra đến cực đói đâu thời điểm, chỉ cần là vật còn sống đều chạy không khỏi ánh mắt của bọn hắn.
 
 	Trước khi chứng kiến cái kia chú chuột thời điểm, Lăng Mặc tựu từng suy đoán, hình thể qua loại nhỏ (tiểu nhân) động vật hẳn là không cách nào thừa nhận virus đấy, chúng mặc dù bị cuốn hút, cũng sẽ lập tức hư thối mà chết, sẽ không đối với người sống sót tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Nếu như không có đụng phải zombie virus, cái kia đoán chừng chúng cùng bình thường cũng cũng không sao khác nhau, chỉ là bình thường động vật mà thôi.
 
 	Bây giờ nhìn đến cái này cẩu thi thể, tiến thêm một bước địa xác nhận Lăng Mặc suy đoán, cũng làm cho Lăng Mặc triệt để yên lòng.
 
 	Tuy nhiên hình thể khổng lồ động vật rất có thể tiếp nhận được virus do đó biến dị, nhưng thành thị ở bên trong cái đó có bao nhiêu cỡ lớn động vật?
 
 	Cho dù có một ít, nhưng không đợi chúng tìm được cơ hội biến dị, sẽ bởi vì cực lớn hình thể bị zombie nhìn chằm chằm vào, đoán chừng đã sớm trở thành một đống xương khô rồi.
 
 	Mặc dù có một ít cá lọt lưới, nhưng số lượng khẳng định cũng không nhiều, không thành được cái gì khí hậu, không cần lo lắng quá mức.
 
 	Ngược lại là zombie nội bộ tiến hóa tốc độ được kinh người, to như vậy một tòa X nội thành, nói không chừng đã sinh ra đời so tiến giai zombie càng mạnh hơn nữa tồn tại.
 
 	Đã có trí lực tiến giai zombie đã phi thường khó đối phó rồi, bình thường người sống sót căn bản không phải đối thủ, thật sự khó có thể tưởng tượng so tiến giai zombie càng mạnh hơn nữa zombie sẽ có kinh khủng bực nào.
 
 	Bất quá quang muốn cũng vô dụng, muốn muốn an toàn địa sinh tồn được, biện pháp tốt nhất tựu là tận tăng lên chính mình cùng bên người hai vị nữ zombie thực lực.
 
 	Chỉ cần đối phương thực lực đủ cường, mặc kệ gặp được cái gì zombie đều không cần lo lắng.
 
 	"Ồ? Gian phòng này rất cố ý
 
 	Tư. . ."
 
 	Lúc này theo trong một cái phòng đột nhiên truyền đến Shana thanh âm, Lăng Mặc theo tiếng đi tới, lập tức ngây ngốc một chút.
 
 	Không nghĩ tới như vậy vắng vẻ tiểu trong khách sạn, rõ ràng cũng chơi nổi lên loại này bịp bợm. . . Một trương bàn đu dây giường treo trong phòng, trên vách tường ngoại trừ hoa hồng đỏ wallpaper bên ngoài, còn treo móc một bức phép ẩn dụ sắc thái dày vô cùng nam nữ ôm nhau đồ.
 
 	Nhiều nhìn mấy lần về sau, Lăng Mặc lập tức cảm thấy một cỗ nhiệt khí tựu từ bụng nhỏ bốc lên đi lên.
 
 	Xem ra quả nhiên là trong khoảng thời gian này tích lũy hỏa khí thái thịnh, rõ ràng bị một bức đồ khơi gợi lên tâm tư, nhớ năm đó duyệt tận mảnh nhỏ cũng có thể mặt không đổi sắc tu vị, hôm nay đã hoàn toàn phá công rồi. . . Lăng Mặc ho khan một tiếng, đang muốn mời đến Shana đi ra, Diệp Luyến cũng đã tò mò theo bên cạnh hắn chui đi vào.
 
 	"Diệp Luyến tỷ, tới nơi này ngồi." Shana một bả túm ở Diệp Luyến, đem nàng đổ lên bàn đu dây trên giường.
 
 	Cái này bàn đu dây giường lập tức đung đưa, lập tức mang cho Diệp Luyến cực kỳ mới lạ : tươi sốt thú vị thể nghiệm. Sau đó. . . Nàng không chịu ra rồi.
 
 	Shana cũng bị dẫn phát lòng hiếu kỳ, hai nữ rất ngay tại bàn đu dây trên giường lăn làm một đoàn.
 
 	Lăng Mặc tự nhiên là thừa cơ thưởng thức trong chốc lát, bất quá bất đắc dĩ chính là cái này trong khách sạn tình huống còn không có kiểm tra xong, hắn chỉ có thể đem cái này hai gã nữ zombie trước ở lại chỗ này rồi, chính mình tắc thì tiếp tục kiểm tra đi.
 
 	"Đừng có chạy lung tung ah, ta rất trở về."
 
 	Dặn dò một câu về sau, Lăng Mặc tựu dẫn theo đoản đao tiếp tục hướng lầu ba đi đến.
 
 	Tuy nhiên cơ bản có thể xác định tại đây không có zombie, bất quá cẩn thận thái độ vẫn là Lăng Mặc sinh tồn yếu quyết một trong.
 
 	Trước khi bị Lý Nhã Lâm đánh lén thời điểm, Lăng Mặc cũng đã phát hiện một vấn đề, cái kia chính là đem làm tiến giai zombie thực lực không sai biệt nhiều, thậm chí vượt qua Diệp Luyến cùng Shana thời điểm, hai người bọn họ là rất khó sớm cảm ứng được đấy.
 
 	Đương nhiên cũng có mặt khác một loại khả năng, cái kia chính là tiến giai zombie hoặc là dị năng giả tận lực che dấu khí tức lặng lẽ tiếp cận thời điểm, Diệp Luyến cùng Shana cảm ứng cũng sẽ tùy theo mất đi hiệu lực.
 
 	Bất quá những vấn đề này, chỉ có nhiều kinh nghiệm mấy lần tài năng được ra chính xác kết luận, nhưng Lăng Mặc nghĩ thầm như loại này sự tình, hay là thiểu gặp được mấy lần so sánh tốt. . . Trong nội tâm vừa nghĩ, Lăng Mặc một bên bước chân vào lầu ba hành lang nội.
 
 	Lầu ba này ngược lại là không có được mở mang thành khách sạn, ngược lại là làm thành nhà kho, đống không ít thùng giấy.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc có chút kinh hỉ chính là, cái này thùng giấy nội thình lình đều là một ít thương phẩm, thậm chí cũng không có thiếu đồ ăn vặt, đồ uống, cùng với thuốc lá. Trong đó đại bộ phận nhìn về phía trên cũng còn có thể dùng ăn.
 
 	Xem ra cái này khách sạn bình thường cũng kiêm làm quầy bán quà vặt, nếu không không có những này hàng tồn đấy.
 
 	"Vận khí rất tốt ah!" Lăng Mặc hưng phấn mà tại đây chút ít thùng giấy nội chọn lựa khởi đồ ăn ra, hắn tồn lương thực tại X thành trong đại học cơ hồ đều tiêu hao sạch sẽ rồi.
 
 	Nguyên vốn định ngày mai đi Shana gia lúc thuận tiện tìm địa phương sưu tập đồ ăn, lại không nghĩ rằng vậy mà ở chỗ này đã có thu hoạch ngoài ý muốn. Bởi như vậy, ngày mai sẽ có thể trực tiếp tiến về trước Shana gia, trên đường không cần chậm trễ.
 
 	So về zombie số lượng, người sống sót dù sao cũng là số ít, tuy nhiên hiện tại các loại sinh sản:sản xuất đều hoàn toàn tê liệt rồi, nhưng trên thực tế một trong toà thành thị có thể tìm được đồ ăn hay là không ít đấy.
 
 	Chỉ có điều đại bộ phận người sống sót không có loại này khắp nơi tìm kiếm đồ ăn thực lực mà thôi, hơn nữa đến loại này vắng vẻ địa phương tìm kiếm, không khác đụng vận khí, bình thường người sống sót cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Đang lúc Lăng Mặc không ngừng hướng trong ba lô trang đồ ăn thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn lại trong lúc vô tình bắt đến một cái lóe lên rồi biến mất bóng đen.
 
 	Mặc dù chỉ là lập tức, nhưng Lăng Mặc lại lập tức tóc gáy lóe sáng, lập tức đem ba lô buông, nắm chặc đoản đao chậm rãi thẳng đứng người lên, hướng phía bóng đen xuất hiện phương hướng xoay người sang chỗ khác.
 
 	To như vậy trong kho hàng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Lăng Mặc vừa mới lật qua lật lại qua đồ ăn đang tại chậm rãi nghiêng, phát ra rất nhỏ thanh âm.
 
 	"Ai?"
 
 	Lăng Mặc thấp giọng quát hỏi một câu.
 
 	Mặc dù chỉ là khóe mắt mơ hồ trông thấy, nhưng Lăng Mặc khẳng định mình tuyệt đối không phải xuất hiện ảo giác.
 
 	Người sống sót? Không biết. . . Nơi này có zombie qua lại, không có khả năng sẽ có người sống sót ở chỗ này.
 
 	Gặp không có người đáp lại, Lăng Mặc nắm đoản đao tay mạnh mà vừa dùng lực, chậm rãi hướng phía ngoài cửa đi tới.
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới phóng ra hai bước, một bóng người lại đột nhiên ra hiện tại cửa ra vào. Đang nhìn thanh bóng người này trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức tựu ngốc sửng sốt một chút, sau đó trái tim liền thoáng cái nâng lên cổ họng.
 
 	"Cmn, cái này xem như chằm chằm chết ta hay là mang thù?"
 
 	Cái này đem Lăng Mặc ngăn ở kho hàng đấy, thình lình tựu là trước khi tại X thành đại học A1 lầu dạy học nội gặp được tiến giai zombie, hắn trường cấp 3 học tỷ Lý Nhã Lâm. . . Bất quá cùng trước khi bất đồng chính là, trong tay nàng vậy mà nhiều ra một căn côn gỗ, cũng không biết là từ nơi này dỡ xuống đến đấy.
 
 	Xem ra nếm qua Lăng Mặc vũ khí thiệt thòi về sau, nàng rõ ràng học theo địa cũng vì chính mình chuẩn bị một bả binh khí.
 
 	Có trí lực zombie quả nhiên lô-cốt! Hơn nữa nàng lại là chuyên môn chọn chính mình lạc đàn thời điểm!
 
 	Lăng Mặc trước tiên thông qua tinh thần liên hệ rồi Diệp Luyến cùng Shana, một mình hắn nhưng không cách nào theo vào giai zombie liều mạng ah!
 
 	Nhưng lại tại Lăng Mặc cảnh giác vạn phần địa nhìn xem Lý Nhã Lâm thời điểm, Lý Nhã Lâm trong cổ họng lại đột nhiên phát ra một hồi "Khanh khách" thanh âm, sau đó dùng thập phần tối nghĩa ngữ khí, hộc ra mấy chữ đến: "Nhận thức. . . Ta nhận thức. . . Ngươi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      