         	Chương 251: Không tìm đường chết sẽ không phải chết
 
 	Vài tên người sống sót lập tức lui về sau, trong đó hai người tắc thì kiên trì đỉnh đi lên.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên là lần đầu hợp tác, nhưng coi như trấn định, miễn cưỡng ngăn cản được rồi.
 
 	Nhưng lúc này cái kia quân nhân lại nguy hiểm, đội viên khác cũng không kịp cứu viện.
 
 	Có một gã người sống sót tuy nhiên vọt tới, nhưng cái kia zombie đứng tại trần xe, hắn bối rối phía dưới chỉ đâm chọt zombie phần eo.
 
 	Dương Dĩnh dọa được hét lên một tiếng, vô ý thức quay đầu lại nhìn Lưu Cường liếc.
 
 	Vừa mới cái này quân nhân còn từng ngăn tại bọn hắn trước mặt đây này. . .
 
 	Lưu Cường do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nhìn sang Lăng Mặc phương hướng, không có động thủ.
 
 	Bại lộ, có lẽ sẽ đạt được coi trọng. . .
 
 	Có thể Lưu Cường cảm thấy, dùng nữ nhân kia cùng cái kia người cao to tính cách, tuyệt sẽ không lại để cho hắn thư thư phục phục đi nơi trú quân.
 
 	Nói không chừng sẽ để cho hắn đương chủ yếu sức chiến đấu, đến giảm bớt những cái kia đầu to binh thương vong!
 
 	"Hắn tham gia quân ngũ đấy, nên hy sinh thân mình, ta hiện tại đã có đi nơi trú quân phương pháp xử lý, không thể mạo hiểm!" Lưu Cường trong mắt đã hiện lên một tia âm hung ác.
 
 	Kỳ thật thời điểm này cũng đã trôi qua rồi ngắn ngủn một hai giây tả hữu thời gian, có tên kia người sống sót quấy nhiễu, cái này quân nhân miễn cưỡng chèo chống thoáng một phát, nhưng đầu bị vặn mất thì ra là ngay lập tức chuyện giữa.
 
 	Lúc này một đạo nhân ảnh rất nhanh hướng phía bọn hắn vọt tới, đúng là Lăng Mặc.
 
 	Cân nhắc đến lại để cho Diệp Luyến tam nữ ra tay không khỏi quá mức làm cho người ta sợ hãi, cho nên Lăng Mặc chỉ có thể trên mình rồi.
 
 	Hắn tinh thần xúc tu tới trước một bước, đã đối với cái kia zombie tiến hành một lần tinh thần xoắn giết, lại để cho hắn xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ.
 
 	Mà ở này trong quá trình Lăng Mặc cũng rốt cục vọt tới xe trước, trực tiếp nhảy lên phía sau xe che, trong tay đường đao vung lên.
 
 	Zombie đầu lập tức bị chặt mất. Mà cái kia quân nhân tắc thì "Bành" thoáng một phát té trên mặt đất.
 
 	Máu tươi vẩy ra mà ra, tên kia người sống sót lập tức đem mặt chôn xuống dưới, tránh cho huyết dịch tung tóe đến con mắt hoặc là trong miệng đi.
 
 	Cùng lúc đó, một cái khác chỉ zombie cũng cuối cùng bị cái kia hai gã người sống sót hợp lực giết chết.
 
 	Từ sau xe có lọng che bên trên nhảy xuống về sau. Lăng Mặc lạnh lùng nghiêng đầu nhìn Lưu Cường liếc, trong ánh mắt lộ ra không chút nào che dấu xem thường chi sắc.
 
 	Cái này quân nhân vì bảo hộ bọn hắn cũng không lui lại một bước, nhưng nguy cơ trước mắt cái này dị năng giả lại như cũ không chịu ra tay.
 
 	"Cặn bã."
 
 	Lăng Mặc thầm mắng một câu, sau đó một tay lấy cái kia quân nhân cho lôi dậy.
 
 	Bất quá hắn vừa mới đứng dậy. Lăng Mặc liền phát hiện hắn toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy, hô hấp cũng lộ ra tương đương không trôi chảy, thậm chí liền nước mắt đều nặn đi ra rồi.
 
 	"Cám ơn. . ."
 
 	Hắn ho khan một hồi lâu, mới rốt cục cố ra một câu đến.
 
 	Người này Lăng Mặc vẫn còn có chút ấn tượng đấy, đúng là cái kia nói phải cứu ra hơn càng người X thành quân nhân.
 
 	"Mất thể diện. . ." Hắn đưa tay lau một cái mặt, thanh âm khàn giọng nói.
 
 	"Chớ để ở trong lòng." Lăng Mặc thân thủ vỗ xuống bờ vai của hắn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tử vong trước mắt đi một lần, chỉ cần là cái người bình thường đều sợ hãi.
 
 	Người này lộ ra một tia cảm kích thần sắc, sau đó yên lặng đem rơi trên mặt đất thương cho nhặt lên.
 
 	Những người khác tuy nhiên đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Nhưng lại không không tới quan tâm. Như cũ tại chiến đấu chính giữa.
 
 	Phương xa lại có rất nhiều zombie bị mùi máu tươi hấp dẫn tới. Cái này quân nhân hướng về phía Lăng Mặc nhếch nhếch miệng, sau đó hít sâu thoáng một phát, lại quay đầu hướng phía zombie đánh tới phương hướng chạy tới.
 
 	Lại sợ hãi. Nhưng chiến đấu hay là muốn tiếp tục đấy. . .
 
 	Thừa dịp mặt khác người sống sót cùng quân nhân chú ý lực đều bị hấp dẫn đi qua lúc, Lăng Mặc tắc thì dẫn theo đao đi trở về.
 
 	Nhưng mà tại trải qua Lưu Cường bên người thời gian. Hắn lại mơ hồ nghe thấy được một câu: "Giả trang cái gì chính nghĩa sứ giả, buồn nôn. . ."
 
 	Tinh thần lực nhạy cảm, lại để cho Lăng Mặc thính giác cũng so thường nhân muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Tăng thêm hắn lúc này tinh thần xúc tu vẫn còn phóng ra ngoài trạng thái đây này. . .
 
 	Lăng Mặc lập tức quay đầu nhìn về phía Lưu Cường, sau đó nắm chặc nắm đấm, đi tới.
 
 	"Ách. . . Ngươi làm gì thế?"
 
 	Lưu Cường giương mắt nhìn Lăng Mặc liếc. . .
 
 	"Bành!"
 
 	Lăng Mặc không nói hai lời, cũng đã một quyền đập vào Lưu Cường trên sống mũi.
 
 	Kịch liệt đau nhức lại để cho Lưu Cường lập tức kêu rên một tiếng, nhưng không đợi hắn ngã xuống đất, Lăng Mặc cũng đã một bả túm ở cổ áo của hắn.
 
 	"Ngươi không muốn làm cho người biết rõ ngươi là dị năng giả a? Vậy thì đừng phản kháng, đừng kêu! Ích kỷ không phải là sai, nhưng ích kỷ đến ngươi trình độ này, thật làm cho ta buồn nôn! Hắn vừa mới bảo vệ các ngươi! Nghe ngươi ý tứ này, hắn đáng chết? !"
 
 	Nguyên Lưu Cường là có phản kháng cơ hội, có thể Lăng Mặc câu nói kia lại làm cho lòng hắn thần đại loạn.
 
 	Người nọ là làm sao biết hắn là dị năng giả hay sao? !
 
 	Dương Dĩnh ở một bên che miệng, trừng to mắt nhìn xem Lăng Mặc bị đánh một trận Lưu Cường.
 
 	Nàng không dám ngăn cản, ngược lại bị dọa đến lui về sau ra vài bước.
 
 	Lăng Mặc một quyền này ra tay rất nhanh, hơn nữa hắn rất nhanh tựu buông ra Lưu Cường, căn không có bất kỳ người chú ý tới.
 
 	"Ngươi. . . Ta FYM! Đừng tưởng rằng đánh ta coi như xong!" Lưu Cường nhổ ngụm bọt máu, mắng.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng đã bỏ qua tay, ý định đi ra.
 
 	Lăng Mặc khinh miệt thái độ chọc giận Lưu Cường, hắn thốt ra: "Ngươi Cmn đã cho ta không biết! Ngươi có vấn đề! Trang cọng lông tuyến ah trang!"
 
 	Lăng Mặc bước chân lập tức ngừng, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Lưu Cường, hỏi: "Cái gì?"
 
 	Cái này ánh mắt lại để cho Lưu Cường lập tức trong lòng run lên, nhưng lời nói đã lối ra, hắn chỉ có thể kiên trì cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tối hôm qua cái gì kia đánh lén, khẳng định chính là ngươi làm xuất hiện đi?"
 
 	Những lời này, lại để cho Lăng Mặc mặt sắc lập tức thay đổi thoáng một phát.
 
 	Gặp Lăng Mặc không nói lời nào, Lưu Cường lập tức đến rồi tinh thần, trong nội tâm cũng có lực lượng.
 
 	Dứt khoát thừa cơ hội này, đem sự tình cùng Lăng Mặc làm rõ!
 
 	Hắn đứng thẳng lên cái eo, thấp giọng nói ra: "Ngươi là vì cùng nữ nhân kia chắp nối, vẫn là vì làm gì, ta đều không để ý. Bất quá ngươi tốt nhất ngẫm lại, nếu như ta đem chuyện này nói cho bọn hắn biết, hậu quả sẽ là thế nào."
 
 	Lưu Cường tiếng nói ép tới rất thấp, có thể nghe được chỉ có Lăng Mặc mà thôi.
 
 	"Làm sao ngươi biết hay sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Lưu Cường hừ lạnh một tiếng, đắc ý nói nói: "Ta không biết ngươi dị năng là cái gì, nhưng căn cứ ta dò xét, ngươi với ngươi ba nữ nhân tầm đó đều có năng lực liên hệ, còn có một đạo năng lực, lại thông hướng mặt ngoài! Ngươi cố ý ẩn dấu cái đồng lõa ở bên ngoài, tối hôm qua lại vừa vặn đã xảy ra đánh lén sự kiện. . . Ngươi cho rằng ta là người ngu?"
 
 	"Năng lực dò xét?" Lăng Mặc cười cười.
 
 	Xem ra sau này đối mặt dị năng giả muốn càng cẩn thận một chút, những này dị năng thật sự là khó lòng phòng bị.
 
 	Rõ ràng có thể thông qua loại phương thức này phát hiện che dấu Hắc Ti. . .
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía Lưu Cường ánh mắt, cũng trở nên có chút kỳ lạ rồi.
 
 	"Không có đơn giản như vậy! Bất quá ta trước cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ đến cùng ta lại đối nghịch, bất kể thế nào nói ta cũng là cái này nơi trú quân người!" Lưu Cường phẫn nộ mắng.
 
 	Lăng Mặc đồng tử lập tức hơi co rụt lại, đậu xanh rau má loại này thời điểm ngươi biết rõ chuyển ra nơi trú quân đến kéo đại kỳ rồi hả? Vừa nơi trú quân đồng bạn gặp chuyện không may, ngươi như thế nào không ra tay?
 
 	"Đi con em ngươi tinh thần trọng nghĩa, ta có cứu hay không người còn dùng cho ngươi giáo. . ." Lưu Cường càng mắng càng mạnh hơn.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào? Áp chế ta?"
 
 	Lăng Mặc biểu hiện rất tỉnh táo, cái này lại để cho Lưu Cường lập tức cảm giác rất không thoải mái.
 
 	Chính mình vạch trần bí mật của hắn, chẳng lẽ thời điểm này hắn không có lẽ kinh hoảng sao?
 
 	Lưu Cường cũng không lo lắng Lăng Mặc sẽ đối với hắn làm ra cái gì ra, giết người diệt khẩu? Chỉ cần bên cạnh hắn còn có nơi trú quân người, Lăng Mặc tựu không dám làm như thế.
 
 	Lúc này Lưu Cường đối với kế hoạch của mình đột nhiên cảm thấy có chút hối hận, trong lúc này chuyện xấu nhiều lắm!
 
 	Ít nhất trước mắt xem ra, sự tình căn không có hướng hắn đoán trước phương hướng phát triển, Lăng Mặc người này, hắn căn khống chế không được!
 
 	Sớm biết như vậy có lẽ cân nhắc được càng chu đáo chặt chẽ một điểm, ít nhất vừa mới có lẽ đừng xúc động như vậy. . .
 
 	Có thể nhìn xem Lăng Mặc bộ kia lạnh nhạt tự nhiên bộ dạng, Lưu Cường tựu ứa ra hỏa!
 
 	"Ngươi nên biết ta có ý tứ gì, tối hôm qua Dương Dĩnh đã đã nói với ngươi rồi. . ." Lưu Cường nói ra.
 
 	Lăng Mặc nhìn Lưu Cường liếc, nói ra: "Ngươi nếu cảm thấy loại này tay cầm có thể đối với ta tạo thành cái uy hiếp gì, xin cứ tự nhiên."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, tựu hướng phía Diệp Luyến phương hướng của các nàng  đi tới.
 
 	Lưu Cường lập tức lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc,
 
 	Sau đó liền nổi trận lôi đình xoay người qua đi, chằm chằm vào Lăng Mặc bóng lưng: "Ngươi Cmn có loại ah. . ."
 
 	Hắn toàn thân phát run trừng mắt Lăng Mặc, sau đó mạnh mà cắn răng một cái, hướng phía Tôn Trạch Á phương hướng của bọn hắn đi đến.
 
 	"Không đều ta đi đến Tôn Trạch Á trước mặt, thằng ngốc kia X tựu phải gọi ở ta cầu xin tha thứ. . ."
 
 	Nhưng lại để cho Lưu Cường không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn đến cái kia mấy chiếc xe phụ cận lúc, một bóng người đột nhiên theo bên cạnh vọt ra.
 
 	Cái này zombie xuất hiện không hề báo hiệu, hơn nữa tại Lưu Cường muốn tránh né trong nháy mắt, lại cảm giác được đầu một hồi choáng váng.
 
 	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức đâm thủng ngực mà qua, mà ở trước mắt hắn, thì là cái con kia vẻ mặt nhăn nhó, nhưng hết lần này tới lần khác ánh mắt nhưng có chút mờ mịt zombie. . .
 
 	"Khanh khách. . ."
 
 	Theo Lưu Cường ngã xuống đất, Dương Dĩnh mạnh mà bịt miệng lại ba, phát ra một tiếng thét lên.
 
 	Mà Lăng Mặc tắc thì chạy tới Diệp Luyến bên người, cái kia căn thao khống zombie tinh thần xúc tu, cũng lặng yên chặt đứt rồi.
 
 	Có chút hung ác, nhưng đối với tại loại này ý đồ áp chế chính mình, hơn nữa nắm chính mình tay cầm người, Lăng Mặc theo không nương tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      