         	Chương 2 vượt qua nguy hiểm khu
 
 	Khu chân trời đến cuối cùng một vòng ánh sáng biến mất lúc, Lăng Mặc đã về tới chỗ ở .
 
 	Đây là một tòa nhà nhìn như tầm thường tiểu lâu , ngoại trừ có kiên cố ngoài cửa sắt , còn có thể từ phía trên trên đài nhảy đến cách vách lầu chạy trốn , hơn nữa trước phòng sau phòng đều có so sánh rộng rãi không gian . Tăng thêm nơi này nguyên bản là thuộc về vùng ngoại thành , vô luận là người sống sót vẫn là Zombie , số lượng đều so với trong thành ít hơn nhiều , tương đối cũng tương đối an toàn .
 
 	Mấu chốt nhất là, nơi này vốn là một cái tiểu gia cụ nhà máy kho hàng , tràn ngập
   chất lượng kém sơn cùng vật liệu gỗ mùi vị , hoàn toàn có thể đem Lăng Mặc khí tức che dấu qua đi .
 
 	Những quái vật kia trải qua bị lây bệnh , không chỉ có không có đánh mất ngũ giác , ngược lại mạnh hơn , mặc dù ở trong đêm cũng bảo trì rõ ràng thị lực , thính giác cùng khứu giác cũng đều là người thường không thể so được .
 
 	Trước khi ngủ , Lăng Mặc trước cho thi ngẫu ăn miếng mùi hôi  đông lạnh thịt , sau đó đưa hắn lưu tại ngoài cửa sắt , lại đem cửa sắt khóa kín , lúc này mới an tâm nghỉ ngơi đi .
 
 	Mặc dù đang ngủ ngủ ở bên trong, Lăng Mặc cũng không có chặt đứt mình và này con Zombie ở giữa tinh thần liên hệ , như vậy mặc dù so sánh lại so sánh mệt mỏi , nhưng cùng lúc có thể rèn luyện chính mình , về phương diện khác cũng tương đương với đang vì mình canh gác .
 
 	Đã muốn cho chính mình tìm được nghỉ ngơi , lại phải bảo trì cùng thi ngẫu ở giữa liên hệ , cái này lại nói tiếp đơn giản , làm kỳ thật phi thường khó , Lăng Mặc cũng là thử vô số lần , mới đưa trong đó độ nắm chặt . Hiện lúc đang ngủ , hắn vẫn luôn ở vào cạn ngủ trạng thái , thậm chí có thể nghe được chung quanh rất nhỏ động tĩnh .
 
 	Nhưng hôm nay Lăng Mặc lại chậm chạp không cách nào chìm vào giấc ngủ , trong đầu hắn thỉnh thoảng mà hiện ra cái thân ảnh kia ...
 
 	Song thân sau khi qua đời , chính mình trên đời này tối lo nghĩ người , cũng chỉ có nàng , chính mình đối tượng thầm mến , cũng là thanh mai trúc mã nhà bên muội tử , Diệp Luyến .
 
 	Ở tai nạn lúc bộc phát , nhận được người cuối cùng điện thoại cũng là nàng .
 
 	"Lăng ca , chạy mau !"
 
 	Giản đoản bốn chữ , sau đó chính là một trận "Ục ục "  âm thanh bận ...
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc trong lòng cũng tinh tường , Diệp Luyến hơn phân nửa dữ nhiều lành ít , tai nạn lúc bộc phát , đang lúc nàng hướng chỗ mình ở trên đường tới , mục đích là thay hắn làm một trầu dáng dấp giống như bữa tối , giúp hắn cải thiện cuộc sống ...
 
 	Chính vì vậy , Lăng Mặc trong nội tâm thủy chung có một kết , mặc kệ sống hay chết , hắn đều cảm giác mình nên tìm được Diệp Luyến .
 
 	"Ngày mai , ngày mai sẽ đi tìm ..."
 
 	Chuẩn bị lâu như vậy , Lăng Mặc cảm thấy , dựa vào điều khiển thi ngẫu năng lực , mới có thể đi qua mảnh này thành nội rồi.
 
 	Hắn đã sớm trong đầu vẽ phác thảo ra khỏi nàng khả năng xuất hiện địa phương , cách nơi này không tính quá xa , nhưng chính giữa cách hai cái khu dân cư nhỏ , coi như là nguy hiểm nhất một đoạn khu vực .
 
 	Nhưng mà vì tận khả năng an toàn thông qua , Lăng Mặc đã làm rồi nguyên vẹn chuẩn bị , hết thảy , sẽ chờ ngày mai ...
 
 	Sáng sớm trời vừa sáng , Lăng Mặc liền mở mắt , theo một trương bán thành phẩm ấm giường thượng nhảy xuống tới . Lần nữa sửa sang lại một phen ba lô về sau, Lăng Mặc hít một hơi thật sâu , đi xuống lầu .
 
 	Này con thi ngẫu theo sự khống chế của  xuống, một mực quy củ cản ở ngoài cửa , quần áo đều bị hàn khí làm ướt . Nhìn dáng vẻ của hắn , lại không có một chút mỏi mệt .
 
 	Không biết nguyên nhân gì , loại này đột nhiên đại quy mô bộc phát Virus , không chỉ có làm rất nhiều người sống biến thành quái vật , còn làm thân thể của bọn họ biến được mười phần cường hãn . Nhưng mà Lăng Mặc cũng chú ý tới , chính là vì duy trì thân thể tiêu hao cực độ , bởi vậy bọn họ mới ở bản năng điều khiển càng không ngừng ăn cơm , mà nơi cung cấp thực vật , chính là không bị lây nhiễm người sống sót rồi.
 
 	Đem dịch cốt đao dùng sức nắm chặt về sau, Lăng Mặc mở ra cửa sắt , thao túng thi ngẫu hướng sớm đã dự định tốt lộ tuyến đi đến .
 
 	Vừa tiến vào khu dân cư nhỏ , trên đường lắc lư Zombie liền tăng nhiều , ở loại địa phương này , dựa vào âm thanh hấp dẫn phương pháp cũng đủ Bất Thông , bởi vì hoàn cảnh quá phức tạp , rất dễ dàng làm cho mình sa vào hiểm cảnh .
 
 	Biện pháp duy nhất , chính là chọn lựa Zombie ít địa phương , tận khả năng lặng yên không một tiếng động thông qua .
 
 	Người thường muốn ở giữa loại hoàn cảnh này hành động , độ khó khăn to lớn có thể nghĩ , cũng may Lăng Mặc có một con thi ngẫu .
 
 	Ở thi ngẫu dưới sự phối hợp , Lăng Mặc liên tục đánh chết hơn mười con Zombie , mới rốt cục thông qua khu vực này , đến một đoạn ngày xưa tương đối phồn hoa trên đường cái .
 
 	Nơi này liền tính là thành nội cùng vùng ngoại thành quá độ khu vực , mà ở Lăng Mặc dự đoán ở bên trong, Diệp Luyến gọi cú điện thoại kia thời điểm , nên ở này điều trên đường cái một vị trí nào đó .
 
 	Trên đường cái khắp nơi đều là bị ném vứt bỏ ô tô , dọc đường cửa hàng đều mở rộng ra , liếc nhìn sang đen sì đấy.
 
 	Ngoại trừ tùy ý có thể thấy được vết máu ngoại , nơi này còn dư lại , cũng chỉ có Zombie rồi.
 
 	Mặc dù những ngày này đánh chết rất nhiều Zombie , nhưng Lăng Mặc vẫn là lần đầu chứng kiến số lượng nhiều như vậy Zombie tập kết cùng một chỗ . Thô sơ giản lược nhìn sang , chỉ là tầm mắt ở trong, chỉ sợ cũng có vài chục con , chớ nói chi là những kia núp trong bóng tối rồi.
 
 	Lăng Mặc tính toán tới trước chỗ cao quan sát một chút , không nghĩ tới vừa đi hướng một tòa cư dân lầu , chợt nghe đến cách đó không xa truyền đến hét thảm một tiếng .
 
 	"Cứu mạng a !"
 
 	Không nghĩ tới ở chỗ này vẫn còn có người sống sót ẩn hiện ! Lăng Mặc vội vàng khống chế tốt thi ngẫu , hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới cẩn thận dựa qua đi .
 
 	Ở một tòa nhà cư dân lầu ngoại , tụ tập hơn mười cái Zombie , đang lúc bọn họ điên cuồng mà đụng chạm lấy đơn nguyên cửa cửa chống trộm .
 
 	Mà phía sau cửa thì là hai cái thần sắc hoảng sợ thanh niên , một mặt gắt gao chống đỡ ở sau cửa , một mặt liều mạng kêu cứu .
 
 	"Ngu xuẩn ..." Lăng Mặc nhíu mày , có chút khẩn trương nhìn về phía chung quanh .
 
 	Lớn như vậy hô chỉ biết đưa tới càng nhiều Zombie , vốn là Lăng Mặc đang còn muốn đủ khả năng trong phạm vi giúp bọn hắn một chút , nhưng hiện tại xem ra tùy tiện ra tay chỉ biết hại chính mình .
 
 	Quả nhiên một ít Zombie rất nhanh bị hấp dẫn đi tới , cửa chống trộm không ngừng bị đụng , phát ra "Thình thịch "  tiếng vang , cùng vách tường chỗ nối tiếp bắt đầu rõ ràng buông lỏng .
 
 	 hai gã thanh niên mặt xám như tro , ở cực độ trong sự sợ hãi làm cho càng thêm tê tâm liệt phế rồi...
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn , cửa chống trộm rốt cục bị đánh ngã , mà hai gã thanh niên tiếng kêu thảm thiết thì rất nhanh bị dìm ngập rồi...
 
 	Nhưng mà điều này đối với Lăng Mặc mà nói nhưng là một cơ hội , thừa dịp rất nhiều Zombie bị hấp dẫn đi tới , hắn vừa vặn có thể thông qua khu vực này .
 
 	Thuận lợi đi qua mảnh này Zombie dày đặc khu vực về sau, Lăng Mặc còn chưa kịp cao hứng , liền phát hiện đường phía trước miệng , bị một cỗ xe công cộng cùng mấy chiếc xe đẩy cho phá hỏng rồi.
 
 	Tai nạn lúc bộc phát , phát sinh tai nạn xe cộ xe cộ không phải số ít , huống chi loại này chở đầy hành khách xe buýt bất kể là hành khách trong xe biến dị , vẫn là bị trên đường tình huống cho kinh hãi đến , đều có thể phát sinh loại này thảm hoạ .
 
 	Xem tình hình , chiếc này xe công cộng là cùng những này liều mạng chạy trốn xe con xảy ra liên hoàn va chạm , hoàn toàn đều biến hình .
 
 	Cũng không biết hành khách trong xe là tình huống nào , có lẽ bị vây chết rồi, có lẽ tất cả đều biến thành Zombie ...
 
 	Lăng Mặc vốn là muốn muốn đi vòng qua , nhưng nhìn chằm chằm vào chiếc kia xe công cộng lúc, trong đầu lại đột nhiên "Ông "  xuống.
 
 	Diệp Luyến mỗi lần tới thời điểm , giống như đều là ngồi xe buýt xe tới đấy... Ý nghĩ này vừa nhô ra , Lăng Mặc xem xe buýt ánh mắt cũng thay đổi .
 
 	Hắn cảm giác được thoáng cái tim đập trống ngực được mười phần kịch liệt , đã chờ mong , lại cảm giác có chút sợ hãi .
 
 	Có khả năng rất lớn tính , Diệp Luyến lúc ấy liền tại trên chiếc xe này , nếu như nàng không có kịp thời trốn tới , lúc này chắc còn ở .
 
 	Tuy nhiên tự ta cảm giác đã làm xong nguyên vẹn chuẩn bị tâm lý , nhưng thật sự đến muốn đối mặt về sau , Lăng Mặc vẫn cảm thấy có chút khủng hoảng .
 
 	Là hư thối thi thể , vẫn là thật là làm không đến còn lại , hay hoặc là ...
 
 	Thật dài nhổ thở một hơi về sau, Lăng Mặc khống chế tốt thi ngẫu , bò tới biến hình trên đầu xe .
 
 	Khống chế thi ngẫu thời gian cảm giác rất kỳ diệu , giống như là chính mình nhiều hơn một cái phân thân tựa như , thông qua cùng thi ngẫu ở giữa tinh thần liên hệ , không chỉ có thể điều khiển thi ngẫu hành động , còn có thể tiếp nhận đến từ thi ngẫu ngũ quan phản hồi .
 
 	Nhưng ở Lăng Mặc cùng thi ngẫu trong lúc đó , còn có một tầng ngăn cách , làm hắn không cách nào chính thức tựa như điều khiển thi ngẫu .
 
 	Ở Lăng Mặc xem ra , chỉ sợ điều khiển tự nhiên cảnh giới , phải là cùng thi ngẫu dung hợp một chỗ đi...
 
 	Tuy nhiên cảm giác có điểm quái dị , nhưng Lăng Mặc đối với loại cảnh giới đó vẫn là tương đối mong đợi .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      