         	Chương 299: Đối với tay nghề của ta hài lòng không
 
 	Một con dị biến zombie vượt qua tại tiệm cơm chung quanh tuần tra đội viên, vừa vặn đụng phải chính đang đi wc Hoàng Trấn Đông.
 
 	Nghe được phá cửa sổ âm thanh về sau, trong hành lang giá trị thủ đội viên lập tức tiến về trước xem xét.
 
 	Nhưng lúc bọn hắn đánh chết đã bản thân bị trọng thương dị biến zombie lúc, lại phát hiện Hoàng Trấn Đông đã nịch đã bị chết ở tại trong bồn cầu.
 
 	"Báo cáo cứ như vậy nói? Này! Cái này báo cáo nghe đi lên rất khôi hài được không? Các ngươi xác định tình báo tổ nghe xong sẽ không phát điên?"
 
 	Tom tựa ở bên tường, nhìn xem vài tên đội viên đem Hoàng Trấn Đông thi thể mang ra, lập tức nhịn không được nhăn lại cái mũi.
 
 	Hạ Chi Ngưng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chính hắn vận khí không tốt, quái được ai? Nói sau hiện trường tình huống chính là như vậy đấy, ta cũng hi vọng hắn có thể phát huy thoáng một phát thực lực của mình, cùng zombie đại chiến 300 hiệp, nhưng thật sự là hắn bị chết đuối trong bồn cầu, hơn nữa cái kia trong bồn cầu còn rót đầy rồi. . . Chẳng lẽ cái này cũng có thể quái đến trên đầu chúng ta? !"
 
 	"Lần này tình báo tổ ra đại khứu rồi. . ." Lâm Thiên Tường vịn kính mắt, nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Chu Quốc Thành khinh bỉ nhìn hắn một cái, nói ra: "Trời ạ Lâm tiến sĩ, ta không nghĩ tới ngươi lại là như vậy âm hiểm một người. . ."
 
 	"Xéo đi, chẳng lẽ ngươi không biết là hắn bị chết đáng đời?"
 
 	"Đương nhiên đáng đời rồi! Ta thật sự yêu chết cái này thi huynh rồi, tuy nhiên hắn nhất định là vô tình ý đấy, nhưng thật sự làm tốt lắm!"
 
 	Chu Quốc Thành không kiêng nể gì cả nở nụ cười, thẳng đến Trần Hữu Đông hung hăng trừng hướng về phía hắn.
 
 	Gặp Chu Quốc Thành ngậm miệng lại, Trần Hữu Đông ngẩng đầu nhìn hướng về phía chính từ thang lầu bên trên đi về hướng đến Lăng Mặc bọn người.
 
 	Chuyện này nhìn về phía trên chỉ là ngoài ý muốn, nhưng chẳng biết tại sao, Trần Hữu Đông lại cảm giác, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.
 
 	Lăng Mặc dị năng hoàn toàn chính xác rất kỳ lạ, nhưng hắn không có khả năng ảnh hưởng zombie hành động a?
 
 	Ngược lại là Chu Quốc Thành mới có thể hấp dẫn đến zombie, có thể chuyện này phát sinh thời điểm, bọn hắn đều tại cùng trong một cái phòng. . .
 
 	"Dù sao theo như sự thật đưa ra đi lên. Ở trên không có khả năng bởi vậy hoài nghi ai đấy. Huống chi người này chết rồi, chúng ta cũng tựu thanh tịnh."
 
 	Như vậy tưởng tượng, Trần Hữu Đông liền đem trong đầu điểm này nghĩ cách cho ném đến một bên.
 
 	Lăng Mặc thân thủ vuốt vuốt mi tâm, trong ánh mắt đã hiện lên một tia không dễ cảm thấy mỏi mệt.
 
 	Điều khiển một con dị biến zombie giết người, đối với Lăng Mặc còn nói hay là rất hao tâm tổn sức đấy. . .
 
 	"Chúng ta cũng nên rời khỏi." Hắn cầm Diệp Luyến tay, nói ra.
 
 	Tiềm ẩn uy hiếp thanh lý mất, bọn hắn cũng nên ly khai tại đây rồi.
 
 	Đương Lăng Mặc một đoàn người bị mọi người vây tại một chỗ cáo biệt thời điểm, Tôn Trạch Á tắc thì dựa vào ở một bên, dùng có chút phức tạp thần sắc nhìn xem trong đám người Lăng Mặc.
 
 	Nàng nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình. Sau đó lại nghĩ tới ngay lúc đó cái loại cảm giác này.
 
 	"Phải hay là không rất hài lòng tay nghề của ta?"
 
 	"Ah!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên từ phía sau xuất hiện, dọa Tôn Trạch Á nhảy dựng.
 
 	Nàng kinh kêu một tiếng về sau, che ngực có chút kiêng kị nhìn Hạ Na liếc, vô ý thức khép lại hai chân: "Ngươi tại sao không đi theo chân bọn họ cáo biệt?"
 
 	Hạ Na lý thoáng một phát tóc, lạnh lùng nói: "Ta không thích bị quá nhiều người vây quanh. Sẽ để cho ta không thoải mái."
 
 	"Đúng nga, ba người các ngươi đều rất xa cách quần thể."
 
 	Tôn Trạch Á nhìn nàng một cái, nói ra.
 
 	Gương mặt của nàng lại nhịn không được có chút đỏ lên, ánh mắt ánh mắt xéo qua cũng không tự chủ được liếc về phía Hạ Na ngón tay.
 
 	Cái kia xanh nhạt non mịn ngón tay, tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy, có thể một sợi mà đem những cái kia bộ lông đều nhổ xuống đến. . .
 
 	"Tuy nhiên ba người các ngươi vốn tựu rất quái dị, nhưng ta hay là muốn hỏi. . ."
 
 	Tôn Trạch Á cau mày nói ra: "Ba người các ngươi hoàn toàn không phải 1 tính cách người. Vì cái gì đều sẽ thích được người này?"
 
 	Hỏi xong về sau, Tôn Trạch Á lập tức sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt cũng trở nên mười phần thấp thỏm không yên.
 
 	Không nghĩ tới chính mình rõ ràng thật sự mở miệng hỏi rồi, sẽ không bị Hạ Na nhìn ra cái gì a?
 
 	Nếu như nàng đã nhìn ra. Có thể hay không liền tóc của mình cũng một sợi. . .
 
 	Bất quá rất nhanh nàng an tâm, Hạ Na nhìn về phía trên giống như là cái trì độn thiếu nữ, nàng hoàn toàn nhìn không ra.
 
 	"Bởi vì không có hắn, sẽ không có ngày nay chúng ta. Hơn nữa. Chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện, về sau còn có thể kinh nghiệm thêm nhiều."
 
 	Hạ Na nói đến đây. Đột nhiên ngây ngốc một chút, thì thào nói ra: "Ha. . . Khó được các nàng tại một việc bên trên đã đạt thành chung nhận thức. Khó mà tin được, ta rõ ràng nguyện ý vì một người trả giá tánh mạng của ta, vì hắn đi chết. . . Ta tìm được các nàng điểm chung rồi! Xem ra mặc kệ ta là cái gì, đối với tình cảm của hắn đều là giống nhau!"
 
 	"Vì. . . Vì Lăng Mặc đi chết?"
 
 	Tôn Trạch Á ngay từ đầu muốn cười, bởi vì dù là tại thời kỳ hòa bình, nàng cũng không tin sẽ có loại này tình yêu.
 
 	Đương trên mạng nói chuyện phiếm, hoặc là cầm điện thoại lắc ước pháo các loại sự tình biến thành thái độ bình thường thời điểm, cái loại này thuần túy cảm tình thật sự vẫn tồn tại sao?
 
 	Ít nhất Tôn Trạch Á là không tin đấy. Từng cùng nàng đến gần nam nhân, đều muốn ánh mắt dừng lại tại lồng ngực của nàng.
 
 	Bọn hắn chỉ là tại khát vọng thân thể của nàng, hy vọng có thể dùng một hai cái bao hoặc là 1 đài điện thoại lừa gạt nàng trên giường.
 
 	Mà một ít nữ nhân tắc thì suốt ngày kêu gào lấy trên đời nam nhân không đáng tin, nhưng chỉ cần có tiền nam nhân vẫy tay một cái, tựu không thể chờ đợi được hướng bên trên dựa vào.
 
 	Xem qua quá nhiều cả trai lẫn gái trò hề, Tôn Trạch Á đã không tin tại nơi này tràn đầy tính, kích thích, điên cuồng thành thị bên trong, còn có thể tìm được thuần túy tình yêu.
 
 	Có thể Hạ Na ánh mắt lại phi thường chăm chú, bộ dạng này bộ dáng, lại để cho Tôn Trạch Á thậm chí có chút ghen ghét.
 
 	Mặc dù nàng trước mặt Lăng Mặc ít lấy mảnh vải, thậm chí. . . Đạt đến sung sướng đỉnh phong, nhưng nàng bộ kia đủ để cho rất nhiều nam nhân chịu phát cuồng thân thể, lại không có khiến cho Lăng Mặc hứng thú.
 
 	Có lẽ Lăng Mặc là có phản ứng sinh lý, nhưng nàng có thể cảm giác được, Lăng Mặc tâm lý không có xuất hiện bất kỳ phản ứng.
 
 	Cái này lại để cho Tôn Trạch Á cảm giác được rất thất bại, rất không cam lòng, nhưng lúc này trông thấy Hạ Na vô cùng nghiêm túc, thậm chí có chút bốc lên ngu đần tựa như nói ra những lời này để, Tôn Trạch Á lại thoáng cái đã minh bạch.
 
 	Về phần Hạ Na còn lại nói. . . Các nàng nói được rất nhiều lời nói, Tôn Trạch Á đều nghe không hiểu, nhiều hơn nữa vài câu cũng không sao.
 
 	"Ta. . . Ta đột nhiên cảm thấy ngươi nhổ lông của ta cũng không có như vậy đáng giận rồi. . ." Tôn Trạch Á miễn cưỡng cười cười, nói ra.
 
 	Hạ Na ánh mắt rất nhanh tựu khôi phục lạnh như băng, nàng chẳng hề để ý nhìn Tôn Trạch Á liếc, lạnh như băng nói: "Đáng giận cái từ này, tại ta trong đầu bị phân chia vì không tốt từ đây này. Cho nên, nếu như ngươi muốn cho ta đem ngươi lông mi cũng một sợi nhổ xuống ra, sẽ thấy chọc ta thử xem chứ sao."
 
 	Nói xong, nàng vươn phấn nộn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, thậm chí còn lộ ra 1 cái như ác ma tựa như dáng tươi cười.
 
 	Tôn Trạch Á lập tức cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, nàng sợ run cả người, dùng sức lắc đầu: "Vừa mới cái kia đều là ảo giác! Lăng Mặc bạn gái làm sao có thể không đáng giận đây này! Đây mới là bọn hắn có thể yêu nhau lý do! Bởi vì bọn họ đều là tên điên!"
 
 	Cáo biệt đối với Lăng Mặc mà nói kỳ thật cũng là dày vò, đương hắn đệ n lần đẩy ra muốn theo như nước ngoài lễ nghi đến cùng hắn tiến hành ôm Tom về sau, Hạ Chi Ngưng đi tới lần lượt một cái hộp bằng giấy cho hắn.
 
 	"Đây là cái gì?" Lăng Mặc mở ra nhìn một chút, hỏi.
 
 	Theo ngoại hình đến xem, trong lúc này trang chính là 1 đài radio.
 
 	"Vốn đây là ta tư nhân đồ vật, bất quá ta biết rõ Hoàng tổ trưởng nói rất nhiều mạo phạm lời của ngươi, cho nên. . ."
 
 	Hạ Chi Ngưng chỉ vào cái này đài "Radio" giới thiệu nói: "Đây là 1 đài tay cầm thức máy phát điện, đồng thời còn là 1 đài toàn năng radio, nơi này là khẩn cấp chiếu sáng dùng led đèn, căn này là điện thoại dây nạp điện
 . Còn có trên máy móc cái này chuyển chuôi, cho ngươi có thể thông qua tay cầm chuyển chuôi phương thức phát điện. Mặt khác cái này máy móc cũng có thể nhét vào đi aa pin, 3 khỏa, ngươi không cần tốn sức sở trường rung. Bất quá còn có thể sử dụng pin rất khó tìm đấy."
 
 	"Cái này. . . Cái đồ vật này hoàn toàn chính xác rất hữu dụng!"
 
 	Lăng Mặc lộ ra một tia rất thần sắc mừng rỡ, cái này máy móc xinh xắn, chế tác còn rất tinh mỹ, đoán chừng trước kia bán được rất quý.
 
 	Dù sao hắn là đã chưa từng nghe qua, cũng chưa từng gặp qua.
 
 	"Đúng vậy, ngươi có thể lấy ra cho máy liên lạc. . . Chính là cái như điện thoại đồng dạng đồ vật nạp điện. Khuyết điểm duy nhất chính là dao động bắt đầu rất mệt a."
 
 	Hạ Chi Ngưng nói ra.
 
 	"Cái này không là vấn đề."
 
 	Lăng Mặc rất hài lòng đem cái này đài máy móc bỏ vào trong ba lô.
 
 	Còn có cái gì so tìm không biết mỏi mệt zombie đến dao động máy móc càng bớt lo đây này?
 
 	Đợi Lăng Mặc mang theo Diệp Luyến các nàng ly khai tiệm cơm lúc, lưng của bọn hắn bao gần đây lúc càng phong phú rất nhiều.
 
 	Nhất là Lý Nhã Lâm, trong tay nàng không biết lúc nào liền có hơn 1 cái thịt hộp.
 
 	"Rõ ràng ăn vụng. . . Ra, học tỷ ta giúp ngươi mở ra. . ."
 
 	Lăng Mặc lời còn chưa dứt, chợt nghe đến răng rắc một tiếng.
 
 	Lý Nhã Lâm bày ra tràn đầy dầu cùng thịt hai tay, còn có cái kia bị triệt để tạo thành 1 đoàn đồ hộp, rất là người vô tội nhìn xem Lăng Mặc: "Ta không dùng lực nha."
 
 	Diệp Luyến tắc thì đưa tới, giật giật cái mũi nghe thấy thoáng một phát về sau, tựu lè lưỡi đến khơi gợi lên 1 cái khối thịt, nuốt vào trong miệng: "Rất tốt. . . Ăn ngon đấy."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      