         Chương 422: Liền vốn lẫn lời tìm trở về 
 
 	Hôn ám trong thương trường, Lăng Mặc đoàn người phân tán ra tới, chậm rãi tìm kiếm, nhưng mà thu hoạch quá mức bé nhỏ. .
 
 	Tòa này bách hóa đại lâu đã muốn trải qua nhiều lần tẩy lễ, rất nhiều đồ vật này nọ tại đại tai biến ngay từ đầu   đánh sâu vào trong liền hủy hoại rồi, nếu không hay là tại thi thể hài cốt tiếp theo điểm một cái hư thối có mùi rồi.
 
 	Hơi chút bề ngoài tốt đi một chút túi chứa thực vật, cơ hồ đều bị châu chấu dường như người sống sót nhóm sưu tầm không còn.
 
 	Lộ Tây từ một đống khả nghi ngưng kết vật trong kéo ra một cái bị đè ép   chocolate, nâng lên trước mắt nhìn thoáng qua, sau đó không cam lòng mà quấn quýt trong chốc lát.
 
 	Đợi nàng rốt cục tiếc nuối mà đem nầy đồ vật này nọ ném đi sau, ngẩng đầu vừa vặn nhìn thấy Lăng Mặc hơi ánh mắt hài hước.
 
 	"Nhìn cái gì? Chẳng lẽ ngươi tìm được rồi rất tốt hay sao?" Lộ Tây tức giận nói ra.
 
 	"Thế thì không phải, ta con là đột nhiên lý giải   các ngươi tại sao phải chạy đến thành phố X tới." Lăng Mặc cười cười, nói ra, "Thật sựcủa các ngươi rất khuyết thiếu vật tư."
 
 	Lộ Tây nghẹt thở hừ một tiếng, nói: "Thành phố X thật cũng không tốt đi đến nơi nào. Muốn nói thực vật lời mà nói..., khắp nơi đều thiếu, ta con là cảm thấy có chút lãng phí mà thôi. Bình thường ăn đồ vật này nọ quá mức đơn độc, đột nhiên chứng kiến trước kia thích thực vật, khó tránh khỏi có điểm động tâm... Ngược lại mặt khác một ít đồ vật, nói thí dụ như cùng loại pin cái này tiêu hao phẩm, vẫn là thành phố X tương đối nhiều một điểm, dù sao cũng là tỉnh thành, vô luận là nhà xưởng vẫn là cửa hàng   số lượng, đều vượt qua thứ hắn thị trấn nhiều lắm..." 
 
 	"Kỳ thật các ngươi hoàn toàn có thể cho không quân đoàn giúp các ngươi dò xét lộ tuyến, không cần phải khổ cực như vậy a."
 
 	Lăng Mặc một cước đá văng một đống đồ điện, thuận miệng nói ra.
 
 	Lộ Tây lắc đầu, nói ra: "Không quân đoàn ỷ có máy bay, tại hợp tác trên là tương đối bá đạo. Kỳ thật bất kể là chúng ta FIRE, vẫn là Liệp Ưng, cùng không quân đoàn hợp tác lúc đều tương đối nhường nhịn. Bọn họ tại tình báo sưu tập trên có thật lớn   ưu thế, tuy nhiên thực lực không bằng chúng ta, nhưng máy bay có thể đoạt, phi công làm sao đoạt? Nghĩ không đánh mà thắng mà tiếp thu bọn họ, trước mắt mà nói cũng là hoàn toàn chuyện không thể nào. Bất quá, chúng ta không nghĩ pháp, Liệp Ưng chưa hẳn sẽ không có. Cho nên không quân đoàn lần này cùng chúng ta hợp tác, cũng có mượn này cảnh báo Liệp Ưng ý tứ. Ta nói những thứ này, ngươi mới có thể hiểu rõ a?"
 
 	"Ngươi thật đúng là cái gì đều không e dè mà nói với ta a... Cho nên nói, thế gian này nào có tuyệt đối   công bình, hết thảy đều là thành lập thực lực   trên trụ cột." Lăng Mặc đáp, "Bất quá, trước kia, 'Thực lực' có thể đại biểu cho rất nhiều thứ, hiện tại liền một cái, ngược lại cảm thấy đơn giản rất nhiều."
 
 	"Ngươi là nói, tiền tài, quyền thế? Đúng là, hiện tại liều cha đã muốn không dùng được rồi, chỉ có liều mạng con đường này có thể đi."
 
 	Lộ Tây trầm ngâm một chút, nói ra: "Nhưng... Chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người vẫn là nguyện ý qua trở về lấy trước kia loại sinh hoạt a... Không nói cái này, nói điểm khác. Các ngươi nếu thiếu thực vật lời mà nói..., có thể đi với ta FIRE, ta nhưng cho rằng hơn các ngươi thêm một ít thù lao. Các ngươi khả năng không biết, nhưng thành phố F chính là thực phẩm gia công nơi sản sinh, hàng tồn vẫn phải có, tựu là hương vị cùng giống..." 
 
 	"Không cần khách khí như thế a lộ lộ..." Lăng Mặc cười nói, "Nơi này tìm không thấy, trên đường còn nhiều mà sưu tầm   cơ hội."
 
 	Nữ nhân này cố ý vây quanh hắn bên này thời điểm, Lăng Mặc chỉ biết nàng tất nhiên có này vừa nói, không nghĩ tới coi hắn biểu hiện ra   tính cách, lại vẫn có thể đem chuyện này nói được rất uyển chuyển. Tại Lăng Mặc trong tưởng tượng, còn tưởng rằng nữ nhân này mới mở miệng sẽ hỏi "Ngươi nghĩ không nghĩ gia nhập?", nói như vậy hắn một ngụm từ chối thời điểm, hơn phân nửa còn có chút không tốt lắm ý tứ...
 
 	"Vậy được, không miễn cưỡng ngươi." Lộ Tây kéo kéo khóe miệng, xem như nở nụ cười.
 
 	Thấy bách hóa trong đại lâu thật sự không có vật gì đó có thể tìm, nửa giờ sau, Lăng Mặc đám người rồi rời đi nơi này.
 
 	Tựu tại bọn họ từ cửa sau rời đi đồng thời, hai cái bóng người từ trước cửa tránh vào trong lầu.
 
 	"Quinn, làm sao ngươi nhìn?"
 
 	Hình xăm nam mặc một kiện da com lê, ôm cơ nhục cảm mười phần   hai tay đứng ở trong bóng ma, nhìn xem dưới chân  thiết giáp nam thi thể. . . . .
 	Ánh mắt của hắn tại thiết giáp nam đỉnh đầu   trên vết thương dừng lại trong chốc lát, sau đó cau mày nhìn về phía   nóc nhà.
 
 	"Ta thấy thế nào..."
 
 	Quinn xiên lấy eo, híp mắt nhìn thoáng qua cái kia lổ nhỏ, sau đó cười lạnh một tiếng: "Có một nhân vật lợi hại, đối với hai người này ngu xuẩn tiến hành rồi một lần cặp giết... Có ý tứ." 
 
 	"Nghĩ đến là cái gì dị năng sao?"
 
 	Hình xăm nam dùng chân nhọn đem thiết giáp nam   đầu lệch đi qua, sau đó thò tay tại cái đó lổ nhỏ chỗ sờ soạng một cái, phóng tới chóp mũi nghe nghe: "Lại không thấy mùi thuốc súng, cũng không giống là bị cái gì thép cho bó, sẽ là gì chứ?"
 
 	"Ngươi đừng lão hỏi ta được không! Chỉ xem cá miệng vết thương ta sao biết là cái gì dị năng, nói không chừng là khí lực rất lớn bình thường nhân loại đâu này? Hoặc là dứt khoát tựu là sát thủ... Nhân vật..."
 
 	Quinn tức giận nói ra.
 
 	Hình xăm nam nhíu mày, lại một lần ngẩng đầu nhìn hướng về phía đỉnh đầu, "Ách"   một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi... Xác định bình thường   sát thủ có thể đâm xuyên sàn nhà? Đây cũng không phải là chọc đậu hũ a... Coi như là nơi này là bã đậu công trình, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể chọc đó a..."
 
 	"Cái kia, ngươi có thể không thể mỗi đến lúc này liền không đếm xỉa ta? Coi như là không đếm xỉa ta, ngươi cũng không xem không được sự thật này a..." Hình xăm nam phí công kêu lên.
 
 	Nhưng Quinn đã muốn quay đầu mở ra bộ đàm, hô: "Hổ ca."
 
 	Bộ đàm đầu kia "Tư tư"   một hồi lâu, mới đứt quãng mà truyền đến cái tên mập mạp kia thanh âm: "Tìm được Nghiêm Thượng Phong bọn họ?"
 
 	"Bọn họ đã chết rồi." Quinn nói ra. 
 	Bộ đàm đầu kia dừng lại vài giây, mập mạp lại hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Trước dò xét cực kỳ tinh tường, những người kia chỉ có súng ống. Có Nghiêm Thượng Phong dị năng, không nên về phần xảy ra sự cố..."
 
 	"Căn cứ miệng vết thương phán đoán, làm chuyện này khả năng có hai người. Một cái sử dụng nào đó lợi khí, cái khác thì không rõ ràng lắm. Mặt khác kề bên này zombie đều không, có thể khẳng định phi cơ trực thăng đã tới qua. Bọn họ khả năng đã muốn ly khai..." Quinn nói xong lời cuối cùng thời điểm, thanh âm trở nên có chút thật cẩn thận bắt đầu.
 
 	Mập mạp Hổ ca trầm mặc một lát, nghiến răng nghiến lợi mà thấp giọng hỏi: "Ý của ngươi là, chúng ta tiền mất tật mang rồi?"
 
 	"Giống như... Là như thế này..."
 
 	"Ách... Quinn, này rất không nhất định..."
 
 	Hình xăm nam đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía   cách đó không xa   một cái đường phố, nâng cằm lên nói ra.
 
 	Quinn cầm lấy bộ đàm chậm rãi đã đi tới, hướng trên đường phố nhìn một cái, tầm mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Hổ ca, đối phương có sáu người. Chúng ta cần trợ giúp..."
 
 	"Rất tốt, cho ta chằm chằm nhanh bọn họ. Lần này nhất định phải liền vốn lẫn lời tìm trở về!"
 
 	Đợi để xuống bộ đàm sau, Quinn cùng hình xăm nam nhìn chăm chú   một cái, sau đó nhanh chóng quay đầu hướng dưới lầu chạy tới...
 
 	Thông qua cửa sổ, vừa vặn có thể trông thấy Lăng Mặc đoàn người dọc theo trống không một người đường phố, chậm rãi hướng phía trước đi tới... 
 
 	Tiễn bước Lưu Bảo Đống đoàn người sau, Lăng Mặc   mục tiêu liền biến thành kế tiếp: Đem Lộ Tây hộ tống đến thế kỷ thành.
 
 	Bất quá, bởi vì Lộ Tây muốn ven đường tiến hành lộ tuyến khảo sát cùng bản ghi chép, cho nên cũng không tính đơn thuần gấp rút lên đường.
 
 	Bốn mươi tám lúc nhỏ sau, Lưu Bảo Đống sẽ mang theo Lăng Mặc thù lao, thừa lúc phi cơ trực thăng đến thế kỷ thành, đón đi Lộ Tây.
 
 	"Nghĩ đến ta một người cùng với các ngươi ngây ngốc lâu như vậy... Đã cảm thấy có chút buồn bực."
 
 	Lộ Tây đi ở Lăng Mặc bên người, nói ra.
 
 	"Loại khi này nhịn một chút cũng đã trôi qua rồi, bất kỳ việc gì đều có lần thứ một chứ sao..." Lăng Mặc lôi kéo Diệp Luyến, nói ra.
 
 	"Ngươi có thể hay không không muốn dùng như vậy đương nhiên khẩu khí của   nói loại lời này..." Lộ Tây thở dài, sau đó liếc nhìn Vu Thi Nhiên một cái, lại nhìn một chút Diệp Luyến tam nữ.
 
 	Làn da non mềm trắng nõn, hơn nữa từng cái trên người đều ẩn hàm một cổ rất cuồng bạo   khí tức, nhìn về phía ánh mắt của nàng, cũng mang theo một tia âm hàn...
 
 	Lộ Tây chậm rãi cúi đầu, trong ánh mắt lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì .
 
 	"Cái kia... Ta có thể không thể hỏi một chút, các ngươi là đi như thế nào đến cùng một chỗ hay sao?" Lộ Tây rốt cục nhịn không được thăm dò họ mà hỏi thăm.
 
 	Lăng Mặc sờ lên cái cằm, rất là nghiêm túc suy tư trong chốc lát, nói ra: "Bởi vì ta rất có mị lực..." 
 
 	"..."
 
 	Diệp Luyến ở một bên nhẹ gật đầu: "Ừ..."
 
 	"Làm cho người ta muốn ngừng mà không được." Lý Nhã Lâm bổ sung.
 
 	"Hận không thể hợp hai làm một..." Shana thì khơi gợi lên khóe miệng, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên chằm chằm vào Lăng Mặc cẩn thận mà dò xét trong chốc lát, sau đó lộ ra cực kỳ khát vọng   thần sắc, liếm liếm môi...
 
 	Lộ Tây trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào này nhất hỏa nhân, nói ra: "Là lỗi của ta, ta không nên hỏi..." 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      