         	Chương 307: Đem các ngươi đều biến thành chịu, vấn đề liền giải quyết!
 
 	"Hô! Đau quá!"
 
 	Lăng Mặc lông mày nhíu chặt đứng lên, tăng lớn mã lực rút ra tinh thần lực lúc, hắn cảm giác tự nhiên sẽ không quá tốt.
 
 	Bất quá theo đại lượng tinh thần năng lượng đều tập trung vào này hai cây phân liệt xúc tua trên, Lăng Mặc cũng dần dần cảm nhận được một tia bất đồng.
 
 	Đầu tiên là Shana tinh thần thế giới với hắn mà nói rõ ràng hơn minh bạch, dần dần có một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác, thứ yếu tựu là hai cây xúc tua tựa hồ có chút đói khát khó nhịn.
 
 	Thật sự nếu không đem xúc tua đầu nhập sử dụng, tinh thần năng lượng không chỗ tiêu hao, bọn nó nói không chừng lại ở chỗ này thực chất hóa.
 
 	Mà kết quả sẽ như thế nào, Lăng Mặc căn bản là không dám suy nghĩ nhiều.
 
 	"Pằng!"
 
 	Đang cầm lấy Ngốc Na lưng quần Hắc Na mạnh mẽ ngẩng đầu tới, hướng tả hữu ngắm một cái sau, nói ra: "Ngươi cư nhiên còn ăn gian? Ngươi rõ ràng đối với chính ngươi ăn gian? Nhân loại quả nhiên đáng sợ. . ."
 
 	"Ta. . . Ta khi nào thì ăn gian!"
 
 	Ngốc Na tức giận mà cải cọ nói: "Ngươi cái này thây ma, rõ ràng đập ta bờ mông!"
 
 	"Rõ ràng là ngươi trước mò ta. . . A! Ngươi lại mò?"
 
 	Hắc Na kêu rên một tiếng, phẫn nộ mà nhào tới, một phát bắt được Ngốc Na đôi kia nhỏ ngực chim bồ câu: "Lăng ca nói đúng, chính là ngươi cái sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã cặn bã!"
 
 	"Hừ, chẳng lẽ đây không phải ngươi sức chiến đấu sao? Coi như là ngươi cái này thây ma tiếp thu này là thây ma thân thể, chẳng lẽ có thể nhường cục tiến hóa hay sao?"
 
 	Ngốc Na tuy nhiên bảo lưu lấy làm vì nhân loại cảm tình, nhưng nàng bản tính vẫn là không cam lòng yếu thế.
 
 	Hai cái Shana lăn qua lăn lại phải khí thế ngất trời, lại hoàn toàn không biết tinh thần thế giới ở bên trong, đã nhiều ra một đôi bàng quan ánh mắt, còn có hai cây rục rịch xúc tua.
 
 	"Quá. . . Quá kích thích! Thật có thể gặp được đừng nói. Không nghĩ tới còn có chân thật xúc cảm! Thật giống như thôi miên thể nghiệm đồng dạng!"
 
 	Lăng Mặc vạn phần kích động, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt!
 
 	Hơn nữa so với khởi thân thể trực tiếp tiếp xúc, loại cảm giác này càng thêm kích thích!
 
 	Giống như là trực tiếp khấu đến an tại trong đầu hưng phấn cái nút giống như, Lăng Mặc thậm chí cảm giác thân thể như là bị điện giật đồng dạng. Bỗng nhiên tê rần.
 
 	Tại này tinh thần thế giới trong, giống như sở có cảm giác đều bị trăm phần trăm mà trở lại như cũ giống như.
 
 	Quan trọng nhất là có thể đụng phải các nàng, như vậy liền đồng nghĩa hắn có thể tham dự tiến Shana tinh thần hoạt động trong.
 
 	"Bất quá hai cái Shana quyết ra thắng bại phương pháp là. . . Tự công tự chịu, ta đây nếu nghĩ bảo toàn các nàng hai cái. Phải làm gì? Có biện pháp nào có thể làm cho các nàng tinh thần hoạt động đồng thời dừng lại, sau đó đem các nàng dung hợp đến cùng một chỗ?"
 
 	Lăng Mặc đầy trong đầu nghi hoặc, nhưng tựu tại hắn do dự thời điểm, Hắc Na cũng đã chiếm cứ thượng phong.
 
 	"Hừ, làm vì nhân loại không phải rất thẹn thùng sao, kết quả còn không phải sẽ xuất hiện loại này phản ứng?" !
 
 	Hắc Na ha ha cười, nàng một tay cầm lấy Ngốc Na ngực chim bồ câu, một bên gục ở nàng bên tai dùng sức thổi hơi.
 
 	Lăng Mặc kinh ngạc phát hiện, này giống như đều là mình bình thường dùng để giáo dục Shana chiêu số chứ sao. . .
 
 	Ngốc Na "Hồng hộc" mà thở phì phò. Giãy dụa thân thể.
 
 	Bất quá làm Ngốc Na sắp tước vũ khí đầu hàng. Hắc Na lại dừng lại.
 
 	"Ngô. . . Sau đó nên làm như thế nào tới? Căn cứ ta thưởng thức. Lúc này ta hẳn là ta đây chuẩn bị tiến ngươi cái kia. . ."
 
 	Hắc Na tựa hồ từ nàng hỗn loạn trong trí nhớ bắt lấy trọng điểm, nàng không thể chờ đợi được mà cởi bỏ chính mình quần, sau đó lập tức trừng to mắt.
 
 	"Ồ? Ta đây cái đâu này? Không có gì xông ra vật a. . ."
 
 	Lăng Mặc quơ hai cây xúc tua. Trong nội tâm đắc ý nghĩ đến, cái nha đầu này lại vẫn nghĩ tự mình giải quyết vấn đề. Nhưng giữa đường lại chỉ có thể há hốc mồm.
 
 	Loại khi này, vẫn là xuất động xúc tua mới có thể làm được!
 
 	Muốn nói gì thời điểm tinh thần hoạt động có thể đồng thời dừng lại, đương nhiên tựu là tư duy thả lỏng trong nháy mắt.
 
 	Cực hạn đau đớn, cùng cực hạn khoái cảm, cũng có thể làm đến điểm này. . .
 
 	"Cầm hai người các ngươi đều biến thành chịu! Sau đó thành thật cho ta nghe mà nói a!" . . . .
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cuồng tiếu lấy, hai cây xúc tua giống như linh hoạt ngón tay đồng dạng, vươn hướng hai cái còn tại hai mặt nhìn nhau thiếu nữ.
 
 	Cùng lúc đó, ba bóng người đang từ Gia Chúc Viện tường rào một nhảy ra, nhanh chóng chạy tới Lăng Mặc đám người sở tại vị trí.
 
 	Nữ bộc thiếu nữ trên cổ Hắc Ti toàn thân tơ bạc lóe sáng, đang tại nhạy cảm mà tìm kiếm lấy Lăng Mặc cùng Shana mùi.
 
 	Một cổ nhàn nhạt mùi máu tươi lập tức hấp dẫn nàng lực chú ý, nàng quay đầu lại hướng về phía Diệp Luyến "Ô" một tiếng, sau đó dụng cả tay chân mà dọc theo tường rào xông về trước đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau các nàng liền phát hiện khắp nơi trên đất thây ma thi thể, một ít bị hấp dẫn tới thây ma đang tại điên cuồng mà xé rách của bọn hắn, máu tươi tung tóe đến khắp nơi đều là.
 
 	Một con không có mắt thây ma gầm nhẹ lấy hướng phía nữ bộc thiếu nữ Hắc Ti nhào đầu về phía trước.
 
 	Nàng mặt không biểu tình mà chậm rãi cong người lên thân thể, tại đây chỉ thây ma sắp nhào tới trên người nàng lúc chợt nhảy lên, nhanh nhẹn mà dùng cánh tay nhốt chặt này thây ma cổ, sau đó mang theo hắn nặng nề mà đụng vào trên mặt đất.
 
 	Đầu rơi máu chảy thây ma như cũ không cảm giác đau đầu, ngược lại tiếp tục thò tay chụp vào Hắc Ti, bất quá không đợi hắn lại đứng lên, một tay cũng đã đâm tiến bộ ngực hắn.
 
 	Lần này giao thủ phát sinh ở ngắn ngủn một giây đồng hồ trong vòng, các mặt khác thây ma chú ý tới lúc, Hắc Ti đã nhảy lên tường rào, sau đó hướng phía khác một bên một gian nhà lầu tiến lên.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm lẫn nhau liếc mắt nhìn, cũng theo sát lấy chạy tới.
 
 	Thấy có mấy cái thây ma theo ở phía sau, Lý Nhã Lâm chợt quay đầu lại đi, con ngươi lập tức biến thành huyết hồng, này vòng màu hổ phách nhìn qua phá lệ yêu dị.
 
 	"Tê tê!"
 
 	Một tiếng gầm nhẹ từ Lý Nhã Lâm trong cổ họng phát ra, nghe đi lên mơ hồ có điểm giống xà.
 
 	Này mấy cái thây ma lập tức lộ ra sợ hãi thần sắc, mà Lý Nhã Lâm thì quay đầu xông vào nhà lầu trong.
 
 	Trong lúc các nàng đuổi tới Lăng Mặc cùng Shana chỗ địa phương, cũng đụng mở cửa phòng lúc, các nàng lập tức đều sững sờ ở cửa ra vào.
 
 	Này trương giường lớn, lúc này đã bị Shana cùng Lăng Mặc khiến cho không còn hình dáng.
 
 	Bị xé rách phải loạn thất bát tao chăn mền cùng ga giường, phi đến khắp nơi đều là bông, còn có cơ hồ bị chia rẽ khung giường chiếu.
 
 	Lăng Mặc thì nhắm mắt lại, toàn thân đều là mồ hôi lạnh, đang đặt ở Shana trên người, dùng sức mà đè lại nàng hai tay.
 
 	"Đây là. . . Đây là có chuyện gì?" Diệp Luyến ngơ ngác mà hỏi thăm.
 
 	Nàng hỏi ý giống như mà quay đầu lại nhìn Lý Nhã Lâm một cái, sau đó có chút lo lắng mà hấp hấp khí.
 
 	Lý Nhã Lâm cẩn thận mà nhìn hai mắt, đột nhiên linh quang lóe lên nói: "Cái kia chứ sao. . . Giao phối."
 
 	"Ngô. . . Có thể Shana nói qua nàng còn không có. . ." Diệp Luyến rất là nghiêm túc nói ra, "Không có thức tỉnh cái loại này nhu cầu đâu."
 
 	"Đó chính là cưỡng chế giao phối? Đem bọn họ tách ra!"
 
 	Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến trao đổi một ánh mắt, hai cái nữ thây ma liền chuyện này lập tức đạt thành một cái không đáng tín nhiệm ý kiến.
 
 	Bất quá trong lúc các nàng đi đến trước giường lúc, lại vừa vặn trông thấy Lăng Mặc mở choàng mắt.
 
 	Hắn tỉnh táo lại câu nói đầu tiên, tựu là: "Cmn!  mà thôi! Không phải thủy triều a! Về phần phản ứng lớn như vậy sao!"
 
 	Nói xong, hắn một bên xoa huyệt Thái Dương, một bên chậm rãi từ Shana trên người lật xuống, nằm qua một bên.
 
 	Vừa mới dùng xúc tua đem hai cái Shana đều biến thành chịu, sau đó Lăng Mặc lại từ trên người các nàng phát hiện một cái chung điểm.
 
 	Làm Shana tinh thần thế giới vô cùng hưng phấn lúc, thân thể nàng sẽ không tự chủ được mà làm ra cuồng bạo phản ứng. . .
 
 	Vì ngăn ngừa bị trong hôn mê Shana xé thành mảnh nhỏ, Lăng Mặc không thể không ngăn chận nàng.
 
 	Thể xác và tinh thần song trọng áp lực, nhường Lăng Mặc đau nhức cũng khoái hoạt lấy.
 
 	"Ồ, các ngươi không có giao phối chứ sao." Lý Nhã Lâm ánh mắt một đường xuống phía dưới, sau đó đột nhiên như có điều suy nghĩ gật đầu, nói ra.
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ chèo chống lấy toàn thân đau nhức thân thể, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Nói như thế nào đây, thân thể tự nhiên còn không có, bất quá tại tinh thần thế giới trong. . .
 
 	Hai cái Shana điên cuồng, hắn xém tí nữa không có có thể làm được a... .
 
 	"Lăng ca, ngươi không sao chớ? Hạ. . . Shana đâu này?"
 
 	Diệp Luyến tiến đến Lăng Mặc bên người, bắt lấy tay hắn, lắp bắp mà hỏi thăm.
 
 	"Nàng không có việc gì, ta cũng không có chuyện. Nha đầu không cần lo lắng."
 
 	Lăng Mặc nói ra, hắn cúi đầu yêu thương mà nhìn Shana một cái.
 
 	Trong hôn mê Shana môi có chút mở ra, nhìn qua rất ngon miệng.
 
 	Có hắn tham dự, hai cái không hề kinh nghiệm Shana quả thực là thất bại thảm hại, chẳng được bao lâu liền hai người ôm cùng một chỗ lăn.
 
 	Bất quá tinh thần xúc tua chỗ tốt ngay tại ở, bọn nó lại không chịu bất luận cái gì trở ngại.
 
 	Tại Shana sóng tinh thần động, bốn phía tràng cảnh cũng đang không ngừng mà biến hóa, bất quá cơ bản đều là Shana đã từng đã đến địa phương, hoặc là trông thấy quá.
 
 	Cuối cùng Lăng Mặc tại bốn phía đều là bay múa tiểu tinh linh ở bên trong, dùng xúc tua đem hai cái Shana đồng thời đưa lên đỉnh phong.
 
 	Nhưng Shana bản thể lại có thể biết bởi vậy phát cuồng, đây chính là Lăng Mặc hoàn toàn thật không ngờ. . .
 
 	"Thừa dịp tinh thần chỗ trống, đem hai cái chia lìa tinh thần Quang Đoàn liên quan đến nhau, thật là hội do đó dung hợp à. . ."
 
 	Lăng Mặc cũng không có nắm chắc. Bất quá xấu nhất kết quả, cũng chỉ là theo trước không có gì lưỡng dạng a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      