         	Chương 570:  Đầu sói
  
  	"Ngao!"
  
  	Một con zombie chợt từ lầu hai nhảy xuống, nặng nề mà rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng tru lên.
  
  	Hắn hai tay chấn động, chỉ có một con mắt đỏ hồng như máu, mang theo điên cuồng giết chóc ý, quét về phía chung quanh đồng loại.
  
  	Tại hắn duy trì liên tục tiếng gào thét ở bên trong, những thứ này đồng loại cũng bắt đầu gãi động đứng lên.
  
  	Đột nhiên, một con zombie từ tường sau nhảy lên ra, trực tiếp đánh về phía hắn.
  
  	Độc nhãn zombie phản ứng rất nhanh, hắn nhanh chóng xoay người, tại chỗ nhảy lên, nghênh hướng đánh tới cái này đồng loại.
  
  	Hai cái zombie cơ hồ tại trong nháy mắt liền chém giết đến cùng một chỗ, lực cùng lực trực tiếp va chạm, cơ nhục xé rách, cốt cách nát bấy. . . Bọn họ mỗi chém ra một lần cánh tay, đều có máu tươi cùng thịt nát bốn phía vẩy ra.
  
  	Bạo lực, huyết tinh, đây là zombie cái này chủng tộc sinh tồn giọng chính.
  
  	"PHỐC!"
  
  	Cuối cùng là một độc nhãn zombie nắm lấy cơ hội, vừa nhanh vừa ngoan một móng vuốt cắm vào đồng loại trong bụng, sau đó tại một tiếng gào rú trung tướng đối phương nội tạng cho kéo đi ra.
  
  	Bụng bị phá mở một cái huyết nhục mơ hồ đại động, nhưng cái này zombie như cũ không cam lòng mà đứng nguyên tại chỗ, lung la lung lay trọn vẹn kiên trì hơn mười giây sau, mới tại một tiếng thê lương khàn gào thét trong "Phù phù" một tiếng rơi xuống đất.
  
  	Đồng loại ngã xuống đất đồng thời, độc nhãn zombie cũng giơ lên dính đầy đặc dính máu tươi cánh tay, nắm chặt trong tay một đại đoàn tươi sống nội tạng, phát ra gầm lên giận dữ: "Ngao!"
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Zombie bầy trong đều phát ra tiếng hô, độc nhãn zombie thì chợt huy động cánh tay, đem nội tạng ném về phía thi bầy.
  
  	Những thứ này mỹ vị lập tức bị vô số cặp giơ lên cao lợi trảo cho xé thành mảnh nhỏ, mà độc nhãn zombie đang đào ra thi thể cái gáy dính virus ngưng giao sau, cũng đem thi thể lưu cho những thứ này vĩnh viễn bởi vì máu tươi mà đói khát khó nhịn đồ tể nhóm.
  
  	Kẽo kẹt kẽo kẹt nhấm nuốt âm thanh lập tức vang lên, đồng thời còn kèm theo ngẫu nhiên truyền ra cốt cách đứt gãy thanh âm, cùng với đủ loại ngoài dự tính, làm cho người ta da đầu tê dại thanh âm. . .
  
  	"Hô! Bất kể nhìn bao nhiêu lần, cũng cảm thấy những thứ này quái vật thật sự là. . . Con mụ nó quái vật!"
  
  	Cách đó không xa một tòa trong tiểu lâu, Mộc Thần từ cửa sổ trong khe hở thu hồi tầm mắt, vẻ mặt ác tâm nói.
  
  	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn trong phòng những người khác, "Đại ca" cùng hắn ba vị bạn gái, mình và Hứa Thư Hàm, Hạ Chí. . .
  
  	Một hồi buồn bực cảm giác lập tức lại xông lên đầu, hắn rõ ràng là tới làm nằm vùng a, làm sao đi theo chạy nơi này tới!
  
  	Vấn đề này phát triển làm sao lại quỷ dị như vậy đâu này?
  
  	Bi thúc a! Mộc Thần thở dài, nghĩ thầm chính hắn một nằm vùng cũng thật là không chuyên nghiệp. . .
  
  	"Cùng trước kia không giống với a. . ." Lăng Mặc như cũ đứng ở bên cửa sổ, một bên nhìn vừa nói.
  
  	"Cái gì không giống với? Ăn cơm tốc độ vẫn là động tác?" Mộc Thần ghét mà hỏi thăm. Hắn lúc này đối với Lăng Mặc thần kinh ngược lại rất bội phục, thật thiệt thòi hắn có thể chăm chú nhìn phải như vậy chuyên chú a!
  
  	Mộc Thần nơi nào biết, người nam nhân trước mắt này nhưng mà vì nghiên cứu virus, liền giải phẫu nghiên cứu loại sự tình này cũng trải qua.
  
  	Huống chi hắn suốt ngày thảo khống zombie, bên người còn đi theo vài con dã tính chưa thoát zombie cùng biến dị thú, không có người so với hắn càng hiểu zombie bản năng cùng tập tính.
  
  	Thấy nhiều, sớm đã có đủ loại miễn dịch năng lực. . .
  
  	"Zombie, bọn họ cùng trước kia hành vi hình thức không cùng một dạng." Lăng Mặc nói ra, "Trước kia bọn họ là hỗn chiến, lúc ấy săn giết đồng loại, hoàn toàn là bị tiến hóa khu sử, là một loại xuất phát từ bản năng hành vi. Nhưng hiện tại bất đồng, bọn họ giống như biến thành một cái bầy sói, một cái khu vực trong sinh ra một con lợi hại hơn đầu sói, sau đó khiêu khích hắn thực lực của hắn cơ hồ tương đối đồng loại đi khiêu chiến hắn."
  
  	Lăng Mặc nói đúng là hắn nhóm vừa mới chứng kiến: "Thắng, người khiêu chiến sẽ trở thành vì nguyên đầu sói chất dinh dưỡng, nhường hắn càng mạnh. Thua, hắn liền biến thành người khiêu chiến chất dinh dưỡng, đồng dạng sẽ sinh ra càng mạnh đầu sói."
  
  	"Có cái gì bất đồng à?" Nói chuyện là Cổ Sương Sương, nàng một mực đứng ở một bên, vừa nói mà nói còn dọa Mộc Thần vừa nhảy, hắn vừa rồi hoàn toàn bỏ qua vị này. Rõ ràng là tinh thần hệ dị năng giả, làm sao tồn tại cảm như vậy bạc nhược yếu kém. . .
  
  	"Rất bất đồng. Tuy nhiên vẫn còn giết chóc, nhưng càng có kỷ luật họ, cũng càng có hạng mục họ, giảm rất nhiều hy sinh vô vị." Lăng Mặc sau khi nói xong, mới phát hiện Hứa Thư Hàm lại đem mạch đưa tới trước mặt mình, nghiễm nhiên một bộ phỏng vấn tư thế. . .
  
  	"Ta nói. . ." Lăng Mặc lập tức rất bất đắc dĩ.
  
  	"Không cần để ý ta." Hứa Thư Hàm rất bình tĩnh nói, đồng thời lại đem mạch hướng phía trước đưa một điểm.
  
  	"Vậy ngươi có thể đừng có dùng mạch đâm ta mặt sao?" Lăng Mặc tiếp tục bất đắc dĩ.
  
  	Hắn xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Diệp Luyến tam nữ, lại phát hiện này ba con nữ zombie đang hưng phấn mà chen chúc tại một chỗ cửa sổ nhỏ lên, có chút hăng hái mà chú ý đến bên ngoài tràng cảnh.
  
  	Nếu như đám người kia cũng nhìn chằm chằm các nàng mà nói, nhất định sẽ đối với các nàng biểu lộ chấn động.
  
  	Cái loại này hưng phấn, hướng tới, tuyệt đối không là nhân loại bình thường sẽ ngay tại lúc này biểu hiện ra ngoài. . .
  
  	Lăng Mặc vốn định nhắc nhở một câu, nhưng ngẫm lại lại còn không có mở miệng, chỉ là mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà di động một chút vị trí, đem các nàng cùng những người này tầm mắt triệt để cách ly ra.
  
  	Đã gặp các nàng loại này phản ứng, Lăng Mặc mới ý thức tới chính mình trong khoảng thời gian này, có thể là có điểm xem nhẹ các nàng. . .
  
  	Tuy nhiên các nàng cùng mình cùng một chỗ cũng biểu hiện được rất vui vẻ, nhưng vấn đề là các nàng dù sao cũng là zombie, cho dù là có được một nửa nhân tính Hạ Na, cũng thoát khỏi không zombie bản năng.
  
  	Giống như khoảng cách gần như vậy cảm thụ giết chóc, nhận thức huyết tinh, mới có thể làm cho các nàng phát ra từ linh hồn mà cảm giác được sung sướng.
  
  	Mà cùng rất nhiều nhân loại cùng một chỗ. . . Các nàng dù thế nào có thể khắc chế, cuối cùng vẫn là không có thói quen.
  
  	"Ta đây chính là có điểm ích kỷ a. . . Sớm một chút cầm sự tình thu phục a." Lăng Mặc trong nội tâm nhắc nhở chính mình nói.
  
  	Mộc Thần nghe Lăng Mặc mà nói, nhưng trong lòng rất là không cho là đúng.
  
  	Những tin tình báo này, bọn họ Niết Bàn đã sớm biết.
  
  	Nhưng hắn cũng không tốt ngay mặt quét Lăng Mặc mặt mũi, dù sao hắn còn phải dựa vào Lăng Mặc tìm hiểu tin tức đâu.
  
  	Bất quá lúc này hắn ngược lại đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, vì vậy vội ho một tiếng, nói ra: "Kỳ thật chúng ta trước kia ở bên ngoài, cũng hiểu một ít. . ."
  
  	"Cái gì?" Lăng Mặc lập tức phục hồi tinh thần lại, hỏi.
  
  	"Zombie quần thể thay đổi, có thể không riêng gì chỉ có kỷ luật họ. Chỉ bất quá chúng ta bình thường đi ra xem xét, đầy đất đều là zombie, cảm giác cùng trước kia không có gì lưỡng dạng, chú ý không tới những thứ kia chi tiết a." Mộc Thần thấy Lăng Mặc cảm thấy hứng thú, lập tức cũng có chút đắc ý, quả nhiên ngươi hiểu thì nhiều như vậy a!
  
  	Nho nhỏ một cái đoàn, chỉ có thể dung nạp xuống bọn họ một cái cửu cấp thành viên tiểu địa phương, tại sao có thể theo chân bọn họ Niết Bàn so với!
  
  	Hắn dầu gì cũng là phân bộ cao tầng a, cho ngươi suốt ngày đắc chí, cái này nhường ngươi xem một chút chênh lệch!
  
  	"Kề bên này nhiều như vậy zombie, khẳng định có một cái đặc thù biến dị loại, bất quá không nên ở chỗ này. Trong chốc lát hành động thời điểm, chúng ta vừa vặn tìm xem nhìn. Còn có, những thứ này zombie trong thủ lĩnh, trừ sẽ tiếp nhận khiêu chiến bên ngoài, kỳ thật còn có được ưu tiên tìm kiếm phối ngẫu quyền lực, hơn nữa còn có thể dẹp loạn một ít chủng quần trong mâu thuẫn." Mộc Thần nói ra.
  
  	"Ngươi xem rồi a. . ." Mộc Thần nói xong, hướng phía Hứa Thư Hàm đánh thủ thế.
  
  	Hứa Thư Hàm lập tức rút ra súng tới, lấy cực nhanh tốc độ nhắm vào hai cái cạnh biên chỗ zombie, nhất thương đánh trong đó một con trên đầu gối.
  
  	Này zombie hướng phía trước một trồng, lập tức đâm vào trước một con zombie trên người.
  
  	Bị va chạm cùng máu tươi đồng thời đâm một phát kích, một cái khác chỉ zombie lập tức xoay người cùng cái này không may đồng loại cắn xé lên, rất nhanh một cánh tay liền bay lên trời, này zombie nửa người điên cuồng phún huyết, trong chớp mắt này mảnh đất mặt đã bị máu tươi nhuộm đỏ.
  
  	Chung quanh zombie đều gãi động đứng lên, cái con kia độc nhãn zombie cũng nghe thấy được mùi máu tươi, quay đầu nhìn qua.
  
  	Hứa Thư Hàm lập tức hướng bên cạnh lóe lên, dùng phòng ngừa vạn nhất bị độc nhãn zombie phát hiện, dù sao zombie thị lực là rất đáng sợ.
  
  	Bất quá nàng né tránh kịp thời, độc nhãn zombie tầm mắt tuy nhiên nghiêng mắt nhìn đến cái phương hướng này, nhưng mà không có gì cả chú ý tới.
  
  	"Ngao!"
  
  	Hắn gào rú một tiếng sau, liền chợt nhảy qua đi, sau khi hạ xuống trực tiếp đem đang tại xé rách cái con kia zombie cái khác đám Zombie toàn bộ cho văng ra.
  
  	Mà này hai cái còn dây dưa cùng một chỗ zombie, một con bị độc nhãn zombie đá ra sau hung hăng vọt tới mặt tường, một cái khác chỉ tất bị hắn xách lên, chà một chút sống sờ sờ xé thành hai nửa.
  
  	Máu tươi cùng nội tạng từ đầu đến chân xối hắn một thân, nhường cái này độc nhãn zombie nhìn qua càng thêm kinh hãi khủng bố.
  
  	Tại vừa mới bày ra cực đoan bạo lực sau, hắn lại chợt kéo căng thân thể, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.
  
  	Vừa mới bởi vì máu tươi lâm vào cuồng bạo trong cái khác đám Zombie, liền phảng phất bị này âm thanh rống kinh sợ đến giống như, trong nháy mắt an tĩnh lại.
  
  	Hiện trường lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh, mà sau cửa sổ, bầu không khí thì thoáng cái trở nên quỷ dị. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      