         	Chương 65: Bị bóp vỡ trái tim 
 
 	
 	Xem ra đi ra , tên đầu trọc này đích thật là kẻ hung hãn , thấy mình đánh không lại Lăng Mặc , lại ý định chết cũng muốn túm bên trên đệm lưng đấy.
 
 	Hắn ngược lại là nghĩ không sai , nhìn Lăng Mặc nhanh nhẹn thân thủ , đoán chừng mình là đánh lén bất thành , cho nên lại đem mục tiêu ổn định ở Shana cùng Diệp Luyến trên người của .
 
 	Bất quá khi hắn ném ra búa trước tiên , Lăng Mặc cũng đã chú ý tới , hắn lập tức thao túng Diệp Luyến hướng bên cạnh lui một bước , mà Shana là thập phần tĩnh táo huy động trường đao .
 
 	Với tư cách biến dị Zombie , nàng cũng không lui lại quan niệm , ở búa bay tới đồng thời , nàng bản năng cảm thấy một tia nguy cơ .
 
 	Trường đao vung lên , lập tức cùng búa nặng nề mà đụng vào nhau , phát ra "Đinh "  nhất thanh thúy hưởng . To lớn lực đạo dưới, Shana cánh tay  chấn động , trường đao lại cũng bị băng liệt một khối nhỏ .
 
 	Mặc dù chuẩn xác đỗ lại ở búa , Nhưng Shana cánh tay  cũng mềm nhũn xuống dưới , xem ra thời gian ngắn là đề không nổi lực .
 
 	Cũng may Zombie là có rất mạnh bản thân chữa trị năng lực , tuy nói người bình thường cũng sẽ bản thân tái sinh chữa trị , nhưng mà vô luận là tốc độ, hay là chữa trị trình độ , cũng còn kém rất rất xa Zombie . Mặc dù Zombie cũng không có thể đạt tới gãy chi tái sinh loại này mức độ nghịch thiên , nhưng mà vậy bị thương ngoài da là căn bản sẽ không để cho bọn họ chịu ảnh hưởng đấy.
 
 	Nhưng mà dù vậy , nhìn thấy Shana bị thương , Lăng Mặc lửa giận trong lòng rốt cuộc thiêu đốt tới cực điểm . Hắn chợt cắn răng một cái , trực tiếp thoan  đi qua , ở vọt tới đầu trọc trước người trong nháy mắt , chợt huy động đoản đao !
 
 	Đầu trọc mặc dù kịp thời hướng bên cạnh tránh đi , nhưng mà bả vai lại bị chém trúng , lưỡi đao kẹt tại đầu khớp xương , để cho hắn trong nháy mắt phát ra một tiếng thảm thiết kêu gào .
 
 	Không đợi hắn giãy giụa , Lăng Mặc tay kia cũng đã sẽ cực kỳ nhanh từ bên hông rút ra dao găm , sau đó ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm đầu trọc , một bả đâm vào hắn bụng , sau đó chậm rãi vặn động thủ cổ tay .
 
 	Đau đớn kịch liệt để cho đầu trọc sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch , hắn há hốc mồm , trên mặt mỗi một tấc  thịt mỡ cũng đang không ngừng run rẩy , mắt nhỏ trong tràn đầy tuyệt vọng . . .
 
 	Cái này thống khổ quá trình kéo dài đến một phút đồng hồ , trong lúc đầu trọc tiếng kêu thảm thiết một mực không ngừng , nếu như không phải bên ngoài đang xuống mưa sa , chỉ sợ thanh âm của hắn đã sớm đưa tới Zombie rồi.
 
 	Mà Lăng Mặc là một mực không có buông tay , thậm chí ngay cả ánh mắt đều chưa từng thay đổi . Một màn này để cho cái đó cầm vũ khí mặt đen nam tử sợ đến cả người run rẩy , ở đâu còn có xông lên cứu người dũng khí .
 
 	Cho đến nam tử đầu trọc hai mắt trợn trắng , Lăng Mặc mới chợt đem dao găm lại đi trong đâm một cái , hoàn toàn hiểu tánh mạng của hắn .
 
 	Khi Lăng Mặc rút...ra đoản đao , đá ngã nam tử đầu trọc thi thể , sau đó chuyển hướng tới tên mặt đen nam tử lúc, kia mặt đen nam tử đã hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu , vũ khí trong tay "Loảng xoảng loảng xoảng" thoáng một phát liền rơi trên mặt đất .
 
 	"Đừng giết ta . . . Đừng giết ta . . ."
 
 	Ở dẫn theo đao chậm rãi đi về phía mặt đen nam tử trong quá trình , Lăng Mặc cũng chậm rãi từ mới vừa liều mạng tranh đấu trong thanh tỉnh lại .
 
 	Hắn vững vàng thoáng một phát hô hấp , kềm chế trong cơ thể vẻ này bị dẫn động cuồng bạo , một đôi có chút phiếm hồng ánh mắt của , cũng theo đó khôi phục lại sự trong sáng .
 
 	Từ cái đó hại Shana Lục Hân bắt đầu , Lăng Mặc đã giết nhiều cái người . Nhưng mà cái này mặt đen nam tử , lại là người thứ nhất mở miệng cầu hắn tha cho đấy.
 
 	Giết sạch đầu mấy người thời điểm , Lăng Mặc hoàn toàn đã bị khí tức cuồng bạo ảnh hưởng , nhưng bây giờ đối mặt cái này mặt đen nam tử lúc, Lăng Mặc đã từ xúc động trong hồi thần lại .
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn mặt đen nam tử , nhìn thấy đối phương không ngừng mà hướng mình cầu xin tha thứ , nội tâm sát ý lại không có nửa điểm yếu bớt .
 
 	Những người này đáng chết ! Vừa mới nữ nhân kia , nhất định cũng giống như vậy cầu bọn họ bỏ qua cho , Nhưng bọn họ buông tha nàng sao?
 
 	Đại khái là nhìn ra Lăng Mặc trong mắt sát ý , cái này mặt đen nam tử chợt hô to một tiếng , tựa như nổi điên hướng cửa vọt tới . Mặc dù vừa mới Shana biểu hiện dũng mãnh , nhưng mà ở trong mắt hắn xem ra , hai cái này nữ hài nhi là không thể nào ngăn hắn lại đấy.
 
 	Chỉ cần có thể sống đi ra ngoài là được !
 
 	Có thể nhường cho hắn không nghĩ tới chính là , khi hắn vọt tới cửa trong nháy mắt , Diệp Luyến lại lấy mắt thường cơ hồ không cách nào phân biệt tốc độ xuất hiện ở phía trước hắn , như thiểm điện vươn tay ra .
 
 	Này hữu lực ngón tay của cùng sắc nhọn móng tay , trong nháy mắt xuyên thủng cái này mặt đen nam tử ngực .
 
 	Ở mặt đen nam tử ánh mắt bất khả tư nghị ở bên trong, Diệp Luyến năm ngón tay chuẩn xác bắt được trái tim của hắn .
 
 	"Phù phù !"
 
 	"Phù phù !"
 
 	Trong nháy mắt , mặt đen nam tử trong tai chỉ còn lại có tiếng tim mình đập , cái kia song để lộ ra tuyệt vọng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Luyến , tựa hồ không thể tin , trước mắt cái này nhìn như nhu nhược nữ hài , lại sẽ khủng bố như thế . . .
 
 	Trong mắt hắn , chỉ còn lại có Diệp Luyến cặp kia chợt biến đỏ ánh mắt của . . .
 
 	"Tang . . . Zombie . . ." Mặt đen nam tử trong cổ họng vừa mới cố ra hai chữ này ra, Diệp Luyến cũng đã mặt không thay đổi buộc chặc năm ngón tay .
 
 	Trái tim bị bóp vỡ , mặt đen nam tử trên mặt thoáng qua một tia tử khí , cả người lập tức xụi lơ dưới đi .
 
 	Mà Diệp Luyến là nhanh chóng rút tay về ra, cô ấy là con tiêm tế trắng nõn bàn tay bên trên dính đầy huyết tương , từng giọt nồng đặc máu tươi đang theo thon dài ngón tay nhọn nhỏ xuống .
 
 	Mà ngay cả Lăng Mặc cũng thấy ngây ngốc một chút , chỉ có loại thời điểm này , hắn mới sẽ đột nhiên ý thức được , Diệp Luyến là một cái sức chiến đấu kinh người , hơn nữa xuất thủ hung tàn biến dị Zombie .
 
 	Đây mới thật sự là Diệp Luyến , có thể tay không xé mở nhân thể , cũng có thể tùy ý nghiền ép bình thường Zombie .
 
 	Vừa mới Diệp Luyến xuất thủ , đơn thuần là ở chính nàng bản năng dưới tác dụng . Cân nhắc đến nàng đã có mình chân chính ý thức , Lăng Mặc đối với nàng điều khiển trình độ đã giảm nhẹ đi nhiều .
 
 	Bất quá cũng may, Diệp Luyến chỉ là làm thịt hắn , nhưng mà cũng không có giống như bình thường Zombie như vậy , đối với huyết nhục của hắn có hứng thú .
 
 	Trong nháy mắt , gian phòng này đã nằm năm chiếc thi thể , trong không khí tản ra mùi máu tươi nồng nặc . Mà ngay cả cái đó hoa cúc bị chặt nam nhân , đã ở run rẩy cùng trong tiếng kêu thảm đoạn khí .
 
 	"Shana , ngươi không sao chớ ."
 
 	Lăng Mặc thật dài thở hắt ra , đi qua cầm lên Shana tay của tới nhìn kỹ một chút , "Cũng may, không có vấn đề gì ."
 
 	Shana biểu tình không thấy chút nào thống khổ , nàng chậm rãi lắc đầu . Ánh mắt của nàng vượt qua Lăng Mặc , có chút hiếu kỳ mà nhìn về phía trên giường nữ nhân .
 
 	Lăng Mặc theo ánh mắt của nàng nhìn , trong nội tâm nhất thời nhịn không được thầm than một tiếng .
 
 	Nói thật , hắn mặc dù giết những thứ này cầm thú , nhưng hắn kỳ thật cũng không muốn mặt đối với nữ nhân này .
 
 	Tình huống của nàng , nàng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ , coi như mình hiện tại cứu nàng , cũng không có thể cải biến vận mệnh của nàng .
 
 	"Không , trên thế giới này ta vốn là cứu không được . . ." Lăng Mặc tâm tình có chút phức tạp .
 
 	Hắn rõ ràng mình cho tới bây giờ không phải là cái gì người tốt , chỉ có thể nói ở đủ khả năng , không ảnh hưởng tự thân lợi ích dưới tình huống , hắn không ngại thuận tay giúp đỡ cái gì . Dù sao tất cả mọi người là nhân loại .
 
 	Có thể trên cái thế giới này , tồn tại rất nhiều giống như đầu trọc nhất hỏa nhân cầm thú như vậy . Bọn họ bị mạt thế ép điên cuồng , lấy hủy diệt làm vui thú , lấy tra tấn kẻ yếu tới hóa giải sâu trong nội tâm mình khủng hoảng cùng tuyệt vọng .
 
 	Mình có thể giúp qua được tới sao? Câu trả lời đương nhiên là phủ định . Đối với Lăng Mặc mà nói , có thể mang theo Diệp Luyến cùng Shana hảo hảo mà sống sót , cũng đã đủ rồi .
 
 	Thao túng Diệp Luyến đi tới bên cửa sổ đi dùng nước mưa rửa tay đồng thời , Lăng Mặc cũng chầm chậm mà đi đến đó nữ nhân bên người .
 
 	"Ô . . ." Lúc này nữ nhân kia cũng đã đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc , cô ấy là song tràn ngập tử khí trong đôi mắt của , chợt dần hiện ra một tia ánh sáng.
 
 	Hồi quang phản chiếu . Lăng Mặc vội vàng thò tay lấy xuống trong miệng nàng tất thối , lại cắt đứt trói buộc hai tay nàng sợi giây .
 
 	Nữ nhân một mực nhìn chằm chằm Lăng Mặc , nhưng cả buổi đều không có thở một hơi. Lăng Mặc nhìn ra được , nàng đã không được .
 
 	Nàng há to miệng môi , thập phần yếu ớt nói hai chữ: "Cảm ơn . . ."
 
 	". . . Ta không có giúp đỡ ngươi cái gì , ngươi không dùng cám ơn ta . . ."
 
 	Nữ nhân chậm rãi lắc đầu , một chuyến nước mắt lập tức từ trong ánh mắt bừng lên: "Không , ta rất cám ơn ngươi . Ta không muốn qua . . . Sẽ được cứu trợ ."
 
 	Nàng vô cùng khó khăn muốn tay giơ lên , nhưng nàng tay của bị trói quá lâu , căn bản là không có cách nhúc nhích .
 
 	Lăng Mặc vừa mới vươn tay ra , nữ nhân cũng đã bất động .
 
 	Nàng mặc dù trợn tròn mắt , nhưng mà biểu tình đã đọng lại xuống , tại loại này cực độ khuất nhục dưới tình huống , tắt thở . . .
 
 	"Ai , đi tốt."
 
 	Lăng Mặc thở dài , thò tay đem nữ nhân mí mắt cấp lau,chùi đi ra, lại bứt lên ném ở một bên nát chăn , đưa nàng di thể cấp đắp lên rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      