 Tóc vàng zombie nội tạng bị triệt để cắn nát, một kích này tuy nhiên hao phí Lăng Mặc đại lượng tinh thần lực, nhưng mà tại trong nháy mắt giải quyết hắn. &gt;
 
 	Diệp Luyến tiến lên đây móc ra tóc vàng virus Mẫu Sào, đưa cho Lăng Mặc.
 
 	Nhìn vẻ ngoài cùng lão nãi nãi zombie trong đầu này khối không sai biệt lắm, nhưng thể tích lại trọn vẹn nhỏ một vòng, hơn nữa hình cũng tương đối dị dạng.
 
 	Tại bồ câu trứng trụ cột ngoại hình trên, này khối virus Mẫu Sào liền giống bị đánh vỡ xác đồng dạng, xuất hiện một ít vết nứt, có chút bộ vị còn lõm xuống đi xuống.
 
 	"Thỏa thỏa thấp kém phẩm a. Bất quá hắn thật ra khiến ta nặng nhận thức mới hoang dại zombie, nguyên lai bọn họ không chỉ có tại trên thực lực tồn tại thân thể sai biệt, cá tính cũng là thiên soa địa biệt..."
 
 	Lăng Mặc thu hồi virus Mẫu Sào, cảm khái nói.
 
 	"Ngươi đến cùng cầm hoang dại zombie làm cái gì a! Hơn nữa tại sao phải dùng hoang dại để hình dung chúng ta a!"
 
 	Bán Nguyệt rống hai câu sau, lại đưa mắt nhìn sang Vu Thi Nhiên: "Hiện tại ngươi nên cầm Thi Nhiên trả lại cho ta a?"
 
 	"Cái này sao..." Lăng Mặc đi đến Vu Thi Nhiên trước mặt, tại nàng nhìn chằm chằm hạ thò tay chụp vào cổ nàng, sau đó tượng trưng túm một chút, "Ngươi xem, sượng mặt chứ sao."
 
 	"Ngươi căn bản là không muốn làm cho nó xuống tới được rồi! Làm như ta thị lực là bài trí sao! Ngươi hữu dụng hay không lực ta thấy rất rõ ràng a!"
 
 	Bán Nguyệt thật dài mà thở ra một hơi, liên tiếp chất vấn ở bên trong, nàng cự đại trên hai vú rơi xuống phục, thoạt nhìn thật sự là ba đào mãnh liệt...
 
 	"Ta tự mình tới!"
 
 	Nàng đi qua một bả túm ở Hắc Ti bản thể, vừa vừa dùng lực, Vu Thi Nhiên lại đột nhiên hai mắt vừa trợn trắng, quyết đoán mà ngất đi.
 
 	Lăng Mặc mà một bả tiếp được Vu Thi Nhiên, nói ra: "Ngươi cũng quá xúc động, nhìn, cứ như vậy cho mê đi. Ta không phải đã nói với ngươi sao, các nàng bây giờ là nhất thể. Nên không phải ngươi đã muốn thức tỉnh nữ tính tính chất đặc biệt. Cho nên không hề ưa thích cái tiểu nha đầu này?"
 
 	"Ngươi... Ngươi nói hưu nói vượn tốt tế!" Bán Nguyệt nhìn qua vừa tức vừa vội, hơn nữa còn có chút ít không biết làm sao.
 
 	Trong nội tâm nàng thậm chí sinh sôi một tia hối hận tâm tình, chẳng qua là zombie muội tử chính mình không biết nên như thế nào hình dung loại cảm giác này a.
 
 	"Nàng không có việc gì đúng không? Ta... Ta biết rõ, sẽ không lại chủ động khiến nó xuống tới. Nhưng này dạng, Thi Nhiên khi nào thì mới có thể cùng ta rời đi?"
 
 	Bán Nguyệt tư duy dù sao vẫn là tương đối một tuyến, nàng lúc này ngược lại quên đây là hai người đã nói giao dịch... Theo hiện tại loại tình hình này đến xem, rõ ràng là Lăng Mặc ngay từ đầu tựu tại lừa dối nàng.
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế, Lăng Mặc không có cách nào nhường Hắc Ti chủ động xuống tới, cũng sẽ không cường hành yếu thế cầu nàng thoát ly với Thi Nhiên.
 
 	"Có lẽ tập hợp đủ bảy khối virus Mẫu Sào. Nó sẽ xuống đây đi." Lăng Mặc thuận miệng ứng phó một câu.
 
 	"À?" Bán Nguyệt vô ý thức sờ sờ chính mình cái gáy, nghe được nhiều, nàng cũng biết cái gì gọi là "Mẫu Sào", cái gì gọi là "Ngưng giao" . Dù sao chỉ là cách gọi bất đồng, Bán Nguyệt mình cũng móc qua không ít. Ít nhất đối với ngưng giao có rất đầy đủ nhận thức.
 
 	Thật sâu liếc mắt nhìn Vu Thi Nhiên sau, Bán Nguyệt lại lộ ra quyết đoán vẻ, phi thường nghiêm túc gật đầu: "Biết rõ, ta sẽ dẫn cho ngươi."
 
 	"Cáp? Lại đáp ứng... Tập hợp đủ Mẫu Sào cùng nó xuống tới đến tột cùng tồn tại cái gì quan hệ a, ngươi rốt cuộc là nói như thế nào phục chính mình tiếp nhận cái này thuyết pháp?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm tuy nhiên rất kinh ngạc, nhưng biểu hiện ra vẫn là giả bộ như mặt không một biểu tình, không chút biến sắc bộ dáng.
 
 	Nhìn Bán Nguyệt một bộ xoa tay bộ dáng, chuyện cho tới bây giờ lại nói với nàng "Ta tại trêu chọc ngươi" . Có lẽ cái này zombie muội tử sẽ tại chỗ bạo tẩu cũng nói không chừng.
 
 	"Ho ho, vậy ngươi cố gắng lên a..."
 
 	Lăng Mặc cúi đầu liếc mắt nhìn Vu Thi Nhiên, lúc này ở tinh thần hắn dò xét ở bên trong, Vu Thi Nhiên tinh thần hoạt động tương đối kịch liệt.
 
 	Điều này đại biểu bản thân nàng đang đứng ở phi thường thanh tỉnh. Thậm chí là có chút kích động trạng thái.
 
 	Với tư cách trung khu khống chế tồn tại, Hắc Ti muốn cho Vu Thi Nhiên làm ra nguyên bộ "Chóng mặt" động tác, một chút cũng không khó.
 
 	"Khá tốt Hắc Ti không có triệt để đang ngủ say đi qua, bằng không muốn lừa gạt Bán Nguyệt cũng không phải là dễ dàng như vậy..."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm vừa mới cảm khái. Trong đầu lại đột nhiên vang lên một cái tiếng cười.
 
 	"Hì hì!"
 
 	Bất thình lình thanh âm nhường Lăng Mặc toàn thân rùng mình một cái, lập tức cảnh giác mà nhìn về phía bốn phía.
 
 	Có thể trừ tóc vàng zombie thi thể bên ngoài. Nơi này chỗ đó còn có người khác?
 
 	"Nghe nhầm? Không có khả năng a, ta tinh thần lực còn không có thấy đáy..." Lăng Mặc đang tại nghi hoặc ở bên trong, tiếng cười lại đang trong đầu hắn trực tiếp vang lên.
 
 	Lần này Lăng Mặc nghe rõ ràng, đây là nữ tính tiếng cười, hơn nữa quang nghe thanh âm, khả năng tuổi không cao hơn mười lăm bộ dáng, nghe đi lên rất hồn nhiên, rất vui sướng.
 
 	Đồng thời một tia sóng tinh thần động, từ Hắc Ti bản thể phương hướng truyền đạt lại đây.
 
 	"Là Hắc Ti?" Lăng Mặc kinh ngạc mà nhìn về phía này vòng lông xù vây cái cổ.
 
 	Không nghĩ tới nhanh như vậy, nàng liền tiến hóa đến có thể sử dụng tinh thần năng lượng mô phỏng ra nhân loại tiếng cười...
 
 	Bất quá có thể nói hay không nói mà nói, còn là một không biết bao nhiêu.
 
 	"Đúng vậy, ta phong cách cự khuyển cũng không tính bạch tổn thất, ngươi tiếp tục cố gắng lên đi thôi." Lăng Mặc sờ sờ này vòng vây cái cổ, để bày tỏ cổ vũ.
 
 	Nhưng tại cái khác nữ zombie xem ra, Lăng Mặc hiện tại cử động, rõ ràng chính là ôm một cái vị thành niên zombie Loli, sau đó vẻ mặt cười dâm đãng mà chằm chằm vào nàng, ngón tay tại cổ nàng trên không ngừng vuốt ve...
 
 	Xử lý tốt tóc vàng zombie thi thể sau, Lăng Mặc lại kiểm tra một lần cái này xưởng, cuối cùng tìm được một gian nhỏ văn phòng Dạ Minh Châu.
 
 	Này văn phòng tương đối mà nói còn tương đối sạch sẻ, bất quá trên tường có khắc vết cắt quả thực là rậm rạp chằng chịt, đưa đến trên mặt đất cũng có rất nhiều vôi mảnh vụn.
 
 	Từ khắc ngấn độ cao đến xem, đây nhất định là tóc vàng zombie kiệt tác, hơn nữa hơn phân nửa là trực tiếp dùng móng tay trước mắt tới.
 
 	Lăng Mặc ngồi xỗm những thứ kia vết cắt trước liếc mắt nhìn, kinh ngạc phát hiện vị kia Địa Trung Hải lại tại tính toán ngày, mà vẫn còn trước mắt một ít văn tự.
 
 	"Thân thể của ta thân thể đã muốn biến dị, nhưng mà còn có nhân loại trí nhớ, Nhưng ta tất cả bản năng đều đã thay đổi, ta đến tột cùng nên bị gọi zombie, vẫn là người mới loại đâu này?"
 
 	"Tồn tại tựu là hợp lý, có lẽ này là nhân loại một lần phá vỡ tính tiến hóa, hết thảy đem tại phá hư trong tân sinh, tại phế tích trong niết bàn."
 
 	Nhìn hắn trước mắt văn tự, nếu so với bản thân của hắn nói ra mà nói có lý trí nhiều.
 
 	Không nghĩ tới một con zombie lại cũng sẽ như vậy đứng đắn tự hỏi người cùng zombie trong lúc đó liên quan, tự hỏi thế giới này tương lai...
 
 	"Cảm giác còn rất khó tiếp nhận... Tiếp tục như vậy bọn họ có thể hay không tự hỏi cái gì càng thâm nhập vấn đề, lấy zombie năng lực phải tìm công nghiệp quân sự nhà máy hoặc là kho vũ khí có thể so sánh nhân loại dễ dàng nhiều, muốn là như thế này mà nói..."
 
 	Lăng Mặc da đầu một hồi tê dại, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, tiếp lấy xem tiếp đi.
 
 	Nhưng kế tiếp văn tự, tất cả đều là "Ta muốn ăn thịt" nhân với n, một mực kéo dài đến mặt này tường cuối cùng hoàn toàn bị nhồi vào mới thôi.
 
 	"Nguyên lai lý trí chỉ là một trong nháy mắt a, làm ta sợ vừa nhảy..."
 
 	Lăng Mặc đối với mặt này tường mất đi hứng thú, hắn rất nhanh từ trong tủ chén tìm được một cái thảm.
 
 	Có thể là trực ban nhân viên dùng để trang trải chân hoặc là ngủ một chút dùng... Mặc dù có điểm mùi nấm mốc, nhưng trải trên mặt đất vẫn là có thể.
 
 	"Tựu là nhỏ một điểm, bất quá bởi như vậy, các nàng không phải thì có chen chúc càng chặc hơn sao..."
 
 	Lăng Mặc bên này đang tại hừ nhỏ khúc bố trí "Giường" thời điểm, tại một gian nhà xưởng tường rào sau, bốn chỉ con rối đang đối mặt nhìn nhau lấy.
 
 	Hoàng hôn ở bên trong, bốn chỉ máu chảy đầm đìa động vật con rối đứng chung một chỗ, quả thực quỷ dị.
 
 	"Thật sự là ngoài dự tính, bọn họ lại không giống chúng ta như vậy có ngụy trang, vì cái gì trên đường một cụ zombie thi thể đều không có?"
 
 	Thỏ tử nghi ngờ chằm chằm vào mặt đất một mảnh cổ xưa vết máu, nói ra.
 
 	Trong tay nàng búa đã muốn dính đầy máu tươi, xem ra đã muốn phát sinh qua chiến đấu.
 
 	Khuôn mặt tươi cười gấu dùng âm trầm tiếng nói nói ra: "Thi thể được ăn..."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, trên bụng liền chịu đựng thỏ tử một quyền: "Ăn con em ngươi a! Máu đâu! Máu đều bị liếm sạch sẽ?"
 
 	"Vậy bọn họ có phải là trốn đi?"Khóc mặt gấu hỏi.
 
 	Thỏ tử hỏa đại nói: "Ngươi hỏi ta ta hỏi ai? Tính, luôn như vậy khắp nơi tìm bọn hắn cũng không phải biện pháp, đại đần sói cái mũi ở chỗ này cũng phái không lên quá lớn công dụng, quả thực tựu là phế vật..."
 
 	Lần nữa trúng đạn Cự Lang chỉ có thể cúi đầu xuống, lặng yên lui về phía sau hai bước.
 
 	"Bọn họ không là muốn đi nhôm nhà máy sao? Chúng ta đi nơi đó dĩ dật đãi lao, trước mai phục bắt đầu. Chờ bọn hắn mệt chết việc cực mà đuổi tới sau, giết bọn hắn một trở tay không kịp!"
 
 	Thỏ tử ha ha cười, phất phất búa, nói ra.
 
 	"Này tính là chúng ta đi thành phố X trước làm cuối cùng một chuyến, đều giữ vững tinh thần tới. Nắm bắt những thứ kia vật tư, đến thành phố X sau, nói không chừng chúng ta có thể thành lập cá nhỏ thế lực đâu. Hắc hắc hắc..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 