         	Chương 287: Ta đã bỏ đi trị liệu
 
 	"Lần thứ nhất cảm giác đứng tại trên mặt đất như vậy thoải mái!"
 
 	Vương Hành theo trạm xe lửa đi tới về sau, kích động sâu hít sâu một hơi, nói ra.
 
 	"Đáng tiếc không có biện pháp toàn diệt những cái kia dị biến zombie. . . Chờ chúng ta đi vào X thành phố thời điểm, trời mới biết muốn đối mặt bao nhiêu mới dị biến zombie. . ."
 
 	Trần Hữu Đông đối với cái này rất lo lắng. Căn cứ Lăng Mặc cách nói, dị biến zombie sinh ra đầu nguồn khả năng chính là sở sinh vật nghiên cứu cơ cấu.
 
 	Mà Liệp Ưng doanh địa lần thứ nhất đạt được dị biến zombie tin tức, tắc thì là đến từ chính đang Cao Tân công viên khu sưu tầm đội báo cáo.
 
 	Lần nữa phát hiện dị biến zombie lúc, đã là tại thành khu giải đất trung tâm rồi.
 
 	Tại như vậy quảng đường dài ở bên trong, nhất định có một ít dị biến zombie bị chia lìa đi ra ngoài, trở thành lần lượt lây nguồn gốc.
 
 	Hành vi của bọn hắn hình thức rõ ràng cùng bình thường zombie bất đồng, sẽ không ngừng di động, mà không phải tại nguyên chỗ lắc lư.
 
 	Đừng đề cập những cái kia tán lạc tại tàu điện ngầm trong đường hầm dị biến zombie rồi. Chờ bọn hắn theo bốn phương thông suốt đường hầm đến toàn thành tất cả hẻo lánh về sau, trong cái thành phố này rất nhanh sẽ xuất hiện càng nhiều nữa dị biến zombie.
 
 	Zombie chỉnh thể tăng lên đã để người sống sót sinh hoạt phi thường gian nan rồi, nhưng tổng thể mà nói zombie số lượng tốt xấu giảm bớt rất nhiều, một ít địa khu thậm chí xuất hiện chân không khu vực, nhân loại người sống sót bởi vậy có thể kéo dài hơi tàn.
 
 	Nhưng hiện tại, ngoại trừ biến dị zombie số lượng gia tăng mãnh liệt bên ngoài, còn xuất hiện loại này kiểu mới dị biến zombie.
 
 	Bọn hắn càng giống là bình thường zombie cùng biến dị thú kết hợp thể, tiến hóa phương hướng cũng theo đơn thuần thể năng tăng lên, trực tiếp bước về phía ngoại hình tiến hóa.
 
 	"Ta hoài nghi những cái kia virus có thể có lẽ có thể sửa chữa bọn hắn mẩu gen, nhưng tình huống cụ thể ai lại biết rõ đâu này?"
 
 	Lâm Thiên Tường đẩy hạ kính mắt, theo trong túi quần lấy ra một ít túi huyết nhục, đối với Lăng Mặc nói ra: "Đây là theo một con dị biến zombie trên người cắt xuống đến đấy, ta sẽ mang về cho chúng ta phòng thí nghiệm virus, hy vọng có thể tìm được rất tốt ứng đối với phương pháp của bọn hắn. Đúng rồi. Ta nghe nói ngươi không có ý định gia nhập chúng ta, ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ? Không phải nơi trú quân thành viên, đến lúc đó thế nhưng mà không thể tiến vào cách ly khu đấy."
 
 	Chu Quốc Thành cũng vỗ xuống Lăng Mặc phía sau lưng, nói ra: "Ngươi hay là cân nhắc hạ a, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm."
 
 	"Các ngươi còn có cái phòng thí nghiệm virus?" Lăng Mặc lập tức lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú thần sắc. Đến cho bọn hắn mời, Lăng Mặc lựa chọn tính bỏ qua rồi.
 
 	Lâm Thiên Tường nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, rất đáng tiếc ta không phải tương quan chuyên nghiệp đấy. . . Tại A thành phố có một nhà cỡ lớn y dược nghiên cứu khoa học xí nghiệp, có mấy vị người sống sót vẫn còn sống. Hơn nữa bọn họ đều là phương diện này chuyên gia. Thành lập xảy ra cách ly khu về sau, chúng ta cũng có thiết bị cùng phòng thí nghiệm, cho nên phòng thí nghiệm virus tựu lập tức thành lập."
 
 	Hắn có chút hưng phấn mà nâng đỡ kính mắt, nói ra: "Nghe nói hiện tại đã có một ít thành quả nghiên cứu, một khi nghiên cứu ra có thể kháng lây vắc-xin phòng bệnh. Chúng ta tựu sẽ thông qua không quân đoàn cùng cả nước các nơi người sống sót căn cứ bắt được liên lạc, đến lúc đó, nhân loại. . . Ít nhất quốc gia của ta người sống sót tựu triệt để đoàn kết lại rồi."
 
 	"Khục khục. . ." Chu Quốc Thành ở một bên làm bộ ho khan.
 
 	"Ngươi mắc bệnh lao rồi hả? Hay là ngươi đã ung thư phổi thời kì cuối tùy thời khả năng ợ ra rắm rồi hả?" Lâm Thiên Tường liếc mắt, hỏi.
 
 	Trần Hữu Đông khoát tay áo, cười nói: "Những sự tình này không có gì tốt giấu diếm đấy, Lăng huynh đệ tại trong thời gian ngắn đã cùng chúng ta hợp tác hai lần rồi, vừa mới nếu không phải hắn dẫn đi cái con kia đầu lĩnh zombie. Chúng ta nói không chừng tựu toàn bộ đi bán muối rồi."
 
 	Lâm Thiên Tường lại trừng Chu Quốc Thành liếc, mới nói tiếp: "Mọi người cuối cùng đều là nhân loại, những chuyện này hoàn toàn chính xác không có gì giấu diếm tất yếu. Trên thực tế chúng ta khuyết thiếu rất nhiều tài liệu, vắc-xin phòng bệnh nghiên cứu cũng chỉ là đưa ra một ít giả tưởng. Muốn chính thức bắt đầu chế tác hơn nữa đi đến thí nghiệm lâm sàng, còn cần một đoạn thời gian rất dài. Đến lúc đó nói không chừng còn muốn phiền toái Lăng Mặc hỗ trợ đây này."
 
 	"Các ngươi. . . Không có đem zombie trị hết bệnh cái này hạng nhất nhét vào nghiên cứu sao?" Lăng Mặc có chút thấp thỏm không yên mà hỏi thăm.
 
 	Lâm Thiên Tường bọn hắn với tư cách Dị năng giả, có thể nắm giữ đến tin tức quả nhiên so với bình thường đội viên muốn hơn rất nhiều, những tình huống này thậm chí liền Tôn Trạch Á cùng Tom cũng không biết.
 
 	Bọn hắn có thể chủ động nói lên những này. Lăng Mặc trong lòng vẫn là có chút cảm kích đấy. Hắn rời xa nhân loại căn cứ, với hắn mà nói vấn đề lớn nhất chính là tin tức thiếu thốn.
 
 	Hắn quá hạn hẹp kiến thức rồi.
 
 	Nhưng một phương diện khác. Hắn đối với zombie lý giải, lại là người khác thúc ngựa cũng đuổi không kịp đấy.
 
 	Về phần vắc-xin phòng bệnh nghiên cứu. . . Lăng Mặc đối với cái này có chút xì mũi coi thường.
 
 	Bọn hắn đối với virus hiểu rõ được quá ít, mà Lăng Mặc tắc thì một mực đều tại lượng nhỏ thu hút virus, thậm chí đem virus cho rằng là thuốc chữa thương đến dùng.
 
 	Lăng Mặc không biết virus bản chất, nhưng hắn biết rõ cái đồ vật này một mực ở vào tiến hóa biến dị trong đó, mà hắn tiến hóa tốc độ, tắc thì là nhân loại nghiên cứu tốc độ không cách nào đuổi kịp đấy.
 
 	Vắc-xin phòng bệnh nếu dễ dàng như vậy có thể bị nghiên cứu ra ra, đây cơ hồ phá hủy cả nhân loại virus tựu quá hữu danh vô thực rồi.
 
 	Trần Hữu Đông thần sắc lập tức trở nên có chút quái dị, hắn nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra: "Những cái kia quái vật. . . Chúng ta không có khả năng lo lắng nữa trị hết bệnh bọn hắn rồi. Số lượng quá nhiều, hơn nữa. . . Nghiên cứu thành phẩm cũng quá lớn. Chúng ta chỉ có thể vì bình thường nhân loại cân nhắc."
 
 	Lời nói này lại để cho Lăng Mặc tâm tình lập tức có chút trầm trọng.
 
 	Tuy nhiên đáp án này tại hắn hỏi lên một khắc này, cũng đã dự nghĩ tới, nhưng là chân chính nghe được thời điểm còn là phi thường không thoải mái.
 
 	Một con bàn tay nhỏ bé lén lút đưa qua ra, cầm Lăng Mặc bàn tay. Hắn nhìn lại, Diệp Luyến cặp kia có chút ngốc trệ, có chút lạnh như băng, nhưng lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy vô cùng an tâm con mắt chính theo dõi hắn.
 
 	"Không có. . . Không có chuyện gì nữa." Nàng nhẹ nhàng mà buộc chặc rảnh tay chỉ, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.
 
 	Lăng Mặc trong lòng vẻ lo lắng lập tức hễ quét là sạch: "Ân."
 
 	Vấn đề của hắn có chút quái dị, nhưng Trần Hữu Đông bọn người cũng không có nhớ bao nhiêu.
 
 	Bọn hắn chính giữa rất nhiều người thân thích bạn bè đều biến dị, chỉ có điều được chứng kiến zombie tiến hóa cùng khủng bố về sau, bọn hắn sớm đã không có trị hết bệnh tâm tư.
 
 	Như Lăng Mặc như vậy đến bây giờ còn ôm loại suy nghĩ này người , có thể nói là phượng mao lân giác rồi.
 
 	Hạ Na cũng hướng về phía Lăng Mặc cười cười, gặp Trần Hữu Đông bọn người đi đến phía trước về sau, liền thấp giọng nói ra: "Kỳ thật Lăng ca, tự chúng ta cũng không muốn bị trị liệu, ít nhất ta đã bỏ đi trị liệu. Lui 1 vạn bước giảng, cho dù ta có thể đủ biến trở về nhân loại, lực lượng của ta có thể hay không bởi vậy biến mất? Ta không muốn vì đánh chết một con bình thường zombie đều muốn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, ta cũng không muốn trở thành gánh nặng của ngươi. Ta hi vọng chúng ta có thể cùng một chỗ sống sót."
 
 	"Ngốc Na. . ." Lăng Mặc nhịn không được thân thủ xoa nhẹ hạ đầu của nàng.
 
 	Lý Nhã Lâm cũng đồng ý gật gật đầu: "Ta cũng không muốn. Ta cảm thấy thoả đáng zombie rất tốt, ít nhất chúng ta là tại ta trở thành zombie sau mới nhận thức nha."
 
 	Nàng nói xong, nhéo nhéo Lăng Mặc cái cằm, mạnh mà đụng lên ra, dùng sức tại Lăng Mặc trên môi hôn một cái: "Đúng hay không, tiểu học đệ?"
 
 	"Này, đem cái kia chữ nhỏ cho ta xóa ah! Vì cái gì không có người hô ta lão công!"
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ hàng vỉa hè khai mở tay, hỏi.
 
 	Trị hết bệnh con đường này đi không thông, coi như là gãy đi Lăng Mặc 1 cái niệm tưởng, hắn có thể chuyên tâm đem mục tiêu đặt ở làm cho các nàng khôi phục trí lực cùng tiến hóa bên trên.
 
 	Đương nhiên trước mắt chính yếu nhất hay là Hạ Na hoàn toàn tăng lên, cùng với Lăng Mặc tinh thần lực của mình thuần thục sử dụng.
 
 	Hạ Chi Ngưng một đoàn người tìm một tòa rất dễ làm người khác chú ý khách sạn năm sao vào ở, bọn hắn sẽ liên hệ Liệp Ưng doanh địa, vì Lăng Mặc mang tới thù lao của hắn.
 
 	Mà đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Lăng Mặc bốn người chỉ có thể tạm thời theo chân bọn họ sống chung một chỗ, bất quá đây cũng là cái nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội tốt.
 
 	Cái này lại để cho Tôn Trạch Á vô cùng hưng phấn, Lăng Mặc không khỏi có chút ác ý nghĩ đến, nàng nếu biết rõ Hắc Ti ngay tại khoảng cách nàng không đến 500m địa phương theo sát lấy, có thể hay không như cái đuôi bị dẫm ở đồng dạng nhảy dựng lên?
 
 	Thanh lý mất trong tiệm cơm zombie về sau, Hạ Chi Ngưng bọn người ngay tại lầu bốn ở đây, mà Lăng Mặc một đoàn người tắc thì ở đến lầu sáu.
 
 	Bọn hắn đã tìm được 1 túi còn chưa mở ra gạo hút chân không, càng làm bình gas lục lọi đi ra, nấu một lần coi như không tệ bữa tối.
 
 	Bởi vì trên bàn cơm xuất hiện thịt đồ hộp, cho nên Diệp Luyến tam nữ cũng ít kiến giải cùng Lăng Mặc cùng nhau dự họp rồi.
 
 	"Chỉ ăn thịt?" Lăng Mặc nhìn thoáng qua chính đang cố gắng tiêu diệt đồ hộp Diệp Luyến, thấp giọng hỏi.
 
 	Diệp Luyến ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó nuốt nhổ nước miếng, đem ánh mắt dời về phía Lăng Mặc ba lô, phấn nộn đầu lưỡi liếm láp thoáng một phát khóe miệng.
 
 	"Không được, ta bắt được huyết không được, nghe lời, hay là ăn đồ hộp a."
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian một bả bưng kín ba lô, sau đó đem trước mặt mình đồ hộp cũng kín đáo đưa cho Diệp Luyến.
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc lại cảm thấy đến 4 đạo con mắt chăm chú khóa chặt lại chính mình, hắn tự tay vuốt vuốt mi tâm, sau đó không bỏ nhìn thoáng qua cuối cùng hai cái đồ hộp, phân biệt đưa cho Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm.
 
 	"Kỳ thật ta cũng muốn ăn thịt ah!"
 
 	"Ta đây ngày mai giúp ngươi trảo một con zombie, ngươi có thể lựa chọn nướng ăn!"
 
 	"Thật nghe lời! Nhưng là không cần. . ." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      