         	Chương 218: Giao ra ngươi voi con
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Cái này quái lực zombie bước chân đã ngã trái ngã phải rồi, trọng thương, mất máu quá nhiều, còn có thể như thế bưu hãn, đã vượt quá Lăng Mặc tưởng tượng.
 
 	Hắn đại khái cũng biết chính mình làm không được Diệp Luyến tam nữ, cho nên đem mục tiêu chuyển đến cái này đáng giận nhân loại trên người.
 
 	"Hô!"
 
 	Cái kia một nửa bàn tay hướng phía Lăng Mặc đỉnh đầu phiến xuống, trong nháy mắt Lăng Mặc thậm chí có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.
 
 	Giống như là đại bộ phận người đối mặt mãnh thú miệng lớn dính máu, sẽ hai chân như nhũn ra, đầu óc trống rỗng, thậm chí liền chạy trốn đều làm không được đồng dạng.
 
 	Nhưng mà dưới loại tình huống này, Lăng Mặc đã bị nước thuốc kích thích sau cái kia ngo ngoe muốn động cuồng bạo cảm giác, nhưng trong nháy mắt bạo phát.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể lựa chọn lui về phía sau, tránh né, chèo chống đến Diệp Luyến tam nữ xông lên.
 
 	Các nàng ba cái đang tại tiếp cận, chỉ cần tối đa hai ba giây, có thể đuổi tới!
 
 	Nhưng một cỗ điên cuồng khí tức đem Lăng Mặc tâm thần hoàn toàn mang tất cả, hắn cắn chặt hàm răng, trong tay đường đao lập tức chém ra.
 
 	Không để ý tinh thần lực tiêu hao, lần nữa dùng ra tinh thần xoắn giết, quái lực zombie lập tức thân thể nghiêng một cái.
 
 	"Bành!"
 
 	Máu tươi gắn Lăng Mặc vẻ mặt, đường đao lưỡi đao trảm đã bay quái lực zombie cánh tay, nhưng vẻ này sức lực lớn lại làm cho Lăng Mặc hổ khẩu rung mạnh!
 
 	Kịch liệt đau nhức lại để cho Lăng Mặc lập tức thanh tỉnh lại, hắn trực tiếp vọt tới quái lực zombie, tinh thần xúc tu phát lực đồng thời, trong tay đường đao hoành tại chính mình trước người, nương theo lấy hắn va chạm lực đạo trực tiếp vào quái lực zombie ngực.
 
 	Kiên cường dẻo dai cơ bắp hoàn toàn chính xác không thật cắt. Cho nên Lăng Mặc mới áp dụng loại phương thức này.
 
 	Dù vậy. Hắn cũng không thể trực tiếp đem quái lực zombie chém thành hai nửa.
 
 	Đắc thủ về sau Lăng Mặc lập tức hướng bên cạnh kéo một phát. Né tránh quái lực zombie cắn xé.
 
 	Đồng thời lưỡi đao cũng hoành kéo qua đi, mũi đao lại để cho miệng vết thương lập tức làm sâu sắc rất nhiều.
 
 	Cực lớn vết đao chỗ, mơ hồ có thể thấy được chính đang nhảy nhót trái tim.
 
 	Lăng Mặc không chút do dự rút ra đoản đao, tại quái lực zombie lần nữa đánh tới đồng thời, từ dưới trên xuống một đao đâm vào trái tim của hắn, sau đó thuận thế nhéo một cái thủ đoạn.
 
 	"Bành!"
 
 	Quái lực zombie cùng Lăng Mặc đồng thời ngã xuống đất, cái kia thanh đoản đao cũng trực tiếp đâm xuyên quái lực zombie trái tim, theo phía sau lưng của hắn xuyên thấu đi ra.
 
 	Vì để tránh cho zombie huyết dịch tung tóe tiến trong miệng. Lăng Mặc trước tiên ngậm chặc miệng, bất quá cỗ này xông vào mũi đầm đặc mùi máu tanh cùng vẻ này nhàn nhạt virus buồn bực hương khí tức, hãy để cho Lăng Mặc thiếu chút nữa xóa khí.
 
 	Diệp Luyến tam nữ cũng đã đuổi tới, Lý Nhã Lâm xông vào trước nhất, một tay lấy cái kia quái lực zombie cho lôi dậy.
 
 	Lăng Mặc dùng ống tay áo lau thoáng một phát mặt mũi tràn đầy vết máu, thật dài nhả thở một hơi.
 
 	Đoản đao chuôi đao chống đỡ tại trên lồng ngực của hắn, lại để cho Lăng Mặc cũng thiếu chút bị thương.
 
 	"Đậu xanh rau má, nguy hiểm thật. . ."
 
 	Ở lần ranh sinh tử, Lăng Mặc không hối hận chính mình liều mạng một bả.
 
 	Tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng loại này cùng thủ lĩnh cấp zombie giao thủ cảm giác. Xác thực sảng khoái!
 
 	Diệp Luyến đã thuần thục đào mở quái lực zombie cái ót, móc ra một khối thuần túy như huyết tinh giống như đồ vật.
 
 	Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao quá lớn. Lúc này tuy nhiên tại Hạ Na nâng hạ đứng lên, bất quá nhưng lại từng đợt mê muội.
 
 	Kỳ thật lớn nhất tiêu hao không tại ở hắn sáo nhiễu chiến thuật, mà là vừa vặn thời gian sinh tử tập trung lực.
 
 	Hơi chút chậm hơn không phẩy mấy giây, hiện tại nằm xuống sẽ là hắn.
 
 	Nhân loại huyết nhục chi thân thể, cùng loại này chỉ cần không giết chết, sẽ điên cuồng công kích quái vật như thế nào đánh đồng. . .
 
 	Tại thuần túy lực lượng trước mặt, chỉ có tuyệt đối tỉnh táo cùng chém giết kỹ xảo tài năng thủ thắng.
 
 	"Hô. . ." Lăng Mặc nhẫn thụ lấy đầu đau từng cơn, nhận lấy cái kia khối virus mẫu sào.
 
 	Vừa tiếp xúc với tới trong tay, Lăng Mặc tựu có loại cảm giác.
 
 	Khối đồ này, là có sinh mạng đấy. . .
 
 	Virus bản thân sinh mệnh lực thì càng mạnh, điểm này Lăng Mặc sớm đã biết rõ, nhưng cái này khối virus mẫu sào tình huống lại bất đồng.
 
 	Nó giống như là một cái một mình sinh mạng thể, cố tình nhảy, có hoạt động. . . Loại này cảm giác quỷ dị lại để cho Lăng Mặc suýt nữa đem nó ném ra ngoài.
 
 	"Thơm quá. . ."
 
 	Không riêng hương vị đầm đặc, cái này khối virus mẫu sào nhan sắc, cũng cùng virus chất gel có khác nhau rất lớn.
 
 	Hồng, nhưng là hoàn toàn trong suốt, chính giữa có từng sợi bạch sắc mạch lạc, hơn nữa độ cứng rất cao, không còn là mềm một khối.
 
 	Cái này khối virus mẫu sào giá trị, có lẽ so sánh với ngàn khối virus chất gel còn muốn lớn hơn!
 
 	"Đáng giá!"
 
 	Lăng Mặc lộ ra một tia hưng phấn chi sắc, hắn cố ý nhảy ra khỏi một cái cái túi nhỏ, đem cái này khối virus mẫu sào trang lên, lại dùng giữ tươi màng liên tục bọc vài tầng, sau đó mới yên lòng bỏ vào nội trong túi.
 
 	Loại vật này, không thiếp thân cất kỹ, Lăng Mặc lo lắng.
 
 	"Đúng rồi, Bán Nguyệt cùng Vu Thi Nhiên, còn có ta con chó!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động, tranh thủ thời gian quơ quơ đầu, hướng một cái khác đầu hành lang chạy tới.
 
 	Trên đường Lăng Mặc đã biết rõ hư mất, bởi vì tại vừa mới Vu Thi Nhiên có lẽ tại địa phương, đã không có bóng người.
 
 	"Hai người bọn họ cũng đã bị thương nặng ah. . ."
 
 	Nhưng rất nhanh Lăng Mặc tựu ý thức được, nói không chừng các nàng chính giữa một cái, bị thương cũng không có nặng như vậy!
 
 	Nhưng mà tới được một cái khác đầu hành lang lúc, Lăng Mặc mới phát hiện mình quá lo lắng.
 
 	Vu Thi Nhiên hiển nhiên thành công chạy trốn, bất quá nàng cũng không có cứu được Bán Nguyệt.
 
 	Dùng thương thế của nàng, muốn dẫn lấy Bán Nguyệt ly khai đoán chừng cũng không dễ dàng đâu. . .
 
 	Mà Bán Nguyệt thương thế quá nặng, giống như ngất đi thôi.
 
 	Cái con kia tam giai biến dị cự khuyển cũng lưu ngay tại chỗ, lúc này chính há hốc mồm thở hổn hển, xem ánh mắt dường như có chút tan rả.
 
 	Lăng Mặc trước tiên dùng tinh thần lực dò xét thoáng một phát, phát hiện nó đã có thể bị cāo khống rồi.
 
 	Điều này nói rõ Bán Nguyệt xác thực trọng thương, nếu không không có khả năng liền biến dị cự khuyển đều đã mất đi khống chế.
 
 	Hao tốn không sai biệt lắm hai phút thời gian, Lăng Mặc rốt cục thừa dịp nó bị thương nặng, đem biến dị cự khuyển cho cāo khống ở.
 
 	Cái này đối với Lăng Mặc trợn mắt nhìn biến dị cự khuyển, cũng thoáng cái trở nên dịu dàng ngoan ngoãn mà bắt đầu..., thậm chí là có chút cầu xin giống như nhìn qua Lăng Mặc.
 
 	"Được rồi, đừng…với lấy ta trang đáng thương, ngươi nếu còn có cứu ta sẽ không làm thịt ngươi đấy."
 
 	Lăng Mặc vừa nói, cau mày đi tới.
 
 	Tuy nhiên Vu Thi Nhiên chạy, bất quá nàng bị thương rất nặng, nhất định sẽ tìm một chỗ trốn đi dưỡng thương.
 
 	Nàng cũng không giống như Bán Nguyệt, không có truy tung Lăng Mặc năng lực.
 
 	Bất quá tòa thành thị này thủ lĩnh cấp zombie số lượng cực nhỏ, chỉ cần vẫn còn X thành, sớm muộn đều có chạm mặt cơ hội.
 
 	Cái con kia ngốc hàng loli zombie, uy hiếp tính có thể so sánh Bán Nguyệt tiểu nhiều lắm.
 
 	"Được rồi, nàng đã chạy, khẳng định cũng đuổi không kịp rồi."
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng lần này thu hoạch đã rất nhiều.
 
 	"Có thể đứng dậy không?"
 
 	Lăng Mặc ngồi xổm xuống đi xem xét một chút  biến dị cự khuyển tình huống, cảm thấy nó khả năng bị nội thương bộ dạng, nhưng còn không có có phế bỏ.
 
 	"Một cái chó cái tên gì Vượng Tài. . ."
 
 	Kéo lấy nó đứng lên về sau, Lăng Mặc quay đầu lại nhìn một cái, đột nhiên nở một nụ cười: "Người nam kia thủ lĩnh cấp zombie, là của ngươi rồi."
 
 	"Ô. . ."
 
 	Biến dị cự khuyển lập tức phát ra một tiếng hưng phấn gào rú, nó tuy nhiên động tác gian nan, bất quá vẫn là miễn cưỡng chèo chống lấy chạy tới.
 
 	Có ăn đúng là không giống với. . .
 
 	Ăn tươi một cái thủ lĩnh cấp zombie, cái này biến dị cự khuyển thực lực nhất định có thể lần nữa tăng lên, đoán chừng thương thế cũng sẽ khỏi hẳn.
 
 	Bất quá ở này biến dị cự khuyển trải qua Lăng Mặc bên người trong nháy mắt, nhìn như hôn mê Bán Nguyệt vậy mà một nhảy dựng lên, trực tiếp đánh về phía đang tại xoa mi tâm Lăng Mặc.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc tránh được kịp lúc, nhưng hai người như cũ tiến đụng vào đằng sau trong phòng.
 
 	"Bành!"
 
 	Phía sau cửa thình lình trốn tránh Vu Thi Nhiên, nàng một tay lấy cửa phòng cho đóng lại.
 
 	Lăng Mặc sau khi rơi xuống dất liền một nhảy dựng lên, cảnh kính sợ nhìn xem cái này hai cái thủ lĩnh cấp nữ zombie.
 
 	Tuy nói là thủ lĩnh cấp, bất quá hai người bọn họ đều ở vào trọng thương trạng thái, Lăng Mặc một đôi hai chưa hẳn nhịn không được.
 
 	Hắn đối với cái này hai cái nữ zombie vẫn tương đối hiểu rõ đấy, cho nên Lăng Mặc tuy nhiên khiếp sợ, nhưng cũng không hoảng hốt.
 
 	Đồng thời Diệp Luyến tam nữ cũng đã đến ngoài cửa, bất quá có Vu Thi Nhiên chống đỡ môn, các nàng một lát vào không được.
 
 	"Chơi cái này tay. . ."
 
 	Lăng Mặc lộ ra một tia cười lạnh, "Được a, ta còn tưởng rằng con chó kia đối với ngươi có trọng yếu bao nhiêu đâu rồi, không nghĩ tới cứ như vậy từ bỏ? Bất quá cơ hội thật tốt, các ngươi vậy mà không trốn đi."
 
 	Bán Nguyệt theo trên mặt đất bò lên, dùng quần áo lau trên mặt vết máu, rất chân thành chằm chằm vào Lăng Mặc nói ra: "Ta không phải muốn ăn ngươi."
 
 	"Vậy ngươi muốn làm gì vậy? Lại để cho ta đem Diệp Luyến tặng cho ngươi? Người đi mà nằm mơ à tựu. . ."
 
 	Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí lui về sau hai bước, vô hình xúc tu đã bao lấy Bán Nguyệt tinh thần quang đoàn.
 
 	"Cái kia. . ." Bán Nguyệt lại đột nhiên thân thủ chỉ hướng Lăng Mặc voi con chỗ chỗ, "Cái kia, ngươi là như thế nào dài ra hay sao?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      