         	Chương 327: Táo đỏ phía trước, cây gậy tại sau
 
 	Nhưng mặt đối với bọn họ ánh mắt mong chờ, Lăng Mặc chỉ là lắc đầu cười cười.
 
 	Hắn những chuyện kia không có cách nào đối với người nói, Diệp Luyến thân phận của các nàng , không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.
 
 	Đối với cái này Ngô Bằng Phi mặc dù có chút thất vọng, nhưng là không tốt miễn cưỡng.
 
 	Hai người hiểu lầm cho dù đã cởi bỏ, có thể hắn đối đãi Lăng Mặc ánh mắt, hay là lộ ra một tia phức tạp.
 
 	Vài năm không thấy, hai người cảnh ngộ cũng đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Năm đó Lăng Mặc còn là một khổ bức, làm người có chút trầm mặc ít nói, ném đến trong đám người liền cái phao (ngâm) đều bốc lên không đi ra.
 
 	Hai người tuy là huynh đệ, nhưng và những người khác lui tới lúc, luôn Ngô Bằng Phi càng được hoan nghênh.
 
 	Có tiền, ngay thẳng rộng rãi, giao hữu rất rộng, hắn và Lăng Mặc nhìn về phía trên, hoàn toàn chính là hai loại người.
 
 	Đương nhiên, đối với loại tình huống này, thoạt nhìn hơi lộ ra hướng nội Lăng Mặc là cũng không ngại đấy.
 
 	Nhưng hôm nay lần nữa gặp mặt, chính mình lại trở thành 1 đầu bị người ẩu đả cẩu, hay là may mắn mà có Lăng Mặc, mới không có bị đang sống đánh chết.
 
 	Bất quá dù sao trải qua nửa năm tôi luyện, Ngô Bằng Phi trong nội tâm thoáng không thoải mái thoáng một phát, cũng rất nhanh muốn mở.
 
 	"Ít nhất ngươi có Diệp Luyến cùng tại bên người, đoán chừng lại đau khổ không đi đến nơi nào a." Ngô Bằng Phi ha ha phá lên cười, trêu chọc nói.
 
 	Lăng Mặc cười cười, hỏi: "Ngươi kế tiếp định làm như thế nào? Lại trở lại bọn hắn nơi đó đi?"
 
 	"Không được, ngươi đừng nhìn bọn hắn như vậy túm, kỳ thật rất nhát gan đấy."
 
 	Ngô Bằng Phi lắc đầu: "Ta vốn cũng rất biệt khuất rồi, còn cùng 1 chi nhát gan đội ngũ sống chung một chỗ, không phải càng biệt khuất sao? Đúng rồi, ngươi có phải hay không cái kia nơi trú quân người à?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Như vậy ah. . ." Ngô Bằng Phi tựa hồ thì ra là thuận miệng vừa hỏi, nói tiếp, "Tuy nói bị người ước thúc, nhưng ít ra sống được hơi chút có cam đoan hơi có chút. Bình thường chiến đấu thiếu thời điểm, còn có thể qua điểm bình thường sinh hoạt."
 
 	Đây cũng là đại bộ phận người sống sót nghĩ cách. Muốn chiến tranh, tựu khẳng định phải gặp phải nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Nhưng ngẫu nhiên gặp phải, cùng tùy thời tùy chỗ đều tại vì cái mạng nhỏ của mình chờ đợi lo lắng, dù sao vẫn là hai ký hiệu sự tình.
 
 	Ngô Bằng Phi cũng đã nhìn ra, Lăng Mặc dù sao mang theo ba cái xinh đẹp nữ hài, hắn 1 cái đám ông lớn, như thế nào thuận tiện gia nhập đi vào.
 
 	Hơn nữa đi theo Lăng Mặc, hắn chính là cái vướng víu, 1 cái đồ vô dụng.
 
 	Tại Quan lão đại trong đội ngũ, hắn còn có thể mày dạn mặt dày được lòng, cần phải lại để cho hắn tại xưa kia viết huynh đệ thủ hạ làm một chỉ sâu mọt, ngẫm lại đều cảm thấy thực sự quá thật xấu hổ chết người ta rồi.
 
 	Vừa vặn tại đây khoảng cách nơi trú quân rất gần, gia nhập bọn hắn cũng là không sai lựa chọn, ít nhất là dựa vào tay chân của mình ăn cơm, coi như là trước mặt Lăng Mặc đứng thẳng lên cái eo.
 
 	Lăng Mặc làm sao không biết hắn những ý nghĩ này, bởi vậy liền gật đầu: "Như vậy cũng tốt. Bất quá ngươi có thể nghĩ thông suốt, hiện tại gia nhập đi vào, tiếp theo khai chiến ngươi rất có thể sẽ bị phái ra tiền tuyến đấy."
 
 	Ngô Bằng Phi khoát tay áo: "Ta đây đã nghĩ tới. Những ngày này chúng ta đã ở quan sát cái này nơi trú quân. Bọn hắn hạch tâm tạo thành bộ phận, hẳn là những cái kia lão binh cùng quan quân. Siêu năng giả địa vị ngược lại là rất cao đấy, nhưng ta cuối cùng cảm giác bọn hắn đều không có thực quyền đồng dạng, hơn nữa ta nghe Quan lão đại nói, hắn tới gần nghe qua mấy lần bọn hắn nói chuyện với nhau, những này Siêu năng giả giống hệt đều ở vào cái gì giám thị chính giữa. . . Cũng khó trách ngươi không muốn gia nhập, chính là Quan lão đại cũng vẫn còn do dự đây này."
 
 	Những chuyện này Lăng Mặc đã biết rõ, bởi vậy chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	Nơi trú quân đối với Dị năng giả loại này cường đại thân thể, đã muốn lợi dụng, nhưng đồng thời lại đang phòng bị.
 
 	Song phương giúp nhau cần, lại hỗ không tín nhiệm, nói thật cũng không phải cái gì thùng sắt đồng dạng tổ chức.
 
 	Nhưng tại cái thời kỳ này, cỡ lớn tổ chức vô luận như thành thị tụ tập đến đại bộ phận người sống sót đấy. Chỉ cần có 1 chi võ trang, dĩ nhiên là sẽ có rất nhiều người sống sót như nghe hương vị con ruồi, tre già măng mọc gom góp đi qua.
 
 	Nhân loại không có khả năng đơn thương độc mã ở cái thế giới này lắc lư, suốt ngày đối mặt tĩnh mịch thế giới cùng sinh tồn áp lực thật lớn, nhưng lại ngay cả cái người nói chuyện đều không có, sớm muộn là sẽ bị buộc bị điên.
 
 	Tức chính là muốn làm Sơn đại vương Dị năng giả, cũng sẽ tụ tập xảy ra một đám người sống sót đến.
 
 	Như vậy tưởng tượng, Lăng Mặc tự đáy lòng cảm giác mình hay là rất may mắn đấy.
 
 	Bên cạnh hắn tuy nhiên đều là zombie, có thể các nàng đồng thời cũng là người yêu của hắn.
 
 	"Ta nếu cái Siêu năng giả, khẳng định cũng phải suy nghĩ thoáng một phát. Bất quá ta chính là cái người bình thường, bọn hắn chịu thu ta, ta cũng đã rất cảm kích." Ngô Bằng Phi tự giễu cười cười, nói ra, "Hơn nữa có thể nhanh hơn ra tiền tuyến, đây cũng là một cơ hội ah. Ta là làm người hay là làm cẩu, rất nhanh có thể thấy rõ ràng rồi."
 
 	Xem ra cùng Lăng Mặc gặp nhau, cho Ngô Bằng Phi kích thích còn là rất lớn.
 
 	Lăng Mặc cho dù có chút lo lắng, nhưng Ngô Bằng Phi nhân sinh đường, vẫn phải là dựa vào chính hắn đi đi.
 
 	Hai người giữ im lặng rút trong chốc lát yên (thuốc), Ngô Bằng Phi tựu giãy dụa lấy chậm rãi đứng lên: "Vừa mới như vậy mất mặt, nhiều nói nhảm ta cũng không nói rồi. Nếu như ta còn có trở nên nổi bật ngày đó, nhất định sẽ báo ân đấy. Huynh đệ. . ."
 
 	"Là huynh đệ đừng nói là báo ân lời nói rồi. Ngươi còn thụ lấy tổn thương, ta tiễn đưa ngươi đi qua đi."
 
 	Lăng Mặc nói ra.
 
 	Bằng La Ny thân thể, rất khó đem Ngô Bằng Phi đỡ đến nhà ga, tại đây dù sao cách hơn 1000m khoảng cách xa đây này. . .
 
 	Ngô Bằng Phi do dự một chút, không có chối từ.
 
 	Hắn bị đánh được rất thảm, dựa vào chính mình đoán chừng được leo đến nửa đêm.
 
 	Tại Lăng Mặc đở lấy hắn cánh tay trong nháy mắt, Ngô Bằng Phi cảm thấy con mắt lại cảm thấy chát rồi.
 
 	Đi qua cái này 1000m khoảng cách, song phương lại muốn lần nữa mỗi người đi một ngả rồi.
 
 	Nhưng cái thời kỳ này, sanh ly tử biệt vốn chính là thái độ bình thường.
 
 	Mang theo Ngô Bằng Phi cùng La Ny, Lăng Mặc một đoàn người cũng tựu không có cách nào đi đường nhỏ rồi.
 
 	Cũng may có tinh thần dò xét, cũng có thể trước thời hạn phát hiện là có người hay không tới gần.
 
 	Phiến khu vực này zombie chết sạch sẽ về sau, nhân loại người sống sót tựu lập tức hoạt động lên.
 
 	Trước hay sau chiến đấu, về phía nơi trú quân đều tại tích cực tiến hành tìm tòi, trữ hàng vật tư.
 
 	Nhưng bọn hắn ăn thịt, bình thường người sống sót chung quy có thể uống một điểm súp, chạy đến kiếm tiện nghi người cũng không ít.
 
 	Làm Lăng Mặc xa xa đã có thể trông thấy Gia Chúc viện phương hướng lúc, lại đột nhiên lại cảm thấy một hồi dò xét.
 
 	Bất quá cái này dò xét tựa hồ có chút mù quáng, cũng không có ở Lăng Mặc bọn người trên thân dừng lại.
 
 	Hơn nữa rất nhanh, dò xét tựu biến mất.
 
 	"Xuất hiện đi."
 
 	1 đầu hẻm nhỏ bên ngoài, Trương Vũ mạnh mà mở mắt, nhìn về phía cách đó không xa.
 
 	Theo cái kia u ám trong góc tường, rất mau rời khỏi hai người đến.
 
 	Trương Vũ cau mày, cực kỳ khó chịu xem lấy xuất hiện trước mặt hai người.
 
 	Trong hai người này một cái là mặt khổ qua, cái khác tắc thì trên mặt dáng tươi cười, đứng chung một chỗ rất có tin mừng cảm giác.
 
 	"Tình báo tổ đấy. . . Các ngươi có ý tứ gì? Chạy đi theo dõi chúng ta?"
 
 	"Chúng ta còn muốn hỏi đâu rồi, ngươi cùng Vũ Văn Hiên ở chỗ này làm gì vậy? Trước chợt nghe nói các ngươi luôn ly khai nhà ga, chính mình hoạt động, có thể các ngươi muốn làm gì, cũng không có đánh qua báo cáo."
 
 	Mặt khổ qua nheo lại con mắt, hỏi.
 
 	Trương Vũ trong nội tâm thầm mắng một tiếng, ngoài miệng lại không cam lòng yếu thế: "Chú ý một chút nói chuyện ah! Vũ Văn Hiên là các ngươi gọi đấy sao? Gọi đội trưởng! Cmn, hắn với các ngươi tổ trưởng là một cái cấp bậc đấy!"
 
 	"Ngươi miệng nói lịch sự. . ." Mặt khổ qua sửng sốt một chút, vừa muốn phát tác, đã bị tiếu diện hổ cho kéo lại.
 
 	Cái này tiếu diện hổ cho người cảm giác thật không tốt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đấy, nhiều liếc mắt nhìn đều khó chịu.
 
 	"Không có ý tứ, Trương đội phó, ta tựu muốn hỏi một chút, ngươi cùng Vũ Văn đội trưởng là không phải có chuyện gì à? Ta nhớ được Vũ Văn đội trưởng hình như là X thành người? Có việc nha, bình thường , có thể nói ah, chúng ta nơi trú quân nhất định sẽ toàn lực hỗ trợ đấy, lần chiến đấu này, Vũ Văn đội trưởng thế nhưng mà biểu hiện được rất uy phong. . ."
 
 	Tiếu diện hổ lời này suýt nữa không có đem Trương Vũ tức giận đến thổ huyết!
 
 	Các ngươi nơi trú quân? ! Vậy được ah, lão tử không hầu hạ rồi!
 
 	Lời này đến bên miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không thể không nuốt trở vào.
 
 	Con của hắn vẫn còn A thành phố, cũng không thể vì nhất thời tức giận, lại để cho hài tử đi theo hắn lo lắng hãi hùng đi.
 
 	Trên thực tế rất nhiều gia nhập nơi trú quân Dị năng giả, hoặc là chính là có chỗ lo lắng, hoặc là, chính là có dã tâm.
 
 	Về phần vì nhân loại trả giá đấy, không phải là không có, nhưng xác thực là phượng mao lân giác.
 
 	Tình báo tổ hung hăng càn quấy, nhằm vào đúng là như Trương Vũ như vậy không có có chỗ dựa đấy. Như những cái kia ôm thành đoàn Dị năng giả, bọn hắn cũng không dám trêu chọc.
 
 	Kỳ thật nơi trú quân cao tầng cũng tinh tường, rất nhiều Dị năng giả đối với tình báo tổ tồn tại phi thường bất mãn, nhưng bọn hắn đối với tình báo tổ hung hăng càn quấy, lại căn bản chính là dung túng thái độ.
 
 	Hài lòng giao dịch hình thức, không sai hoàn cảnh, hoàn thiện trang bị. . . Những này là nơi trú quân cho táo đỏ. Mà tình báo tổ chính là căn đại bổng.
 
 	Không. . . Bọn hắn càng giống là chuyên môn dùng để buồn nôn phân người.
 
 	Một phương diện có thể tạo được giám thị tác dụng, khiến cái này tự do tản mạn Dị năng giả ngoan ngoãn nghe lời, một phương diện khác, lại có thể thăm dò Dị năng giả bọn họ tâm tư.
 
 	Bạo tính tình Dị năng giả, nơi trú quân không cần, bọn hắn thầm nghĩ muốn nghe lời nói đấy, có dễ dàng tha thứ độ đấy.
 
 	Mà như Vũ Văn Hiên loại này không cách nào một mực khống chế tên điên. . . Hoàn toàn chính là khỏa bom hẹn giờ rồi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      