         	Chương 366: Một bó to tuổi rồi chơi cái gì ngồi xổm phòng thủ
 
 	Bộ đàm bên kia vang lên một hồi tạp âm, xen lẫn Vũ Văn Hiên có chút quái dị thanh âm: "Lăng Mặc. . . Không muốn chết à."
 
 	Hắn bình thường một mực cười toe toét không có đứng đắn, nói chuyện cùng làm việc đều làm theo ý mình, thậm chí lộ ra cổ bệnh tâm thần mùi vị.
 
 	Nhưng lúc này những lời này, lại cùng bình thường ngữ khí hoàn toàn bất đồng. Có chút. . . Ân cần ý tứ hàm xúc.
 
 	Lăng Mặc hơi chút sửng sốt một chút, sau đó cười khan một tiếng: "Ngươi đột nhiên như vậy ta rất không thói quen ah! Được rồi, dẫn tới a!"
 
 	"Vậy ngươi tiếp được nữa à!" Vũ Văn Hiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó Lăng Mặc chỉ nghe thấy "Vèo" một tiếng rít, một cỗ sóng nhiệt từ phía trước đập vào mặt.
 
 	Trong ngọn lửa một bóng người trực tiếp bị phun tới, "Thình thịch" một tiếng đạp tại trên tường, dựa vào cỗ này lực cản lại để cho thân thể tại cao tốc di động trong cứ thế mà vòng vo cái hướng về: "Lăng ca, đây là ngươi đặt trước bà cố nội!"
 
 	"Ta đặt trước con em ngươi ah! Vừa mới cảm thấy ngươi nhưng thật ra là cái người đứng đắn, cái kia quả nhiên cảm giác ta bị sai. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên cái này quấy rầy một cái, Lăng Mặc đột nhiên có chút tâm tình khẩn trương ngược lại buông lỏng xuống. Bất quá hắn ngược lại là hoàn toàn không có ý thức được chính mình sơ hở trong lời nói. . . Vũ Văn Hiên duy nhất em gái họ đã là người của hắn, cái này đã không tính đặt trước rồi.
 
 	Hắn đem đối với Vũ Văn Hiên nộ khí đều thổ lộ tại đối với bà cố nội zombie công kích bên trên. Trên trăm căn tinh thần xúc tu đồng thời kích xạ mà ra, đem trọn cái giao nhau khẩu rậm rạp chằng chịt vây quanh rồi.
 
 	Bà cố nội zombie không hề phát giác xông vào Lăng Mặc xúc tu trong lưới, sau đó cũng cảm giác được 1 cổ cường đại lực cản từ phía trước truyền đến, chặn nàng đuổi theo Vũ Văn Hiên con đường.
 
 	"Ah!"
 
 	Một cỗ cảm giác đau đớn lập tức theo huyệt Thái Dương truyền đến, Lăng Mặc con mắt thoáng cái tựu trừng lớn.
 
 	Cái này bà cố nội zombie dựa vào một đôi chân nhỏ, bước nhỏ chạy mau động tác cảm giác rất buồn cười, nhưng lực lượng của nàng lại làm cho người kinh hãi. Vì ngăn lại nàng, Lăng Mặc đã làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, nhưng kết quả vẫn đang vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Lập tức bị rút lấy tinh thần lực thật giống như có người kéo hắn lại 1 căn mạch máu. Sau đó ra bên ngoài nhổ tựa như, cảm giác phi thường không tốt.
 
 	Không đợi bà cố nội zombie kịp phản ứng, mặt khác nhàn rỗi trạng thái xúc tu đỉnh sẽ cùng lúc thực chất hóa, theo mặt khác ba phương hướng đồng thời phát khởi tiến công.
 
 	Đây là Lăng Mặc nhằm vào bà cố nội zombie nhanh nhẹn động tác làm ra công kích phương án, thậm chí liền trần nhà cùng trên sàn nhà đều có tinh thần xúc tu xuất hiện. Tại phát động tiến công đồng thời, rộng lượng tiêu hao tinh thần lực tựu lại để cho Lăng Mặc thân thể mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ xuống, hắn vội vàng đem trong tay nắm Nhện nữ hoàng dược tề hướng trong miệng đổ vào.
 
 	Bà cố nội zombie thực lực xác thực rất cường hãn, tuy nhiên nàng tránh cũng không thể tránh. Nhưng cũng tại bị đệ nhất cây xúc tu đâm rách làn da lập tức, tựu mạnh mà ngồi xổm xuống đi, như cái hình cầu tựa như đem thân thể cuộn mình lên, ôm lấy đầu của mình.
 
 	Nàng vốn tựu gầy được xương bọc da, tăng thêm làn da cứng cỏi. Lăng Mặc xúc tu nhiều lắm là có thể miễn cưỡng đâm rách làn da mà thôi. Nếu như nàng không cuộn mình mà bắt đầu..., Lăng Mặc nguyên bản còn có thể công kích nhược điểm của nàng, nói thí dụ như con mắt một loại địa phương. . .
 
 	"1 cái bà cố nội chơi cái gì ngồi xổm phòng thủ ah!" Đại lượng tinh thần lực theo lần lượt công kích điên cuồng mà tiêu hao, thậm chí vượt qua dược tề bổ sung khôi phục tốc độ, nhưng lại sửng sốt không có bà cố nội zombie tạo thành cái gì đả kích trí mệnh. Đừng nhìn bà cố nội đã toàn thân là huyết, nhưng trên thực tế nàng căn bản không có đã bị cái gì tổn thương nặng. Lăng Mặc thậm chí tập trung hơn 10 căn xúc tu đồng thời hướng nàng sau ót mời đến, nhưng bà cố nội zombie bị đau sau. Liền đem hai cánh tay chắn sau đầu, cái trán gắt gao dán tại trên đầu gối.
 
 	Hai tay của nàng tựu cùng thây khô không có gì khác nhau, Lăng Mặc xúc tu đánh lên về phía sau, có thể phát ra dày đặc "Đương đương" âm thanh.
 
 	"Ngươi đây là luyện Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam ah. . ."
 
 	Lăng Mặc cũng có chút ít nóng nảy. Tiếp tục như vậy hắn đánh lén là được vô dụng công lao.
 
 	Mà Vũ Văn Hiên vừa mới tăng tốc trùng kích, đã hao phí đại bộ phận thể lực, lúc này chính tựa ở cách đó không xa trên tường từng ngụm từng ngụm thở.
 
 	Hắn kinh hãi nhìn xem bà cố nội zombie như là đột nhiên đâm vào cái gì trong suốt trên vách tường, sau đó trên mặt tựu quỷ dị xuất hiện 1 cái lỗ máu. Lại sau đó. Nàng tựu bày ra ngồi xổm phòng thủ tư thế, trên thân tắc thì nhanh chóng khắp nơi nở hoa. Máu chảy bão táp.
 
 	"Fuck! Nguyên lai hắn mạnh như vậy!"
 
 	Vũ Văn Hiên hướng Lăng Mặc nhìn lại, vừa nở một nụ cười, tựu ngây ngẩn cả người.
 
 	Lăng Mặc sắc mặt đã trở nên trắng bạch, tuy nhiên nhìn xem còn rất trấn định, bất quá mà ngay cả Vũ Văn Hiên đều có thể nhìn ra, thân thể của hắn đã như nhũn ra rồi, thậm chí phía trước sau lay động.
 
 	"Ta hãy nói đi, bà cố nội loại này tồn tại, hạ đến học sinh tiểu học, lên trên các loại người qua đường đều có thể đơn giản đập phát chết luôn, đụng thoáng một phát đều đủ để cho người uống thuốc độc tự sát, ngươi làm sao có thể chịu được. . ."
 
 	Bất quá lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng Vũ Văn Hiên trong nội tâm hay là rất rung động. Ít nhất dị năng của hắn tại bà cố nội zombie trước mặt tựa như tiểu xiếc đồng dạng không đáng giá nhắc tới, nhưng Lăng Mặc lại có thể tại loại này căng trong lúc nguy cấp quyết đoán ra tay, hơn nữa thành công đối với bà cố nội đã tạo thành tiếp tục tính tổn thương.
 
 	"Không được, tiếp tục như vậy với tư cách anh vợ tôn nghiêm nhất định sẽ không còn sót lại chút gì. . ."
 
 	Ngoài miệng không có đứng đắn, nhưng lúc Vũ Văn Hiên chèo chống lấy thẳng tắp cái eo thời điểm, ánh mắt của hắn đã trở nên rất tỉnh táo rồi, thậm chí có chút âm hàn.
 
 	Giờ khắc này, khí chất của hắn ngược lại là cùng zombie trạng thái Lý Nhã Lâm có chút tương tự rồi. Bộ dạng này, cũng mới không phụ lòng Liệp Ưng doanh địa 3 đại đội trưởng tên tuổi.
 
 	Sắc mặt trầm tĩnh Vũ Văn Hiên hít sâu một hơi, chậm rãi hướng phía ngồi xổm phòng thủ bên trong bà cố nội zombie đi đến.
 
 	Hai tay của hắn chậm rãi mở ra, thần sắc trang trọng, trong miệng từng chữ từng chữ thì thầm: "h hồn, tại thiêu đốt!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai luồng hỏa diễm, lập tức xuất hiện ở bàn tay của hắn phía dưới.
 
 	Ngay từ đầu hỏa diễm nhan sắc rất bình thường, nhưng theo Vũ Văn Hiên tiếng thở dốc dần dần tăng thêm, hỏa diễm nhan sắc cũng từng chút một trở nên tinh khiết, sáng!
 
 	Thẳng đến hỏa diễm một bộ phận bắt đầu chuyển hóa làm màu xanh da trời thời điểm, Vũ Văn Hiên đã đạp giống như ống bễ hư tựa như rồi.
 
 	Thân thể của hắn tuy nhiên không bị hỏa diễm quá lớn ảnh hưởng, nhưng quần cùng quần áo một góc đã bắt đầu thiêu đốt, cặn không ngừng mà rơi xuống, cả người thoạt nhìn tựu cùng chính đang thiêu đốt hỏa nhân đồng dạng.
 
 	Trách không được hắn muốn dùng "Thiêu đốt linh hồn" loại này lời kịch đến ám chỉ chính mình, đạt tới loại cường độ này hỏa diễm, hoàn toàn chính xác như là chính đang thiêu đốt linh hồn của hắn.
 
 	"Lăng Mặc, ta đến giúp ngươi!"
 
 	Vũ Văn Hiên hét lớn một tiếng, đây cũng là vì nhắc nhở Lăng Mặc, chú ý cùng hắn phối hợp.
 
 	Lăng Mặc chú ý lực một mực tập trung ở bà cố nội zombie trên thân, lúc này nghe thấy tiếng la ngẩng đầu nhìn lên, lập tức lại càng hoảng sợ.
 
 	"Cmn, ác linh kỵ sĩ phụ thể ah. . ."
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng biết đây là Vũ Văn Hiên cuối cùng đánh cược một lần rồi, thể lực của hắn trên thực tế không đủ để chèo chống hắn thả ra loại này đại chiêu mới đúng, nhưng nhân loại tuy nhiên nhỏ yếu, cũng có khó có thể đánh giá tiềm lực. A-đrê-na-lin tăng vọt, lập tức hóa thân tiểu quái thú cái loại này trạng thái tỷ lệ rất nhỏ, nhưng ở mệt mỏi thành chó chết dưới tình huống cố gắng nữa chèo chống trong chốc lát, đại bộ phận người cũng là có thể làm được đấy.
 
 	Chính thức khó chính là tại loại này rõ ràng bất lợi cục diện, vẫn có thể đạo nghĩa không thể chùn bước dấn thân vào tiến đến, mà không phải thừa dịp chính mình còn có thể tiêu hao một bộ phận thể lực, tranh thủ thời gian chạy trốn.
 
 	Bà cố nội zombie tựa hồ cũng cảm giác được không ngớt một tia không ổn, nàng ý đồ như cái hình cầu đồng dạng trực tiếp lăn qua một bên.
 
 	Nhưng Lăng Mặc sao có thể lại để cho nàng như nguyện, hơn 10 căn xúc tu lần nữa cuốn ra, đem nàng gắt gao đinh ngay tại chỗ.
 
 	"Vũ Văn, nhanh lên!"
 
 	Lăng Mặc có thể chi không căng được quá lâu, trên thực tế hắn hiện tại cũng có loại đối với chính mình tiến hành tâm lý ám chỉ xúc động rồi.
 
 	Bởi vì tiềm thức con người đối với bản thân đều có một loại bảo hộ ý thức, hưởng qua tinh thần lực thấy đáy cái chủng loại kia kịch liệt thống khổ về sau, hắn sẽ không tự giác tránh cho loại tình huống này lại lần nữa phát sinh. Nói cách khác, tinh thần lực của hắn càng ít, tiềm thức của hắn thức tựu sẽ bắt đầu khống chế tinh thần lực phát ra cường độ.
 
 	Về phần tiêu hao. . . Không nói đến tính nguy hiểm quá lớn, hắn sẽ không nếm thử, chính là tiềm thức của hắn thức cũng sẽ không khiến hắn làm như vậy.
 
 	Một ít người trải qua huấn luyện có lẽ có thể tránh miễn loại tình huống này, nhưng Lăng Mặc có thể không ở trong đám này.
 
 	Muốn tạm thời làm được, khả năng cũng chỉ có thể như Vũ Văn Hiên như vậy, đối với chính mình tiến hành nào đó mãnh liệt tư tưởng lý ám chỉ rồi.
 
 	"Đừng làm cho ta lưu lạc thành cái loại này 2B ah!" Lăng Mặc hô một tiếng.
 
 	"Này, đang tại ta mặt nói là cái loại này 2B. . . Ta bị thương được không!"
 
 	Vũ Văn Hiên sắc mặt đã thảm trắng như tờ giấy rồi, toàn thân đều đang không ngừng đập vào run rẩy, hắn gian nan hư cầm lên cái kia hai luồng hỏa diễm, sau đó mạnh mà đẩy về phía trước.
 
 	2 đạo hỏa diễm tựa như hoả tiễn đồng dạng trực tiếp xông về bà cố nội zombie, sau đó tại giao nhau khẩu ầm ầm nổ tung, hừng hực hỏa diễm lập tức đem cái kia một khối địa phương hoàn toàn bao phủ rồi.
 
 	Lúc này ở dưới lầu, vừa cất kỹ 2 cỗ thi thể bóng người ngẩng đầu lên, tựa hồ nghĩ thấu qua trần nhà nhìn qua lên trên lầu: "Đánh cho như vậy kịch liệt? Chắc có lẽ không a, không phải là hai nhân loại Dị năng giả sao?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      