         	Chương 223: Tặng người hoa hồng, tay còn thừa hương
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Một cái nữ người sống sót dùng lạnh run thanh âm hỏi: "Có thể hay không. . . Có thể hay không cho chúng ta một điểm ăn?"
 
 	Nàng mới mở miệng, những người khác cũng nhao nhao cầu khẩn lên.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không dám tùy tiện tới gần Lăng Mặc một đoàn người, nhất là Lăng Mặc sau lưng lưng cõng súng tiểu liên, đối với người bình thường đến rất có lực chấn nhiếp.
 
 	Trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, lại vây ở như vậy một cái âm ám địa phương, những người này so trước kia trên TV chứng kiến dân chạy nạn rất đến chỗ nào.
 
 	Hơn nữa trên người bọn họ đều có một cỗ hôi chua hương vị, cũng không biết bao lâu không có giặt rửa đã qua.
 
 	Trong đó đại bộ phận người đều bờ môi khô nứt, đoán chừng bình thường có thể uống đến nước cũng không nhiều.
 
 	"Van cầu các ngươi. . ."
 
 	"Cho chúng ta một điểm ăn a!"
 
 	"Ta đã nhanh chết đói. . ."
 
 	Một người trung niên phụ nữ đột nhiên tách ra đám người, nàng lôi kéo một cái tiểu cô nương, cô bé kia con mắt sâu sắc đấy, nhưng vừa ý lại mười phần u ám, một điểm sức sống đều không có.
 
 	"Ta có thể không, nhưng van cầu ngươi, giao cho nữ nhi của ta một điểm ăn a!"
 
 	Lấy, nàng liền cúi người muốn quỳ xuống, Lăng Mặc tranh thủ thời gian hô ở nàng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Sở hữu tất cả người sống sót đều ngậm miệng lại, dùng tràn ngập khao khát ánh mắt nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Một mảnh trong yên lặng, tiểu cô nương kia sợ hãi rụt rè theo phụ nữ trung niên sau lưng ló đầu ra ra, tế thanh tế khí mà nói: "Ca ca, ta không ăn, ngươi cho mụ mụ a. . ."
 
 	Lời này lại để cho Lăng Mặc lập tức trong lòng đau xót.
 
 	"Học tỷ, cầm điểm đồ hộp đi ra."
 
 	Nếu như là bình thường người sống sót, Lăng Mặc tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nhưng công viên trò chơi hoàn cảnh xác thực phi thường không xong.
 
 	Khắp nơi đều là zombie, hơn nữa có thể sưu tập đến đồ ăn địa phương cũng không nhiều.
 
 	Những người này có thể sống đến bây giờ, rất không dễ dàng.
 
 	Lăng Mặc lời kia vừa thốt ra. Những này người sống sót ánh mắt lập tức trở nên càng thêm tỏa sáng.
 
 	Mà khi Lý Nhã Lâm tướng quân dùng đồ hộp cầm lúc đi ra, Lăng Mặc mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là "Con mắt đều lục rồi" .
 
 	Những người này nhao nhao xông lại, nhưng lại không dám cách Lý Nhã Lâm thân cận quá.
 
 	"Cám ơn các ngươi!"
 
 	"Các ngươi thật sự là người tốt!"
 
 	Cầm bắt được đồ hộp người thậm chí vui đến phát khóc, đối với đói bụng mấy tháng, chưa từng có nếm qua cơm no người đến, loại này phản ứng cũng không khoa trương.
 
 	Lăng Mặc một mình đem hai cái đồ hộp kín đáo đưa cho tiểu cô nương kia, lại thuận lấy ra một cái ấm nước đến: "Cùng mọi người cùng nhau phân ra uống đi."
 
 	Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu: "Cảm ơn ca ca. . ."
 
 	Cái kia phụ nữ trung niên vành mắt hồng hồng nhìn xem Lăng Mặc, nói: "Cám ơn ngươi, cám ơn!"
 
 	"Ăn trước a."
 
 	Lăng Mặc đưa mắt nhìn phụ nữ trung niên ôm tiểu nữ hài ngồi xuống một hẻo lánh. Hai mẹ con dùng phát run song mở ra (lái) đồ hộp.
 
 	Tiểu cô nương kia vặn nước sôi hũ uống một ngụm về sau, lại đưa cho phụ nữ trung niên.
 
 	Phụ nữ trung niên uống qua về sau, có chút do dự quay đầu sang đây xem Lăng Mặc liếc, sau đó liền đưa cho một người khác.
 
 	Trong lúc nhất thời trong phòng chỉ có thể nghe được nhấm nuốt thanh âm, những người này tuy nhiên phi thường kích động. Nhưng ăn thời điểm đều rất chậm.
 
 	Đồ ăn đối với bọn hắn đến rất quý quý, mà lại chậm rãi ăn có thể làm cho chắc bụng cảm (giác) càng cường liệt.
 
 	Nữ nhân kia cũng chia đến một cái đồ hộp, nhưng nàng lại không có trước tiên mở ra đồ hộp, mà là đi tới Lăng Mặc trước mặt.
 
 	"Ngươi nhất định là quân nhân a, cái này đồ hộp cũng là quân dụng đấy." Nữ nhân tràn ngập kỳ ký mà hỏi thăm.
 
 	"Thật không phải là. . ." Lăng Mặc lắc đầu.
 
 	"Ngươi không muốn coi như xong. Tóm lại cám ơn các ngươi, các ngươi là người tốt."
 
 	Nữ nhân phi thường cảm kích mà nói.
 
 	"Đừng có lại cho ta phát người tốt tạp rồi. . ."
 
 	Lời nói thật Lăng Mặc rất không thói quen loại cảm giác này.
 
 	Hắn làm chuyện tốt không nhiều lắm, nhưng vừa vặn nghe được tiểu cô nương kia ra câu nói kia thời gian. Hắn lại cảm giác trong nội tâm một cái một khối địa phương bị xúc động rồi.
 
 	"Đúng rồi, ta gọi Bạch Ngọc." Nữ nhân cố ra vẻ tươi cười, sau đó đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm, vấn đáp."Các ngươi đã có thể đi vào ra, ta muốn, các ngươi có lẽ đã tìm được một đầu tương đối an toàn đường ra a?"
 
 	"Xem như thế đi."
 
 	Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm đấy, tại trên con đường kia zombie đều bị Hắc Ti cho dẫn dắt rời đi rồi. Nếu như đám người này muốn rời đi, hoàn toàn có thể dọc theo bọn hắn lúc đến con đường kia ra.
 
 	Chỉ cần đủ coi chừng. Còn sống đi ra tỷ lệ là rất lớn.
 
 	Bạch Ngọc lập tức lộ ra một tia kinh hỉ thần sắc, xem ra có chút hưng phấn mà đủ không liệu tựa như.
 
 	"Bên ngoài. . ."
 
 	"So tại đây hơi chút tốt đi một chút, có lá gan tựu có ăn." Lăng Mặc nói.
 
 	"Không có phong tỏa, không có cứu viện sao?" Bạch Ngọc hỏi.
 
 	Gặp Lăng Mặc lắc đầu, ánh mắt của nàng u ám thoáng một phát: "Vậy sao. . . Bất quá, cũng so sống ở chỗ này mạnh. Ngươi có thể hay không. . ."
 
 	"Ta có thể họa (vẽ) cái lộ tuyến ảnh cho các ngươi." Lăng Mặc hết về sau, lại thoáng do dự một chút, tăng thêm một câu, "Nếu như các ngươi có thể đợi, sẽ chờ ta bề bộn hết về sau, đường cũ phản hồi thời điểm thuận tiện đem bọn ngươi mang ra."
 
 	"Thực. . . Thật vậy chăng?"
 
 	Bạch Ngọc lập tức nâng lên đến bưng kín cái mũi, vành mắt cũng lập tức đỏ lên.
 
 	"Bất quá, ta chỉ là đem bọn ngươi mang ra. Bên ngoài có thể sưu tập đến đồ ăn rất nhiều, các ngươi cần dựa vào chính mình."
 
 	Lăng Mặc nói. Hắn không có khả năng một mực bảo hộ những người này.
 
 	Bạch Ngọc dốc sức liều mạng gật gật đầu: "Đương nhiên! Chỉ cần có thể ly khai ở đây là được. Cùng hắn ở chỗ này chờ chết, ta tình nguyện chết ở bên ngoài. Bất quá cầu các ngươi bề bộn hết sau nhất định phải trở về, nhất định!"
 
 	Thấy nàng kích động bộ dạng, Lăng Mặc trong nội tâm cái kia một điểm do dự cũng lập tức không còn sót lại chút gì rồi.
 
 	Chuyện này đối với tại Lăng Mặc đến chỉ là một chuyện nhỏ, thuận có thể vì, nhưng đối với tại đám người này ra, lại tương đương với cứu được mạng của bọn hắn.
 
 	Gặp Bạch Ngọc liên tục không ngừng chạy thông tri mặt khác người sống sót, Lăng Mặc không khỏi quay đầu nhìn Hạ Na liếc.
 
 	"Ngươi có phải hay không sớm đã biết rõ bên trong có người à?"
 
 	Nghe xong Lăng Mặc câu hỏi, Hạ Na lộ ra một tia giảo hoạt dáng tươi cười, nhưng lại không lời nói.
 
 	Đã qua một hồi lâu, nàng tài năng danh vọng lấy đám kia người sống sót, thấp giọng nói: "Ta chỉ là cảm thấy bọn hắn cùng ta nhận thức một ít người rất giống, nhưng bọn hắn muốn nhỏ yếu rất nhiều. Bất quá, ta không có dùng trước cái loại cảm giác này rồi."
 
 	Hạ Na mà nói có chút không đầu không đuôi, nhưng Lăng Mặc lại nghe đã hiểu.
 
 	Đám người này, cùng nàng trước kia bảo hộ cái kia chút ít đồng học rất tương tự.
 
 	Hạ Na chạy tới, là muốn cảm thụ thoáng một phát, đương chính mình gặp được bất lực người sống sót lúc, còn có thể hay không có cái loại này đạo nghĩa không thể chùn bước mình hi sinh tinh thần.
 
 	Cái này tính toán là nhân loại ký ức, cùng zombie tính một loại va chạm a.
 
 	Nếu như là tiểu ma nữ trạng thái ở dưới Hạ Na, chắc chắn sẽ không cân nhắc đến những này, cái này kỳ thật cũng là Hạ Na hai mặt nhân cách một lần va chạm.
 
 	Quả nhiên nàng cũng tại chính mình tìm kiếm tính cách dung hợp phương pháp, có thể rất rõ ràng, lần này cũng đã thất bại.
 
 	"Không sao, không cần cưỡng cầu chính mình còn cùng trước kia đồng dạng đấy, ta tin tưởng ngươi hay là Hạ Na, bất kể thế nào biến, đối với ta đến đều đồng dạng đấy."
 
 	Lăng Mặc duỗi cầm Hạ Na cổ tay, nói.
 
 	Có lẽ Hạ Na hiện tại trạng thái, sẽ là Diệp Luyến về sau trạng thái cũng bất định, Lăng Mặc lời này đã đối với Hạ Na đấy, cũng là đối với Diệp Luyến đấy.
 
 	Về phần Lý Nhã Lâm, kỳ thật Lăng Mặc đối với nàng quen thuộc, căn tựu là theo nàng đã trở thành tiến giai zombie sau bắt đầu đấy, cho nên hắn nhận thức học tỷ, đến tựu là zombie học tỷ.
 
 	Hạ Na nghiêng đầu nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó ngẩng đầu lên ra, bất động âm thanh sắc ngắt Lăng Mặc lưng (vác) thoáng một phát: "Ngươi quá buồn nôn rồi."
 
 	"Cái gì? Ta chóng mặt, ngươi dám ta buồn nôn! Xem ta. . ."
 
 	Lăng Mặc sững sờ, sau đó liền lập tức lộ ra một tia tức giận chi sắc.
 
 	Khó được thâm tình thoáng một phát, cho dù buồn nôn cô nàng này cũng nên phối hợp một lần nha.
 
 	"Ngươi dám thu thập ta, ta tựu lại để cho học tỷ cùng Diệp Luyến tỷ thu thập ngươi."
 
 	Đối với Lăng Mặc uy hiếp, Hạ Na căn không để ý, nàng thậm chí chủ động đem Diệp Luyến kéo đi qua, nói.
 
 	"Cmn các nàng khẳng định nghe ta đó a! Đúng không Diệp Luyến?"
 
 	Diệp Luyến không rõ ý tưởng gật gật đầu, nhưng lúc Lăng Mặc nhìn về phía Lý Nhã Lâm lúc, nàng lại chủ động chậm rãi đi tới Hạ Na bên người.
 
 	Lăng Mặc mở to hai mắt nhìn, hỏi: "Đây là vì cọng lông? !"
 
 	Lý Nhã Lâm rì rì mà nói: "Ngươi là phối ngẫu, Hạ Na là tỷ muội, các ngươi đạt được giống nhau. Ngươi là nhân loại, Hạ Na là đồng loại, Hạ Na được một phần. Không so một. . ."
 
 	". . . Học tỷ, trí nhớ của ngươi dung hợp đã xong?" Lăng Mặc khóe mắt một hồi run rẩy, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm hướng về phía Lăng Mặc mở trừng hai mắt, nói: "Không có, bất quá ta vừa mới nhớ mà bắt đầu..., ta trước kia là nhận thức ngươi đấy."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lời này đại ra Lăng Mặc sở liệu, hắn vẫn cho là Lý Nhã Lâm đối với hắn có ấn tượng, là vì hắn trong lúc vô tình trở thành một lần ảnh chụp bối cảnh.
 
 	"Ân, ta nhớ được tân sinh nhập học điển lễ thời điểm, ngươi đi tại phía trước ta, không cẩn thận dẫm lên một cái nữ nhân ống quần. Sau đó nàng ngã phá cái mũi. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, "Đó là chúng ta ma quỷ chủ nhiệm lớp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      