         	Chương 270: Ta làm, cũng là vì lại để cho chính mình cao hứng
 
 	"Hổn hển! Hổn hển!"
 
 	Kịch liệt tiếng thở dốc vang ở bên tai, Bùi Phượng Hồng sắc mặt tái nhợt, biểu lộ hoảng sợ tại xanh hóa khu bên trong dốc sức liều mạng chạy trốn.
 
 	Rối loạn cỏ dại nhiều lần đều muốn nàng vấp ngã xuống đất, nàng té giãy dụa lấy đứng lên, lại lần nữa đi phía trước phương phóng đi.
 
 	Chỉ cần có thể rời xa Lăng Mặc, ít nhất còn có thể sống lâu trong chốc lát. . . Nàng còn không muốn chết. . .
 
 	Nhưng lại tại phía trước cỏ dại bắt đầu trở nên thưa thớt, lập tức có thể lao ra thời điểm, một đạo nhân ảnh đột nhiên theo phía sau nàng nhảy lên đi ra, nặng nề mà đem nàng đụng ngã xuống đất.
 
 	"Ah! Cứu mạng ah!"
 
 	Nàng vừa mới giãy dụa lấy lật người ra, bóng người kia cũng đã nhảy tới trên người của nàng.
 
 	"Trương. . . Trương Nhị!"
 
 	Cái kia trương vừa mới còn nhìn xem mười phần mềm yếu thiếu niên khuôn mặt, lúc này lại mang theo một tia hung ác.
 
 	"Thối. . . Xú tiểu tử! Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Bùi Phượng Hồng trừng to mắt, trong ánh mắt tràn đầy ngoài ý muốn.
 
 	Nàng chú ý tới Trương Nhị theo trong túi quần lấy ra một bả cái vặn vít, nhưng Trương Nhị cho tới nay cho nàng lưu lại ấn tượng, chính là nhát gan cùng nhu nhược.
 
 	Cho nên nàng trong lúc nhất thời vậy mà không có có ý thức đến nguy hiểm. . .
 
 	"Nếu như không phải ngươi bán đứng ta, bán đứng Lý Úy, còn đem sự tình đều đổ lên trên người chúng ta, dùng ngươi cái kia buồn nôn đầu lưỡi thêm mắm thêm muối, chúng ta cũng sẽ không thiếu chút nữa bị đánh chết. . ."
 
 	Trương Nhị sắc mặt đỏ lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng lấy, nghiến răng nghiến lợi mắng.
 
 	"Ta chẳng phải nói, chết đúng là ta! Thằng ranh con, cút nhanh lên khai mở!"
 
 	Bùi Phượng Hồng nói xong, mạnh mà thân thủ đẩy ra Trương Nhị, đồng thời giãy dụa lấy muốn đứng lên.
 
 	Nhưng ngay trong nháy mắt này, Bùi Phượng Hồng ánh mắt lại đột nhiên ngốc trệ thoáng một phát.
 
 	Cùng lúc đó. Suýt nữa bị đẩy ngã Trương Nhị thoáng cái bò lên, mạnh mà giơ lên cái vặn vít, hướng phía Bùi Phượng Hồng con mắt dùng sức đâm xuống dưới.
 
 	"Tiện nữ nhân, đi chết đi!"
 
 	Thoáng một phát. Hai cái, ba cái. . .
 
 	Ấm áp máu tươi văng đến trên mặt của hắn, nhưng Bùi Phượng Hồng như cũ đang kịch liệt run rẩy lấy thân thể, kích thích hắn điên cuồng mà lần lượt giơ lên cái vặn vít. Loạn xạ đâm vào trên mặt của nàng.
 
 	"Đã đủ rồi."
 
 	Đột nhiên, một tay bắt được cánh tay của hắn, đưa hắn một bả nhấc lên.
 
 	"Ah! Ah! Đi chết đi!"
 
 	"Tỉnh! Nàng đã bị chết!" Lăng Mặc lên giọng, gầm nhẹ nói.
 
 	Trương Nhị lại phát điên vùng vẫy hai cái, mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Bùi Phượng Hồng thi thể, trong ánh mắt hung ác thoáng cái bị sợ hãi chỗ thay thế, toàn thân phát run bịt miệng lại ba.
 
 	Nhưng khoát tay, hắn đã nhìn thấy dính đầy huyết tương bàn tay, lập tức sắc mặt trắng nhợt. Nôn ra một trận.
 
 	"Đừng nhổ ra. Như nam nhân một điểm."
 
 	Lăng Mặc thuận tay vỗ vỗ phía sau lưng của hắn. Đợi hắn hơi chút bình tĩnh một điểm về sau, liền dắt lấy hắn đi ra xanh hóa khu.
 
 	Đồng thời, 1 căn tinh thần xúc tu cũng lặng yên không một tiếng động theo Bùi Phượng Hồng trên thi thể rụt trở về.
 
 	"Trương Nhị. Ngươi không sao chớ!"
 
 	Lý Úy đỏ hồng mắt chạy ra đón chào, khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 	Trương Nhị ngốc trệ một hồi lâu. Mới chậm rãi hồi phục thần trí, tái nhợt nghiêm mặt lắc đầu.
 
 	Đương trông thấy trên mặt đất cỗ kia nam tính dị năng giả thi thể lúc, trong mắt của hắn đã hiện lên một tia phẫn hận chi sắc.
 
 	Nếu như không phải Lăng Mặc bọn người kịp thời ra tay, hắn đoán chừng sẽ bị tươi sống đạp chết.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc liếc, thấp giọng nói ra.
 
 	Cái này tiếng cám ơn tựa hồ đã bao hàm rất nhiều, Lăng Mặc khoát tay áo, ra hiệu không có gì.
 
 	Hắn bình thản phản ứng, lại để cho Trương Nhị tựa hồ có chút để ý, nhịn không được nhìn nhiều Lăng Mặc hai mắt: "Khả năng với hắn mà nói, đây chỉ là việc nhỏ a. . ."
 
 	"Cái kia. . . Cha của ta cái chết thời điểm, thống khổ sao?" Hắn đột nhiên hỏi.
 
 	Gặp Lăng Mặc tựa hồ có chút ngoài ý muốn bộ dạng, hắn lại thấp giọng nói ra: "Nếu như hắn còn sống, nhất định sẽ chính mình hồi tới tìm ta đấy."
 
 	Trước mắt Lăng Mặc lại hiện ra Trương Đằng sắp biến dị lúc bộ dạng, hắn lắc đầu, nói ra: "Khá tốt."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào sẽ thật sự chạy đến tìm ta? Cho dù ngươi không đến, cũng không có ai biết nói ngươi cái gì đấy."
 
 	Trương Nhị do dự một chút, hay là nói nói: "Cũng sẽ không gặp được loại này phiền toái. Tuy nhiên. . . Bọn hắn giống như cũng không có cho ngươi tạo thành phiền toái gì."
 
 	Nói đến đây thời điểm, ngữ khí của hắn trở nên có chút thất bại.
 
 	Trước mặt Lăng Mặc không hề sức phản kháng dị năng giả, lại làm cho hắn không thể không trái lương tâm cầu xin tha thứ. . .
 
 	Thậm chí tại bị đòn hiểm thời điểm, cũng không dám lấy ra trong túi quần cất giấu cái vặn vít.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác, Trương Nhị trong nội tâm, đã nảy mầm đối với lực lượng cực độ khát vọng.
 
 	Mà cố gắng của hắn mục tiêu, đúng là trước mắt Lăng Mặc.
 
 	"Người khác đương nhiên sẽ không nói ta cái gì, nhưng ta có thể làm cho mình cao hứng, chuyện này liền làm được giá trị."
 
 	Lăng Mặc nhàn nhạt đáp.
 
 	"Khục khục, cứ như vậy, trên đường zombie cũng không có, các ngươi có thể yên tâm trở về."
 
 	Lăng Mặc khoát tay áo, thuận tay đem đường đao bên trên vết máu lau đi, sau đó chuẩn bị quay người đã đi ra.
 
 	Bất quá đi không bao xa, Lăng Mặc cũng có chút ngoài ý muốn quay đầu đi.
 
 	Hắn nhìn xem theo ở phía sau Lý Úy cùng Trương Nhị, nhắc nhở: "Các ngươi đi nhầm phương hướng rồi."
 
 	". . . Chúng ta không có thể trở về rồi." Trương Nhị kiên trì nói ra.
 
 	"Vì cọng lông? !"
 
 	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền mở to hai mắt nhìn.
 
 	Lý Úy lập tức sợ hãi sau này rụt thoáng một phát, mà Trương Nhị tắc thì kiên trì nói ra: "Cái kia hai cái dị năng giả chết rồi, còn lại mấy người cái gì bổn sự đều không có, chúng ta trở về, hoặc là bị bọn hắn cho rằng là pháo hôi đùa chơi chết, hoặc là cùng bọn họ cùng nhau chơi đùa xong. . ."
 
 	"Chẳng lẽ. . . Các ngươi ý định đi theo ta?" Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy một tia không ổn.
 
 	Trương Nhị cùng Lý Úy liếc mắt nhìn lẫn nhau, sau đó hai người đồng thời nhẹ gật đầu.
 
 	". . ."
 
 	Lăng Mặc biểu lộ, thoáng cái trở nên mười phần xoắn xuýt.
 
 	Gặp hai người bọn họ dáng người nhỏ gầy, nhất là Lý Úy cái kia một bộ thất kinh bộ dạng, Lăng Mặc cũng thật sự không tốt trực tiếp đưa bọn chúng cho vứt bỏ.
 
 	"Chúng ta có thể giúp ngươi giặt quần áo, giúp ngươi xách hành lý, giúp ngươi quét dọn gian phòng!" Trương Nhị rất kích động nói.
 
 	"Ân. . . Ân!" Lý Úy cũng tranh thủ thời gian gật đầu, bất quá vừa tiếp xúc với Lăng Mặc ánh mắt, nàng tựu lập tức lui về sau, "Bất quá cùng ngủ cái gì đấy. . . Không được. . ."
 
 	"Ta không có biến thái như vậy!"
 
 	Lăng Mặc liếc mắt, có chút ác ý nhìn thoáng qua nàng cơ hồ có thể gọi là cứng nhắc bộ ngực.
 
 	"Đối với vị thành niên không có hứng thú. . ."
 
 	Lăng Mặc đã lạnh mình thoáng một phát, lắc đầu.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Mặc tốn sức đẩy ra sân thượng cửa phòng, sau đó đi ra ngoài.
 
 	Gió lớn lại để cho Lăng Mặc lập tức nhịn không được đánh cái rùng mình, mà ở phía sau hắn, còn chặt chẽ theo sát hai cái nhỏ gầy thân ảnh.
 
 	"Các ngươi có cần hay không cùng như vậy căng ah, ta ở này trên lầu, chẳng lẽ lại các ngươi cảm thấy ta biết bay hay sao?"
 
 	Lăng Mặc tức giận quay đầu lại rống lên một tiếng, sau đó theo trong ba lô lấy ra cái con kia điện thoại.
 
 	"Lần thứ nhất dùng cái đồ vật này, không nghĩ tới là vì giải quyết các ngươi cái này hai cái cái đuôi nhỏ! Vốn ta không muốn nhanh như vậy theo chân bọn họ nhận nhiệm vụ đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc tìm hẻo lánh, lưng cõng phong mở ra điện thoại, sau đó nhấn xuống quay số điện thoại khóa.
 
 	Thẳng đến thật sự sử dụng lúc, Lăng Mặc mới hiểu được Tôn Trạch Á theo như lời tín hiệu không tốt đến tột cùng là có ý gì. . .
 
 	"Đậu xanh rau má, cái này cứt chó đồng dạng tín hiệu. . . Này! Này!"
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc cầm điện thoại một bên khắp nơi đi, một bên rống to, Lý Úy nhịn không được giật Trương Nhị một bả.
 
 	Đãi Trương Nhị quay đầu về sau, nàng liền sợ hãi thấp giọng nói ra: "Hắn đang làm gì thế? Rõ ràng đã sớm không tín hiệu nha. . ."
 
 	"Ta nào biết được? Tóm lại, không phát hiện hắn đang nói quân đội nhân viên thời điểm, chúng ta một bước cũng không thể ly khai hắn!" Trương Nhị nói ra.
 
 	"Ân!" Lý Úy cũng trùng trùng điệp điệp gật gật đầu.
 
 	Lăng Mặc trọn vẹn tìm tốt vài phút tín hiệu, mới rốt cục nghe được trong điện thoại truyền đến 1 cái mười phần lãnh đạm giọng nữ: "Này, ngươi tốt, Liệp Ưng doanh địa."
 
 	"Xin chào, cái này điện thoại là Tôn Trạch Á. . ."
 
 	Lăng Mặc lời còn chưa dứt, chợt nghe cái kia giọng nữ đáp: "Ta biết rõ ngươi là ai, Lăng Mặc Lăng tiên sinh đúng không? Ngươi tốt, ta là Liệp Ưng doanh địa liên lạc quan, xin hỏi ngươi là muốn tiếp nhận nhiệm vụ sao?"
 
 	"Các ngươi đội quân tiền tiêu chỗ thành lập xong được?" Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Còn không có, bất quá tại x thành trước mắt còn có 3 chi đội ngũ, cũng có thể cùng ngươi tiến hành giao dịch đấy."
 
 	Liên lạc quan thanh âm nghe đi lên trầm bồng du dương, nghe rất có hương vị, Lăng Mặc nghĩ thầm nàng tướng mạo có lẽ cũng rất không tồi.
 
 	"Vậy sao? Vậy các ngươi hiện tại có nhiệm vụ gì?"
 
 	Lăng Mặc tò mò hỏi.
 
 	Ống nghe bên kia truyền đến lật cuốn vở động tĩnh, sau đó liên lạc quan thanh âm lại lần nữa vang lên: "Chúng ta Tổng tham mưu muốn nói với ngươi lời nói, xin hỏi có thể chứ?"
 
 	"Ách. . . Có thể."
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút.
 
 	Tổng tham mưu? Hẳn là Liệp Ưng doanh địa lão đại cấp nhân vật a?
 
 	Lăng Mặc lập tức đến rồi hứng thú, có thể ở hết thảy trật tự toàn bộ sụp đổ dưới tình huống, thành lập xảy ra 1 cái nơi trú quân, vị này Tổng tham mưu sẽ là thế nào một người?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      