         	Chương 316: Vặn vẹo khoái cảm
 
 	Bọn hắn xem như phiến khu vực này nội so sánh có thực lực 1 cái người sống sót tiểu đội, bất quá chi đội ngũ này chấp hành đấy, là điển hình tùng lâm pháp tắc.
 
 	Ục ịch nam nhân mới mở miệng, những người còn lại tựu lập tức hai mặt nhìn nhau lên.
 
 	Đại tai biến sau một loạt biến cố cùng mỗi ngày sở muốn gặp phải tuyệt vọng, lại để cho trong bọn họ một nhóm người bắt đầu trở nên tâm lý vặn vẹo.
 
 	Tra tấn kẻ yếu, đùa bỡn nữ tính, hưởng thụ trên tâm lý đạt được biến thái khoái cảm. Như vậy bọn hắn sẽ cảm giác được chính mình còn rất cường đại, cũng không phải tại tầng dưới chót giãy dụa côn trùng. . .
 
 	Chính thức côn trùng là ngay cả bọn hắn đều không thể phản kháng những cái kia đồng loại, mà bọn hắn tắc thì là cường giả. . .
 
 	Loại chuyện này một khi mở cái đầu, sẽ rất khó dừng lại rồi, nhất là tại bên ngoài áp lực càng ngày càng nặng dưới tình huống.
 
 	Đại tai biến tiếp tục tính, giống như là 1 khối không ngừng tăng thêm tảng đá, ép tới người mỗi thời mỗi khắc đều không thở nổi.
 
 	Có thể dưới loại tình huống này như cũ bảo trì bình thường tâm tính đấy, chỉ có những tâm lý kia tố chất vượt qua thử thách người.
 
 	Mà những người khác, hoặc là tan vỡ, hoặc là tựu trong lòng chôn xuống một ít gì đó, kích thích chính mình sống sót.
 
 	Lăng Mặc thuộc về thứ hai, hắn không phải cái gì tâm như bàn thạch chi nhân, nếu thật là như vậy, hắn tựu cũng không có những cái kia mê mang cùng bất an rồi.
 
 	Lúc trước một lòng tìm kiếm Diệp Luyến, cũng là như thế.
 
 	Hơn nữa hắn tin tưởng, đại bộ phận nhân loại, có lẽ đều là thuộc về thứ hai đấy.
 
 	Nhân loại cùng những cái kia dựa vào bản năng sinh tồn động vật hay là bất đồng đấy, mặc dù biến thành con mồi, nhưng như cũ cần các loại động lực. Ví dụ như mộng tưởng cùng truy cầu. . .
 
 	Chi đội ngũ này bên trong đã từng cũng có mấy chục người, nhưng hiện tại chỉ còn lại mười mấy người, càng đừng đề cập trên đường lục tục ngo ngoe gặp được những cái kia người sống sót rồi.
 
 	Những người khác hoặc là tiến vào bụng của bọn hắn. Hoặc là đã bị giày vò đến chết rồi.
 
 	Bất quá điên cuồng không có nghĩa là hoàn toàn mất đi lý trí, ít nhất ục ịch nam nhân rất rõ ràng, chính mình người như vậy đến cỡ lớn người sống sót trong doanh địa, là rất khó tồn sống sót đấy. Nửa năm điên cuồng. Không phải một sớm một chiều có thể cải biến, hơn nữa một khi bị người điều tra ra, hắn rất có thể chết không có chỗ chôn.
 
 	Nhiều như vậy người sống sót tụ tập cùng một chỗ, chính giữa Dị năng giả tỉ lệ khẳng định cũng khá lớn. Ai biết có hay không loại này có thể phát hiện người khác đi qua người đâu? Tóm lại ục ịch nam nhân là sẽ không mạo hiểm đấy.
 
 	"Chúng ta lần trước đắc thủ, đó là may mắn. . . Bọn hắn người nhiều lắm, hơn nữa vũ khí. . ."
 
 	1 cái gầy to con thấp giọng nói ra. Ánh mắt của hắn có chút lập loè, cầm đao tay cũng có chút phát run.
 
 	Hắn không phải ục ịch nam nhân thân tín, tuy nhiên mở ra người khác yết hầu thời điểm, hắn cũng cảm nhận được khoái cảm, nhưng sau đó sợ hãi cùng bình thường khiếp đảm, lại để cho hắn một mực không có được coi trọng.
 
 	"Ta không phải đã nói rồi sao, đến lúc đó chúng ta ở bên cạnh xem náo nhiệt. Có tiện nghi tựu kiếm! Ai ngu như vậy sẽ theo chân bọn họ chính diện chiến đấu hay sao?" Ục ịch nam nhân không kiên nhẫn nói.
 
 	Gầy to con hay là do dự. Hắn nhưng thật ra là rất muốn gia nhập trong doanh địa đấy. Hơn nữa hắn cảm thấy, chỉ cần mình không nói, không có người sẽ biết hắn trước kia đã làm mấy thứ gì đó.
 
 	Bất quá ục ịch nam nhân trong ánh mắt hung quang. Lại làm cho hắn ngậm miệng lại.
 
 	"Tranh thủ thời gian đấy, tìm chỗ ngồi ở lại. Kề bên này đều không có zombie. Xem như cái nơi tốt rồi, giảm đi chúng ta không ít tay chân đây này."
 
 	Ục ịch nam nhân nói lấy, con mắt mà bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Đồng tử của hắn giống như là có thể co rút lại đồng dạng, không ngừng mà biến hóa lấy.
 
 	Đồng thời tại trước mắt của hắn, xuất hiện cùng loại xuyên thấu qua hồng ngoại kính nhìn đêm chỗ đã thấy hình vẽ.
 
 	Hơn nữa tầm mắt phạm vi cũng rất rộng, rất nhanh tựu kéo dài rời khỏi Gia Chúc Viện.
 
 	"Ô."
 
 	Chính đang ý đồ dùng chân cho mình gãi ngứa Hắc Ti buông xuống chân dài, trên cổ bản thể lập tức bỗng nhúc nhích, hơn 10 căn tơ bạc lập lên, sau đó hướng một cái phương hướng chậm rãi đung đưa.
 
 	"Làm sao vậy? Thuận tiện lời nói, ta vừa mới không phải mới đã dạy ngươi dùng tay đấy sao?"
 
 	Bên cạnh đang luyện tập thân pháp Lý Nhã Lâm ngừng xoay tròn thân thể, hỏi.
 
 	"Ô. . ." Hắc Ti ủy khuất hừ hừ hai tiếng, bất quá trên mặt nhưng lại không chút biểu tình, nhìn về phía trên giống như là cái sẽ phát ra tiếng tượng người.
 
 	Nàng khoa tay múa chân thoáng một phát, bất quá nàng thuyết minh năng lực thật sự không được tốt lắm, cuối cùng hay là Lý Nhã Lâm vung tay lên: "Được rồi, đi xem. Chắc có lẽ không là zombie a? Chẳng lẽ lại lại là mấy ngày hôm trước những người kia?"
 
 	Trong lúc các nàng hướng cửa đi đến lúc, cái kia ục ịch nam nhân cũng lộ ra một tia hưng phấn dáng tươi cười: "Bên kia trong sân rõ ràng có hai người! Có thể là cái kia mấy thứ gì đó đội viên cùng một nhóm, tiêu diệt bọn hắn, có thể lấy thêm hay cây súng rồi!"
 
 	"Vận khí tốt như vậy?" Đậu nam ma sát thoáng một phát hai tay, có chút hưng phấn mà nói ra.
 
 	Mà ngay cả gầy to con con mắt cũng sáng lên một cái, bất quá sau đó hắn tựu sắc mặt cứng ngắc lại xuống.
 
 	"Bảo bối, nếu là có súng ngắn, ta mượn cho ngươi chơi, như thế nào đây?" Ục ịch nam nhân quay đầu sờ lên nữ nhân mặt, nói ra.
 
 	Nữ nhân nở một nụ cười, dùng ngọt được phát chán thanh âm nói ra: "Tốt nha! Cám ơn thân yêu."
 
 	Nàng nói xong, lại đem ục ịch nam nhân cái kia đùi tựa như cánh tay vãn càng chặc hơn rồi, đem trước ngực khe rãnh ép tới càng sâu rồi.
 
 	Cảm giác được vài đạo nóng rát ánh mắt đều phảng phất vô tình ý thổi qua chính mình trước ngực, miệng của nữ nhân giác lập tức lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Ta cũng nghe thấy rồi, nặng nề mùi máu tươi, là zombie sao?"
 
 	Lý Nhã Lâm ghé vào đầu tường, cái mũi hơi giật giật, nghi ngờ nói nói.
 
 	Hắc Ti cũng có chút ít mê hoặc, xem ra đồng dạng thì không cách nào làm ra phán đoán.
 
 	Tại đây địa hình thật sự rất phức tạp, hẻm nhỏ giao thoa, tầm mắt không cách nào phóng được xa hơn.
 
 	Bất quá rất nhanh, Hắc Ti tựu "Ô" một tiếng, mà Lý Nhã Lâm cũng nhíu mày: "Không đúng đâu rồi, bọn hắn hướng chúng ta tiếp cận. Thật kỳ quái. . . Được rồi, rất phức tạp, không muốn. Ẩn núp đi nhìn xem tốt rồi."
 
 	Đều là thủ lĩnh cấp zombie, Lý Nhã Lâm cũng không có Hạ Na cái chủng loại kia suy nghĩ năng lực, nàng còn bảo lưu lấy với tư cách zombie bản năng.
 
 	Đối mặt không biết địch nhân, trước ẩn núp đi đánh lén.
 
 	Hắc Ti cũng là như thế, hai người bọn họ liếc nhìn nhau, rất nhanh tựu ẩn nấp tại trong góc tối.
 
 	Trên thực tế các nàng cũng không có giấu ở đặc biệt gì ẩn nấp địa phương, nhưng trong lúc các nàng toàn thân khí tức đều thu liễm thời điểm, giống như là cùng hắc ám hòa thành một thể tựa như, thậm chí liền tinh thần hoạt động cũng đình chỉ, mặc dù là tinh thần hệ Dị năng giả, cũng có khả năng phát giác không đến.
 
 	Ục ịch nam nhân một đoàn người rất nhanh xuất hiện ở Gia Chúc Viện cửa, nhìn xem tĩnh mịch yên tĩnh tiểu viện, một gã nam nhân có chút nghi ngờ nói nói: "Bọn hắn người đâu?"
 
 	"Ồ? Nóng cảm ứng đột nhiên giảm xuống thiệt nhiều, bất quá vẫn là có thể trông thấy. Hai người kia khả năng có có chút tài năng, coi chừng lấy điểm. Mặt khác trên lầu còn có ba cái, đợi đem bọn họ giải quyết lại đi lên."
 
 	Lý Nhã Lâm hoàn toàn không có ngờ tới đám người này có thể tìm được chính mình, đương bọn hắn chậm chạp tới gần thời điểm, nàng như cũ bảo trì vẫn không nhúc nhích bộ dạng.
 
 	Bất quá theo họng súng của bọn hắn nâng lên, Lý Nhã Lâm lập tức cũng cảm giác được một tia nguy cơ.
 
 	Nàng lập tức thân ảnh khẽ động, tựu xuất hiện ở cách đám người này cách đó không xa địa phương.
 
 	Ục ịch nam nhân thiếu chút nữa nổ súng, bất quá hắn rất nhanh tựu chú ý tới, Lý Nhã Lâm trong tay không có thương, hơn nữa còn là cái nữ nhân, một người phi thường xinh đẹp, cực kỳ gợi cảm, làn da trắng sạch như ngọc nữ nhân trẻ tuổi!
 
 	Mà bên kia, hai cái cầm thương nam nhân vừa đến gần một chút, Hắc Ti cũng hiển lộ ra thân ảnh.
 
 	"Đại ca, cái này có một đứa con nít!"
 
 	Một cái trong đó người lập tức hưng phấn mà kêu lên, Hắc Ti ký sinh thể nhìn về phía trên cũng là rất đẹp đấy, bộ kia mặt không biểu tình bộ dáng càng là kích phát hứng thú của bọn hắn.
 
 	Bất quá hấp dẫn người ta nhất hay là Lý Nhã Lâm, nàng nhìn về phía trên giống như là 1 đầu sắc thái diễm lệ xà mỹ nữ, vô luận là khuôn mặt hay là thân thể đường cong, đều tràn đầy trí mạng hấp dẫn cảm giác, lại để cho người không thở nổi.
 
 	Cái này bộ dáng, có thể so với bọn hắn mấy ngày hôm trước giết chết chính là cái kia nữ đội viên muốn làm tức giận nhiều hơn.
 
 	Song phương vừa thấy mặt, đồng thời đều toát ra một cái ý nghĩ.
 
 	Ục ịch nam nhân một đoàn người lập tức nghĩ đến: "Vậy mà sẽ ở loại địa phương này đụng phải hai cái cực phẩm, nhất định phải hảo hảo đem các nàng đùa tới chết!"
 
 	Mà Lý Nhã Lâm tắc thì nghĩ đến: "Mặc kệ những người này đến cùng phải hay không nơi trú quân đấy, giết nói sau. Dù sao hết thảy uy hiếp diệt sát mất về sau, tựu không tính uy hiếp."
 
 	Song phương tư duy hình thức tới một mức độ nào đó, đều là dựa vào bản năng đấy. . .
 
 	Bất quá Lý Nhã Lâm cùng Hắc Ti đều minh bạch súng ống lợi hại, đồng thời bị mấy cây đối với, hay là tại đây dạng không hề che đậy trong sân, tính nguy hiểm rất lớn!
 
 	Hai người bọn họ gần như là không hẹn mà cùng hướng trong lầu chạy tới, tuy nhiên tốc độ của các nàng nhanh làm cho người khác không thể tưởng tượng, nhưng ngoại trừ ục ịch nam nhân hơi chút cảnh giác hơi có chút bên ngoài, những nam nhân khác đều là ha ha phá lên cười.
 
 	"Chạy a chạy a! Con mồi chính là muốn giãy dụa, chơi bắt đầu mới có thú ah!"
 
 	"Vừa vặn đem bọn họ đều ngăn ở trong lầu, những người này chỉ là bình thường người sống sót a? Ha ha ha, rất lâu không có gặp được như vậy cực phẩm rồi. . . Sẽ không phải là cái gì điện ảnh minh tinh a?"
 
 	"Cái này hiểu được sướng rồi!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      