         	Chương 106: Biến hóa
 
 	Tinh thần lực mỏi mệt cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục đấy, đợi Lăng Mặc lần nữa mở to mắt thời điểm, bên ngoài đã nắng xuân rực rỡ.
 
 	Hắn toàn thân đau nhức địa ngồi dậy, đã qua hơn mấy chục giây mới cảm giác được quanh thân khí lực từng chút một địa tìm trở về.
 
 	"Cô cô cô. . ."
 
 	Bụng truyền đến một hồi thân \ ngâm thanh âm, yết hầu cũng làm được phảng phất muốn toát ra phát hỏa.
 
 	Theo thân thể những này phản ứng đến xem, đoán chừng thời gian khả năng đã qua lưỡng đến ba ngày rồi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc trước tiên là nhìn về phía bên người, chờ hắn tìm được Diệp Luyến cùng Shana thân ảnh lúc, lập tức thật dài địa nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lúc này hắn mới tranh thủ thời gian xuất ra chai nước uống đến "Ùng ục ục" địa tưới vài khẩu, lúc này mới cuối cùng hóa giải một ít.
 
 	"Diệp Luyến. . ." Lăng Mặc cảm giác khôi phục một ít thể lực về sau, liền lảo đảo địa thẳng đứng người lên, quay người nhìn về phía bên người Diệp Luyến.
 
 	Lúc này Diệp Luyến chính co rúc ở trên ghế sa lon, một đôi màu đen thâm thúy trong con ngươi mang theo một tia ánh sáng lạnh, chính nhìn xem trong tay loan đao.
 
 	Nhưng lúc nàng nghe thấy Lăng Mặc trầm thấp tiếng la lúc, liền lập tức đem ánh mắt chuyển đi qua. Ngay từ đầu trong ánh mắt của nàng còn mang theo một tia mờ mịt, nhưng rất nhanh, trong mắt của nàng tựu lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, cái thanh kia loan đao lập tức bị nàng bỏ qua một bên, thân ảnh nhoáng một cái, Lăng Mặc tựu lập tức cảm giác trong ngực như là tiến đụng vào một cái nhanh nhẹn đại mèo tựa như, vừa ngồi thẳng thân thể lập tức lại bị bổ nhào rồi.
 
 	"Ôi!"
 
 	Cho dù Diệp Luyến động tác thập phần linh xảo nhẹ nhàng, nhưng cái này ghế sô pha chất lượng có thể không được tốt lắm, Lăng Mặc bị bổ nhào về sau, lập tức cảm giác thân thể phảng phất đều muốn tản ra rồi.
 
 	Có thể trong ngực Diệp Luyến lại phảng phất thập phần ỷ lại tựa như ôm chặt Lăng Mặc eo, chết sống cũng không chịu buông tay.
 
 	Lăng Mặc sau khi lấy lại tinh thần, lập tức cũng cảm giác được Diệp Luyến cái kia co dãn kinh người hai ngọn núi chính kề sát tại chính mình ngực, khuôn mặt cũng kề sát tại chính mình nơi bả vai, hai tay huống chi đem chính mình vây quanh địa chặt chẽ đấy.
 
 	Như thế không muốn xa rời thái độ, lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm giác được một hồi vui mừng! Lâu như vậy kiên trì, không có phí công đáp!
 
 	"Diệp Luyến, ngươi nhớ tới cái gì sao?" Lăng Mặc ôm Diệp Luyến trọn vẹn ôm một hồi lâu, mới nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	Diệp Luyến nghe thấy hắn câu hỏi, lúc này mới lưu luyến không rời địa tướng hắn buông ra, lại để cho hắn ngồi dậy.
 
 	Sau đó Diệp Luyến lúng túng một miệng môi dưới, nổi lên một hồi lâu, mới rốt cục đứt quãng địa hộc ra hai chữ: "Lăng. . . Lăng ca. . ."
 
 	Giờ khắc này, Lăng Mặc thật sự cảm giác con mắt có chút cảm thấy chát rồi!
 
 	Hắn nhìn ra được, Diệp Luyến cũng không có khôi phục quá nhiều nhớ (ký) ức, nhưng đã có sơ bộ lý trí, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, theo nàng đã có lý trí giờ khắc này, nàng nhớ lại người đầu tiên, là hắn Lăng Mặc!
 
 	Cái này lại để cho Lăng Mặc như thế nào không mừng rỡ như điên!
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn Diệp Luyến một hồi lâu, sau đó mạnh mà đem nàng kéo vào trong ngực.
 
 	Thẳng đến bên cạnh truyền đến một tiếng ho khan lúc, Lăng Mặc mới bỗng nhiên đánh thức.
 
 	"Lăng ca? Ta nhớ được ta trước kia không phải như vậy bảo ngươi đấy." Shana vừa mới rõ ràng ngồi ở bên kia, lúc này lại thừa dịp hắn và Diệp Luyến thâm tình ôm nhau thời điểm bu lại, cái cằm tựu khoác lên Diệp Luyến trên đầu vai, cùng Lăng Mặc hai mặt tương đối, khoảng cách kém tối đa không cao hơn ba centimet. Lăng Mặc thậm chí có thể thấy rõ Shana cái kia nhìn như bình thường trong con mắt, dấu diếm lấy một vòng nhàn nhạt huyết quang.
 
 	Chẳng biết tại sao trong nháy mắt này, Lăng Mặc đột nhiên hiện ra một loại quái dị cảm giác, phải hay là không chỉ có như Diệp Luyến cùng Shana như vậy, cùng chính mình đã có tinh thần liên hệ zombie, mới có thể dần dần ngăn chặn zombie bản tính, tại bình thường biểu hiện được rất người bình thường tương tự đâu này? Dù sao những thứ khác tiến giai zombie bởi vì một mực ở vào cuồng bạo trạng thái tinh thần, cho nên hai mắt thủy chung đều bảo trì huyết hồng chi sắc.
 	Nói như vậy, không riêng tinh thần của mình trạng thái đang không ngừng đã bị thi ngẫu ảnh hưởng, trên thực tế hắn đã ở ảnh hưởng thi ngẫu. . .
 
 	Có thể Shana trong mắt huyết quang lại là chuyện gì xảy ra? Tuy nhiên rất nhạt, nếu không nhìn kỹ cơ hồ không thể nhận ra (cảm) giác, nhưng xác thực một mực tồn tại ah.
 
 	Bất quá Lăng Mặc hay là gom góp đi qua tại Shana trên môi nhẹ điểm một cái, cười nói: "Vậy thì theo hiện tại bắt đầu như vậy gọi."
 
 	Shana sau khi nghe, vậy mà khóe miệng một phát, lộ ra một cái lại để cho Lăng Mặc vạn phần quen thuộc dáng tươi cười! Cái này bức dáng tươi cười đúng là Lăng Mặc ngay từ đầu chú ý tới nàng lúc lớn nhất đặc thù, trong chiến đấu, cái loại này cực kỳ hưởng thụ nhàn nhạt mỉm cười!
 
 	Trong nháy mắt Lăng Mặc lập tức sinh ra một loại ảo giác, hẳn là cô bé này chưa bao giờ biến dị qua?
 
 	"Được rồi." Shana cái này một vòng dáng tươi cười rất nhanh liền nhu hòa xuống, nhưng lại cho nét mặt của nàng đã mang đến một tia sinh động, bất quá khí chất của nàng lại cùng trước kia hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Nếu như nói trước kia nàng bình tĩnh thời điểm tựu là cái nhìn như kiên cường tự tin nữ hài, như vậy bây giờ đang ở trên người nàng có thể cảm nhận được đấy, hơn nữa là một loại hơi tà ác dụ hoặc cảm (giác)!
 
 	Lăng Mặc có thể cảm giác được, Shana cũng hẳn là đạt đến tiến giai zombie giai đoạn, có thể thân thể nàng bên trên biến hóa như cũ không phải rất rõ ràng, ngược lại là trạng thái tinh thần rất là bất đồng.
 
 	"Shana, ngươi đều nhớ tới cái gì?" Lăng Mặc thăm dò tính mà hỏi thăm.
 
 	Shana dán chặt lấy Diệp Luyến đôi má nhẹ nhàng cọ xát, thẳng đến Diệp Luyến có chút ngứa tựa như sau này một trốn, nàng mới chậm rãi nói: "Trên cơ bản a. Kể cả, ta là như thế nào biến thành zombie đấy."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức "Lộp bộp" thoáng một phát, nhưng hắn rất nhanh tựu trấn định xuống dưới. Shana hiện tại bản tính đã không phải là nhân loại rồi, nếu không nàng không có khả năng như vậy bình tĩnh nói ra lời nói này đến. Muốn biết nàng vừa mới muốn biến dị lúc ấy, thế nhưng mà ý định tự sát sự tình đấy.
 
 	Không đợi Lăng Mặc nhắc tới cái này mảnh vụn (gốc), Shana chính mình tựu tự giễu nói: "Lúc ấy ta tại sao phải nghĩ không ra đâu rồi, thật là kỳ quái."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm ngươi lúc ấy bản tính hay là người, đương nhiên không thể tiếp nhận chính mình biến dị thành zombie rồi. Lúc này bản năng bên trên đã hoàn toàn trở thành zombie về sau, vậy mà bắt đầu oán trách khởi mình trước kia rồi. . .
 
 	"Ah, đúng rồi." Shana đột nhiên nói ra, "Trước khi ngươi một mực bất tỉnh, cho nên ta liền đi ra ngoài một chuyến. . ."
 
 	Nàng nói đến đây, Lăng Mặc lập tức ngây dại, bất quá hắn rất nhanh tựu kịp phản ứng, hắn và Shana ở giữa tinh thần liên hệ vẫn như cũ là tồn tại đấy, chỉ có điều hắn đối với Shana cơ hồ không có gì ước thúc lực. Nhưng có một điểm là có thể khẳng định đấy, Shana cũng không thể cách hắn quá xa, dùng hắn hiện tại tinh thần lực cường độ, tối đa cũng tựu bất quá ngàn mét tả hữu.
 
 	Gặp Lăng Mặc ngốc sửng sốt một chút, Shana lập tức nở nụ cười: "Yên tâm, ta chỉ là đi bên ngoài nhìn nhìn. Dù sao có Diệp Luyến tỷ trông coi ngươi nha. Nhưng rất đáng tiếc, trừ đi một tí bị hấp dẫn tới zombie bên ngoài, cơ bản không có gì có thể đùa."
 
 	Shana nói chuyện ngữ khí ngược lại không có lộ ra cái gì tiếc hận ý tứ, nhưng nàng kia mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười biểu lộ lại làm cho Lăng Mặc lập tức cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Tuy nhiên biến thành zombie, nhưng cái nha đầu này tại phương diện nào đó hứng thú yêu thích cũng không có biến. Chiến đấu thực sự như vậy sung sướng?
 
 	"Đúng rồi." Shana nói xong, đột nhiên ở dưới mặt buôn bán mà bắt đầu..., xem động tác tựu phảng phất tại cởi quần áo tựa như. Động tác này lại để cho Lăng Mặc lập tức tim đập rộn lên, nghĩ thầm chẳng lẽ nha đầu kia chuẩn bị ở chỗ này lại để cho chính mình niết bên trên một bả?
 
 	"Cái này. . ." Shana rất nhanh liền đem tay giơ lên đi lên, một trương khai mở, trắng nõn trong lòng bàn tay nằm một khối nho nhỏ virus chất gel.
 
 	Lăng Mặc lập tức Đại Hãn, bởi vì chưa bao giờ thấy qua Shana đào túi áo, cho nên hắn vô ý thức địa muốn lệch. . .
 
 	"Ngươi tìm được hay sao?" Lăng Mặc chậm rãi thả Diệp Luyến, đem cái này khối chất gel cất vào trong túi áo, hỏi.
 
 	Shana nhẹ gật đầu, mà một bên Diệp Luyến tắc thì sững sờ nhìn cái kia chất gel vài lần, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Lăng Mặc lập tức nghĩ tới một cái cực kỳ mấu chốt vấn đề, liền vội vàng hỏi: "Các ngươi hiện tại đối với con {virus} này chất gel cách nhìn, là cái gì?"
 
 	Vấn đề này đại khái thoáng phức tạp hơi có chút, thẳng đến Lăng Mặc quơ quơ trong tay túi nhựa, Shana mới lộ ra giật mình thần sắc. Nàng quay đầu nhìn Diệp Luyến liếc, cực kỳ thân mật địa dán chặt Diệp Luyến, có chút không yên lòng nói: "Đồ ăn."
 
 	Quả nhiên ah. . . Vô luận là Shana hay là Diệp Luyến đều đối với virus chất gel biểu hiện được hứng thú không lớn. Như vậy kế tiếp các nàng tiến hóa đến tột cùng dựa vào cái gì đến đề thăng đâu này?
 
 	Zombie theo thuộc về mà nói, kỳ thật có lẽ xem như một loại biến dị sinh vật giống, virus cải tạo thân thể của bọn hắn, ảnh hưởng tới đầu óc của bọn hắn, cũng có thể nói thành là não lây hoặc là não dị biến. Nhưng này cái nghịch chuyển cũng không có thể tựu là thoái hóa.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm tinh thần lực của mình tăng lên, một phương diện tuy nhiên có thể dựa vào Diệp Luyến cùng Shana đạt được một bộ phận tăng lên, nhưng mấu chốt điểm hay là muốn dựa vào chính mình không ngừng luyện tập.
 
 	Tiến giai zombie có thể hay không cũng là như thế? Không ngừng học tập cùng trưởng thành, có thể đạt được tăng lên? Hay hoặc là chỉ có tiến giai zombie trong đầu virus chất gel, tài năng nhanh hơn cái này tiến trình đâu này?
 
 	Gặp Lăng Mặc lâm vào trong trầm tư, Diệp Luyến lần nữa ôm lấy Lăng Mặc, lại trầm thấp địa hô một tiếng: "Lăng ca."
 
 	Cái này thanh âm quen thuộc lại để cho Lăng Mặc lập tức trong nội tâm mềm nhũn, sở hữu tất cả phiền não phảng phất đều lập tức tan thành mây khói.
 
 	Shana ngây ngốc một chút, cũng không cam chịu yếu thế địa cùng nhau đi lên, ba người lập tức lăn làm một đoàn. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      