         Thực chất hóa sau tinh thần xúc tua không ngờ cũng sẽ bị bức đứt, mà Lăng Mạc thậm chí không kịp làm ra phản ứng.
 
 	Hơn nữa nếu không phải hắn cẩn thận, vừa mới bị chắn cửa đánh lén, hẳn là chính là bọn họ.
 
 	"Dầm !"
 
 	Hạ Na mang theo một tia hưng phấn dáng tươi cười, một cước đá văng cửa phòng.
 
 	Có thể trong phòng, cũng đã không có một bóng người...
 
 	"Hừ, chạy sao..."
 
 	Hạ Na hừ lạnh một tiếng, vừa mới rời khỏi, đã nhìn thấy chính đuổi sát mà đến Lăng Mạc .
 
 	" Chờ đã ..."
 
 	Lăng Mạc vừa hô lên một chữ, chỉ thấy Hạ Na đi phía trước nhảy lên, đã rơi vào hành lang một chỗ khác.
 
 	"Lần này đầu người , cũng sẽ không lại cho ngươi cho đoạt nha."
 
 	Theo Hạ Na vui cười tiếng vang lên, nọ vậy đạo nhỏ bé và yếu ớt, nhưng mà tốc độ cực nhanh thân ảnh liền xông đi xuống cầu thang.
 
 	"Trách không được chạy trốn nhanh như vậy, nguyên lai còn nhớ việc chuyện này..."
 
 	Lăng Mạc sửng sốt một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đối phương có chuẩn bị mà đến, cũng không biết bây giờ là không phải còn trong cái này tòa nhà cao tầng  . Hạ Na như vậy chạy loạn..."
 
 	Lý Nhã Lâm bàn tay khoát lên Lăng Mạc trên bờ vai, một tay chạm vào mặt của hắn: "Xem Hạ Na trạng thái, đúng vậy rất nghiêm túc . Nàng là cao cấp đồng loại , sẽ không xảy ra chuyện gì."
 
 	"Nói  là nói như vậy... Nhưng chúng ta hay là cùng đi qua đi. Đối phương chỉ có một, hơn nữa ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, tùy tiện phân tán quá không an toàn. Lộ Tây cùng Vu Thi Nhiên có thể giúp nhau phối hợp , còn có làm cho người khó lòng phòng bị Hắc Ti , hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì." Lăng Mạc cau mày nói.
 
 	"Nghe... Nghe Lăng ca a ."
 
 	Cái này vấn đề trên, Diệp Luyến gần đây đều là vô điều kiện ủng hộ Lăng Mạc .
 
 	Lúc trước còn là nhân loại thời điểm,Diệp Luyến tựa hồ cũng là như thế...
 
 	Nàng đối Lăng Mạc tín nhiệm độ rất cao, giống như chỉ cần là theoLăng Mạc trong miệng nói ra được lời nói, nha đầu này đều sẽ tin tưởng.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn nàng đối với những người khác thì biểu hiện mặt ngoài ôn nhu , nhưng  nội tâm vô cùng có chủ kiến nữ hài tử ...
 
 	"Đại khái là bởi vì chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên nguyên nhân? ... Bất quá biến dị sau, tại điểm này trên, nàng kỳ thật còn bảo lưu lấy nhân loại thì đích thói quen..."
 
 	Lăng Mạc trong đầu toát ra một câu như vậy, nhìn về phía Diệp Luyến ánh mắt, cũng đột nhiên trở nên nóng bỏng lên.
 
 	"Đúng rồi, thây ma tính cách như thế nào, hay là hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy lúc làm người ảnh hưởng.  Diệp Luyến muốn hoàn toàn tìm về cảm giác làm người , xác xuất thành công vẫn phải có..."
 
 	Bất quá loại khi này không thời gian nghĩ nhiều, Lăng Mạc nhớ ở trong lòng sau , liền mang theo Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm , hướng phía Hạ Na phương hướng ly khai đuổi theo.
 
 	Đồng thời tinh thần của hắn xúc tua đã ở trước sau cẩn thận tìm tòi, tiến đến đánh lén bóng người, giờ phút này đến tột cùng ở địa phương nào...
 
 	"Này, ta nên làm cái gì bây giờ a!"
 
 	Vu Thi Nhiên đứng ở trong phòng, trừng tròng mắt quấn quýt nói: "Cả nhân loại kia nguyên lời nói, là để cho ta cùng cái kia gọi Lộ Lộ đích nhân loại ở tại chỗ này... Có thể nữ nhân kia loại lại rời khỏi..."
 
 	Lộ Tây thân ảnh lúc này đã biến mất tại cửa ra vào, mà Vu Thi Nhiên còn đang gian nan làm lấy thính lực giải thích.
 
 	"Ở tại chỗ này... Lưu... Ta rốt cuộc muốn không cần phải cùng đi qua a! Hắc Ti ! Sủng vật! Cẩu! Loại khi này làm sao ngươi liền giả câm vờ điếc a, ngươi chủ nhân rốt cuộc là có ý gì!"
 
 	Vu Thi Nhiên chậm rãi giơ tay lên cánh tay, ôm lấy đầu của mình sau đó ngồi xổm xuống đi: "Ô, đầu thậm chí nghĩ đau đớn..."
 
 	Loli tiểu Thây ma  tại nguyên chỗ quấn quýt lúc, đi trước một bước Lộ Tây đã đến trong hành lang.
 
 	Nàng trước sau nhìn một cái, cũng đã không thấy Lăng Mạc nhóm người bóng dáng.
 
 	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì..."
 
 	Lộ Tây nắm chặt rảnh tay, chậm lại bước chân, dán chặt lấy góc tường, chậm rãi về phía trước di động mà đi.
 
 	Thế kỷ thành bên trong kết cấu thật phức tạp, một tầng lầu trong vài điều hành lang giao thoa mà qua, tất cả lớn nhỏ gian phòng nhiều không kể xiết.
 
 	Lộ Tây suy đoán Lăng Mạc bọn họ hẳn là xuống lầu, có thể bọn họ đi chính là bên kia thang lầu...
 
 	"Cái này đen sì..."
 
 	Nàng mặt lạnh chú ý đến động tĩnh chung quanh, nhất là những kia cửa phòng nửa đậy gian phòng. Cước bộ của nàng mặc dù đã phóng cực kỳ nhẹ, nhưng giày đáy đụng phải gạch men sứ trải thành trên sàn nhà, hay là biết phát ra  " cạch "  vang lên âm thanh nhẹ . Trong một yên tĩnh u ám địa phương nghe liền có vẻ phá lệ rõ ràng , phảng phất tùy thời khả năng đưa tới cái gì giữ tại địch nhân.
 
 	"Nghe Lăng Mạc ý tứ trong lời nói, hình như là bắt được người nào..."
 
 	Lộ Tây vừa nghĩ, một bên căng thẳng thân thể, chậm rãi hướng phía trong đó một bên thang lầu đi đến.
 
 	Nàng nghĩ thầm chỉ cần mình cẩn thận một chút, cho dù không thể giúp cái gì đại ân, ít nhất sẽ không cho Lăng Mạc bọn họ thêm phiền toái gì.
 
 	Theo Lăng Mạc sắc mặt tái nhợt còn có rên trong, nàng mơ hồ đã nhận ra một tia không ổn, tựa hồ sự tình có chút khó giải quyết dường như.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, Lộ Tây khóe mắt quét nhìn trong, giống như đột nhiên nhìn thấy một đạo nhân ảnh!
 
 	Nàng lập tức ghìm súng khẩu xoay người sang chỗ khác, nhưng u ám trong hành lang, lại không có cái gì...
 
 	Lộ Tây cảnh giác ánh mắt chậm rãi di động tới, đột nhiên, nàng phát hiện trong đó một cái cửa phòng, đang tại có chút đung đưa!
 
 	"Ai? !"
 
 	Lộ Tây thấp giọng quát hỏi một câu, mở ra bước chân, dùng càng nhẹ nhàng chậm chạp động tác, hướng phía phiến cửa phòng tiếp cận mà đi.
 
 	Trước sau có chút lắc lư cửa phòng lộ ra một đạo tĩnh mịch khe hở, ở đằng kia trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì đó đang tại nhìn chằm chằm Lộ Tây giống như bình thường.
 
 	Nàng bưng súng ngắn, họng nhắm ngay khe cửa, lần nữa uống hỏi một câu: "là ai ở đàng kia!"
 
 	Không có trả lời...
 
 	"Đối thanh âm không có phản ứng, hẳn không phải là thây ma a... Nếu như là nhân loại lời của, coi như là dị năng giả, dùng ta thực lực bây giờ..."
 
 	Mắt thấy khoảng cách cửa phòng càng ngày càng gần, Lộ Tây biểu lộ cũng dần dần trở nên càng thêm nghiêm túc...
 
 	Tại nàng sắp đụng phải cửa phòng trong nháy mắt, một đạo nhân ảnh mạnh từ sau phương hiện lên...
 
 	"A!"
 
 	Kêu thảm thiết thanh âm, lại để cho chính dưới lầu tìm tòi Lăng Mạc đoàn người lập tức dừng bước.
 
 	Hắn vẻ mặt kinh hãi ngẩng đầu đến nhìn phía trên lầu, hô: "Là Lộ Lộ thanh âm! Chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Học tỷ, đi tìm Hạ Na , không thể để cho nàng một người!"
 
 	Chạy đi bỏ chạy đồng thời, Lăng Mạc tầm mắt cũng lập tức chuyển đến Hắc Ti trên người.
 
 	Nhưng trong phòng, lại căn bản không có Lộ Tây bóng dáng...
 
 	Hắn hơi chút sửng sốt một chút, liền phản ứng tới.
 
 	"Chóng mặt, ta cho chỉ lệnh rất đơn giản..."
 
 	Thây ma tư duy vốn cũng rất thẳng tắp, huống chi là một cái vị thành niên Loli tiểu thây ma ...
 
 	"Chủ quan, đã quên cái này  Loli có bổn sự , cũng đã quên Lộ Tây căn bản sẽ không ngoan ngoãn nghe lời của ta..."
 
 	Làm vì nhân loại, Lộ Tây tự chủ tư duy càng mạnh, nghĩ đến gì đó cũng nhiều hơn, hành vi của nàng thì càng khó dự đoán, càng khó nắm chắc.
 
 	Dùng Lộ Tây biểu hiện ra tính cách, nàng so với bình thường nữ hài tử càng mạnh thế, như thế nào lại thành thành thật thật tiếp nhận một cái tiểu la lỵ che chở?
 
 	"Là ta an bài được quá gấp gáp... Có thể không có thể xảy ra chuyện gì a..."
 
 	Lăng Mạc cau mày, vẻ mặt vẻ lo lắng.
 
 	Tốc độ của hắn so với bình thường người thường phải nhanh hơn một ít, tại xông lên thang lầu đồng thời, đại lượng tinh thần năng lượng liền đã chuẩn bị kỹ càng, vô số xúc tua chính rục rịch.
 
 	"Bùm!"
 
 	Tiếng súng đột nhiên vang lên, nhưng nhưng có chút mơ hồ.
 
 	"Từ chỗ nào truyền đến..."
 
 	Lăng Mạc lo lắng đứng ở hai cái hành lang giao nhau chỗ, gì đó nhìn tới.
 
 	Lúc này Diệp Luyến  từ phía sau tiến lên , một bả kéo lại Lăng Mạc đích tay, mang theo hắn chạy vào phía sâu trong hành lang: "Ở bên cạnh..."
 
 	Dùng thây ma nhạy cảm thính giác, tự nhiên so với Lăng Mạc phán đoán tinh chuẩn hơn.
 
 	Nàng lôi kéo Lăng Mạc liên tục rẽ vào hai đương vòng , sau đó xông vào một cái trong cửa phòng.
 
 	"Nằm rãnh..."
 
 	Phía sau cửa, rõ ràng là một gian phòng biểu diễn .
 
 	Loạn thất bát tao sân khấu, cùng với từng dãy thính phòng...
 
 	Trong lúc này thoạt nhìn rất giống là làm thăm hỏi tiết mục cái kia loại loại nhỏ diễn truyền bá thất, có thể mặc dù là "Loại nhỏ", cũng so với bình thường gian phòng đại nhiều lắm.
 
 	Cao cao nóc nhà, trên mặt đất rơi lả tả thiết bị, tùy ý có thể thấy được chướng ngại vật...
 
 	"Bùm!"
 
 	Lại là một tiếng súng  vang lên, trong bóng tối,Lăng Mạc nhạy cảm bắt đến một ít tránh rồi biến mất ánh lửa.
 
 	"Lộ Lộ!"
 
 	Lăng Mạc lo lắng chạy về phía trước đi, đồng thời hô.
 
 	Cái này đã là vì kinh sợ địch nhân, cũng là vì nhắc nhở Lộ Tây hắn chỗ phương vị, để tránh ngộ thương rồi hắn...
  
 	" Vù !"
 
 	Một hồi gió táp đột nhiên từ đỉnh đầu đánh úp lại, tại trong thính phòng Lăng Mạc căn bản đến không kịp né tránh.
 
 	Hắn ý niệm vừa động, trên trăm cái tinh thần xúc tua lập tức ở đỉnh đầu của hắn kết thành một tấm vô hình lưới lớn...
 
 	"Dầm!"
 
 	Phảng phất không tiếng động, nhưng mà tại Lăng Mạc trong đầu ầm ầm nổ tung một tiếng vang thật lớn, lại để cho hắn đầu lập tức một hồi kịch liệt đau nhức!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      