         	Chương 214: Có nhiều thứ cố gắng nữa cũng dài không đi ra
 
 	Liên tục đánh té hơn mười chỉ (cái) zombie về sau, Lăng Mặc một đoàn người cuối cùng đã tới đầu bậc thang.
 
 	Bất quá tại đây đã có một cỗ bị cắn xé được nấu nhừ mới lạ thi thể, xem mặt cũng hẳn là tại đây zombie.
 
 	Lăng Mặc cau mày ngồi xổm xuống nhìn hai mắt, lại đang phụ cận xem xét một phen, quả nhiên tại trong khắp ngõ ngách lại phát hiện một cỗ cơ hồ bị gặm ăn sạch sẽ thi hài.
 
 	Bụm lấy cái mũi ngồi xổm xuống, Lăng Mặc mở ra đèn pin, cẩn thận xem xét nổi lên một cục xương.
 
 	Theo lý Vu Thi Nhiên cùng Bán Nguyệt tướng ăn không đến mức khó coi như vậy a. . .
 
 	Hơn nữa như các nàng loại này cao cấp zombie, đại bộ phận đều là ưu tiên ăn đầu óc, dù là đối với bình thường zombie cũng giống như vậy đấy.
 
 	Bình thường zombie trong đầu cũng có một ít tỷ lệ sẽ xuất hiện thấp chất lượng chất gel, hơn nữa cho dù không có ngưng kết đi ra, so sánh với trên người mặt khác bộ vị, cũng hàm có càng nhiều virus.
 
 	Về phần ăn thịt nha. . . Cái kia đạt được là cái gì thịt.
 
 	Bình thường zombie huyết nhục trong cũng đựng virus, chỉ có điều so trong đầu thiểu. Mà thịt người đối với zombie lực hấp dẫn, đại khái là bởi vì hương vị nhất hương vị ngọt ngào ngon miệng.
 
 	Bất quá loại này thuần túy nhét đầy cái bao tử sự tình, có lẽ không đến mức khiến cho như vậy huyết tinh mới đúng.
 
 	"Đây là ngươi cùng Bán Nguyệt ăn?" Lăng Mặc quay đầu hỏi.
 
 	Vu Thi Nhiên chỉ là trừng mắt hắn, không lời nói.
 
 	Lăng Mặc đem đèn pin theo cái kia xương cốt bên trên dời, cười lạnh một tiếng: "Xem ra các ngươi còn có chỉ (cái) biến dị thú làm hàng xóm. Tuy nhiên ngươi là zombie, nhưng cũng chỉ là hàm răng độ cứng cùng cắn hợp lực tăng cường mà thôi, ngoại hình không có biến hóa, loại này dấu vết không thể nào là các ngươi cắn đi ra đấy."
 
 	Vu Thi Nhiên lập tức mở to hai mắt nhìn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi chi sắc.
 
 	"Nhìn cái gì vậy? Cho ngươi xem thường nhân loại. . ."
 
 	Lăng Mặc thuận cho Vu Thi Nhiên cái trán một cái trong nháy mắt, nàng lập tức đem đầu trở về co rụt lại, sau đó cau mày chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Tuy nhiên Vu Thi Nhiên một bộ cuồng bạo bộ dáng, bất quá Lăng Mặc lại cảm thấy rất thú vị đấy.
 
 	Quả nhiên zombie một khi khôi phục lý trí về sau, ở một phương diện khác tính chất đặc biệt cũng sẽ bị vô hạn phóng đại. Ví dụ như tiểu loli này tựu hiển nhiên càng ngây người. . .
 
 	Nếu lưu lại có thể bán đồng đội sao? Bán Nguyệt hoàn toàn tựu là bị nàng bán đi. . .
 
 	Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc càng phát ra cảm thấy toàn thân khô nóng, trong lỗ mũi tất cả đều là cái kia mùi vị nước hoa.
 
 	"Chẳng lẽ lại quá thời hạn rồi hả? Ta cái này có tính không mùi trúng độc à?" Lăng Mặc phiền muộn nghĩ đến.
 
 	Sớm biết như vậy tựu đổi lại phương pháp, bất quá trên người hắn hương vị đầm đặc có thể che dấu qua mùi máu tươi đấy, cũng cũng chỉ có chai này nước hoa rồi.
 
 	"Được rồi, nhẫn nại xuống. . ."
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít và một hơi, hắn lực ý chí cường đại, trong thời gian ngắn có lẽ không có vấn đề gì.
 
 	Ngược lại là bị áp chế hồi lâu cái kia cỗ cuồng bạo cảm giác, giống như lại có một điểm ngo ngoe muốn động.
 
 	Đắt đỏ nước hoa tựu là không giống với. Biến chất đều trở nên như thế có lực sát thương. . .
 
 	Cân nhắc đến xuất hiện biến dị thú cái này ngoài ý muốn nhân tố, Lăng Mặc hành động trở nên càng thêm cẩn thận rồi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn che dấu khí tức, nhưng là biến dị thú cái mũi rất linh mẫn, tuy nhiên chúng cũng là đối với máu tươi cùng thịt người hương vị càng cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.
 
 	Cái này tòa trang phục thành chừng tầng bốn. Cũng không biết Bán Nguyệt sẽ ở cái đó một tầng lầu.
 
 	Lăng Mặc tinh thần lực trải qua sau khi tăng lên, trong thời gian ngắn ngược lại là có thể lợi dụng tinh thần lực tiến hành dò xét, nhưng là xuyên thấu vách tường các loại sự tình đối với Lăng Mặc đến phi thường gian nan, hơn nữa vì không đánh rắn động cỏ, không có phát hiện Bán Nguyệt trước, hắn không thể sử dụng dị năng, nếu không lập tức sẽ bạo lộ.
 
 	"Con chim ah con chim. Ngươi vì cái gì còn không có gắng gượng qua ah. . ."
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua Diệp Luyến, cái con kia không may bồ câu bị rót vào Vu Thi Nhiên sở dụng chính là cái kia ba lô nhỏ ở bên trong, sau đó đọng ở Diệp Luyến trên cánh tay.
 
 	Bỏ ra không sai biệt lắm hơn mười phút đồng hồ tiến hành tìm tòi, Lăng Mặc một đoàn người rất nhanh đến tầng thứ tư.
 
 	Ba tầng trước đều không có thu hoạch. Rất rõ ràng Bán Nguyệt cùng cái kia biến dị thú đều ở đây tầng thứ tư, Lăng Mặc một đoàn người động tác trở nên càng thêm cẩn thận rồi.
 
 	Vu Thi Nhiên trong ánh mắt rốt cục xuất hiện một tia nôn nóng bất an, có thể hết lần này tới lần khác Lăng Mặc không có cho nàng bất luận cái gì phát ra báo tín hiệu cơ hội.
 
 	Lầu bốn có một cái lớn hơn khu làm việc, cùng với rất nhiều nhà một gian văn phòng.
 
 	Lăng Mặc lần lượt từng gian tìm qua. Không nghĩ tới ngay tại trải qua một cái góc lúc, tựu đã nghe được tiếng mở cửa truyền đến.
 
 	"Hư."
 
 	Lăng Mặc lập tức hướng về sau quơ quơ. Ra hiệu Diệp Luyến ba người dừng lại, mà chính hắn tắc thì trốn được góc tường, chỉ dựa vào mắt thường lén lút nhìn về phía trong hành lang.
 
 	Một gian cửa phòng làm việc mở ra, đi tới một người mặc quần áo thể thao, da sắc trắng nõn, dung mạo tuấn tú bóng người.
 
 	Bách hợp cô gái Bán Nguyệt. . .
 
 	Nửa tháng không gặp, tóc của nàng giống như thoáng trường đi một tí, vừa ý chẳng phải như chính thái rồi, ngược lại như một thanh thuần đệ tử muội.
 
 	Bất quá bộ ngực hay là trước sau như một bình địa ah. . .
 
 	Lăng Mặc trước tiên chú ý tới lồng ngực của nàng, quả nhiên tại đó còn có thể chứng kiến miệng vết thương, tựa hồ khép lại rất gian nan bộ dạng.
 
 	Kéo lâu như vậy đều không có thể khỏi hẳn, trách không được Vu Thi Nhiên sẽ nhớ cái loại này đần biện pháp, vậy mà hi vọng dựa vào bình thường dược phẩm chữa cho tốt Bán Nguyệt.
 
 	Kề bên này như cũ không có chứng kiến cái kia biến dị thú bóng dáng, Lăng Mặc thoáng do dự một chút, liền đem chú ý lực về tới Bán Nguyệt trên người.
 
 	Biến dị thú không có đạo lý sẽ cùng zombie ở chung hòa thuận, bất định trốn tại địa phương khác. . .
 
 	Vốn cho là Bán Nguyệt ý định xuống lầu, không nghĩ tới nàng lại hướng phía cuối hành lang đi.
 
 	Chỗ đó, chỉ có buồng vệ sinh. . .
 
 	Lăng Mặc lập tức trong nội tâm vui vẻ! Buồng vệ sinh tốt, thích hợp nhất ngăn cửa đánh lén!
 
 	"Đi."
 
 	Gặp Bán Nguyệt tiến nhập trong phòng vệ sinh, Lăng Mặc lập tức theo sát lấy đi qua.
 
 	Bất quá vì để tránh cho bị Bán Nguyệt phát hiện, Lăng Mặc cố ý mang theo Diệp Luyến tam nữ quấn cái đạo, theo một cái khác đầu hành lang chui qua.
 
 	Mà Lăng Mặc không biết là, ngay tại bọn hắn đường vòng đồng thời, Bán Nguyệt mới vừa đi ra chính là cái kia nơi cửa phòng, vừa vặn toát ra một cái đen sì cự đại não. . .
 
 	"Vì cái gì ta hưng phấn như vậy đâu rồi, chẳng lẽ là bởi vì cho tới bây giờ không có đánh lén qua zombie. . . Cái này nước hoa biến chất cũng không trở thành như vậy đi. . ."
 
 	Lăng Mặc cảm giác mình càng ngày càng khô nóng, trong cơ thể cái kia cỗ cuồng bạo cảm (giác) cũng càng ngày càng áp chế không nổi rồi.
 
 	Nhưng lúc này đây đánh lén cơ hội thế nhưng mà ngàn năm khó gặp gỡ, vô luận như thế nào cũng không thể buông tha cho.
 
 	Theo Vu Thi Nhiên khẩu ở bên trong lấy được tình huống cho thấy, Bán Nguyệt thế nhưng mà đưa hắn đã coi như là cừu địch.
 
 	Một cái thủ lĩnh cấp zombie tiềm phục tại chỗ tối, tùy thời khả năng lặng lẽ tìm được chính mình, sau đó tùy thời đánh lén, vấn đề này ngẫm lại đều đáng sợ.
 
 	Lớn như vậy một cái uy hiếp, không vượt lên trước ra, Lăng Mặc sao có thể an tâm.
 
 	Mắt thấy khoảng cách cửa phòng vệ sinh càng ngày càng gần, Lăng Mặc tim đập cũng càng lúc càng nhanh.
 
 	Hắn thật sâu hít và một hơi, bình phục thoáng một phát tâm tình, sau đó nắm chặc bên trong đường đao.
 
 	Đang cùng Diệp Luyến tam nữ trao đổi thoáng một phát ánh mắt về sau, Lăng Mặc chậm rãi theo bên tường dán qua.
 
 	Không hổ là chuyên bán xa xỉ phẩm trang phục thành, buồng vệ sinh gọn gàng cùng cung điện đồng dạng, dán gạch men sứ vậy mà đều là kim sắc đấy, bên trong không gian cũng to đến kinh người.
 
 	Bán Nguyệt chuyên môn chạy đến trong phòng vệ sinh, lúc này đang đứng tại cửa sổ, tựa hồ là vì từ nơi này hướng ra phía ngoài nhìn xem tình huống.
 
 	Bất quá sau đó Lăng Mặc liền phát hiện một tia không đúng, bởi vì Bán Nguyệt đang tại làm một kiện tất cả mọi người đến buồng vệ sinh đều làm một chuyện.
 
 	Thoát quần. . .
 
 	Bán Nguyệt cởi quần ra về sau, bên trong vậy mà trống rỗng đều không mặc gì, cái kia trắng nõn bờ mông ῷ tựu đối diện lấy Lăng Mặc.
 
 	Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc lập tức cảm giác được một đốm lửa khí theo bụng của mình nhảy lên trên.
 
 	Trong lòng của hắn lập tức cả kinh.
 
 	Không khoa học ah, đối phương đã bách hợp lại là tình địch của hắn, không có lý do chỉ là xem cái bờ mông cũng sẽ xuất hiện phản ứng sinh lý ah!
 
 	Hắn là tới đánh lén đấy, cũng không phải đến rình coi đấy!
 
 	Lúc này Lăng Mặc rốt cục phát giác được, cái kia nước hoa, khả năng có vấn đề gì!
 
 	"Đáng chết, ai sẽ hướng trên xe phóng loại nước hoa này ah! Ngươi cmn là có nhiều khát khao mới có thể tùy thân mang theo loại này biễu diễn. . ."
 
 	Lăng Mặc trong lòng đem cái kia khai mở xe sang trọng hỗn đãn mắng máu chó xối đầu, nhưng ánh mắt lại định ở đằng kia trắng nõn trên cặp mông di bất khai rồi.
 
 	Cái này không trách hắn, trên thực tế Lăng Mặc ý chí lực đã rất mạnh, nhưng ở trúng nước hoa chiêu về sau còn muốn cho hắn xem như vậy kích thích tràng diện, như thế nào còn có thể nhịn được ah!
 
 	Xem Bán Nguyệt bộ dạng, tựa hồ là tại quan sát chính mình cái nào đó bộ vị.
 
 	Nàng cẩn thận cúi đầu xem trong chốc lát về sau, đột nhiên tự nhủ nói: "Vì cái gì còn không có dài ra đâu này? Đã giao phối trên sách nam tính hội trưởng ra loại đồ vật này, vậy tại sao ta không có đâu này?"
 
 	Lấy, nàng còn theo trên bệ cửa sổ cầm một bản dơ bẩn cũ nát dày dưới sách ra, Lăng Mặc mơ hồ nhìn thấy bốn chữ mắt. . .
 
 	"Vì cái gì khôi phục biết chữ năng lực, nhưng vẫn là không có khôi phục thưởng thức đây này. . . Ngươi chừng nào thì tài năng ý thức được, cái này biễu diễn ngươi là trường không đi ra đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức tại trong lòng thầm thở dài một tiếng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      