          Chương 75: Kỳ thật zombie cũng có phản ứng sinh lý
  
  	Cũng may Shana cùng Diệp Luyến say đến nhanh nhưng thanh tỉnh được cũng nhanh, có thể trong lúc các nàng buông ra chính mình lúc, Lăng Mặc cảm giác mình mệt mỏi mệt rã rời rồi.
  
  	Hắn há mồm thở dốc đồng thời, hướng về phía Shana thập phần kiên quyết nói: "Về sau không cho phép các ngươi phanh rượu!"
  
  	Shana cặp kia hơi hiện hồng con mắt đã khôi phục thường sắc, nhưng đại khái bởi vì là zombie nguyên nhân, mặc dù tại lờ mờ trong ánh sáng, cũng làm cho người cảm thấy nàng cặp mắt kia đặc biệt sáng ngời.
  
  	Mà Diệp Luyến cũng là như thế. Tại trên nhục thể, Diệp Luyến tiến hóa trình độ muốn cao hơn Shana, nàng cũng là so Shana trước thanh tỉnh chính là cái kia. Nếu như không phải có Diệp Luyến hỗ trợ, Lăng Mặc đã sớm vô lực chống cự rồi.
  
  	Bị muội tử cưỡng hôn, vốn là một kiện cực kỳ sung sướng chuyện tốt, huống chi duy nhất một lần đi lên hai cái.
  
  	Nhưng lúc cái này hai cái muội tử thân phận chân thật đều là zombie thời điểm, có thể tất nhiên không thể sung sướng rồi, nhất là tại các nàng không hề đúng mực thời điểm.
  
  	Lăng Mặc không khỏi lại nghĩ tới khi tắm phát sinh bi kịch, lập tức trong cơn giận dữ, một bả túm qua Shana, đem nàng ôm vào trong ngực, hung hăng địa hôn rồi xuống dưới: "Cho ngươi vừa mới muốn cắn ta!"
  
  	"A.... . ." Dùng Shana năng lực hoàn toàn có thể phản kháng, bất quá ai bảo động thủ chính là Lăng Mặc đây này.
  
  	Nàng đại khái cảm thấy Lăng Mặc quả thật có chút sinh khí, bởi vậy đặc biệt địa phối hợp, đem làm Lăng Mặc cạy mở môi anh đào của nàng lúc, nàng vậy mà chủ động địa tướng chiếc lưỡi thơm tho đưa tới.
  
  	"Ồ, kỹ xảo ngược lại là học được rất nhanh nha." Zombie muội tử cam dịch chảy vào Lăng Mặc yết hầu, một cỗ nhiệt khí lập tức tựu chạy trốn toàn thân, rất nhanh Lăng Mặc vừa mới tiêu hao thể lực, tựu đã nhận được một bộ phận bổ sung.
  
  	Buông ra Shana về sau, Lăng Mặc nhìn thoáng qua Diệp Luyến, cười hắc hắc, cũng đem nàng túm đến trong lòng ngực của mình.
  
  	Diệp Luyến tuy nhiên không giống Shana như vậy sẽ chủ động phối hợp, nhưng nàng cũng là sẽ không làm bất luận cái gì phản kháng đấy. Tuy nhiên Lăng Mặc đại khái có thể khống chế được Diệp Luyến phối hợp chính mình, nhưng Lăng Mặc trong nội tâm cũng không nguyện ý đối với Diệp Luyến làm chuyện như vậy tình.
  
  	Theo Diệp Luyến triệt để bổ sung tốt thể lực về sau, Lăng Mặc cứ như vậy ôm hai cái nữ zombie, thích ý địa nằm ở chăn đệm nằm dưới đất bên trên. Bởi vì chăn đệm nằm dưới đất quá nhỏ nguyên nhân, một người hai thi không thể không chặt chẽ địa lách vào cùng một chỗ, đối với Lăng Mặc mà nói tự nhiên lại là khác một phen hưởng thụ.
  
  	Tuy nhiên cái này không là lần đầu tiên lách vào cùng một chỗ ngủ, nhưng Lăng Mặc hay là hết sức trịnh trọng nói: "Ta là vì để tránh cho các ngươi nửa đêm đả thương người, tại đây dù sao còn có hai người khác nha."
  
  	Shana cái hiểu cái không nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó lại nhìn một chút nằm ở khác một bên Diệp Luyến, cuối cùng chậm rãi gật gật đầu.
  
  	"Thực hiểu chuyện." Lăng Mặc khoa trương một câu, ôm Shana tay lại "Lơ đãng" đi xuống đất trơn trượt hơi có chút, đứng tại Shana trên cặp mông đầy đặn.
  
  	"Cùng người sống sót ở cùng một chỗ quả nhiên phiền muộn, bằng không thì như thế nào cũng có thể cùng các ngươi chơi đùa nha. . ." Nghe Lăng Mặc thở dài, Shana tựa hồ cảm giác cái tư thế này thoáng có chút không thoải mái, bởi vậy lại uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể, vậy đối với tiểu nhũ chim bồ câu ngay tại Lăng Mặc trên cánh tay không ngừng mà đè xuống: "Chơi cái gì?"
  
  	"Trò chơi."
  
  	"Trò chơi gì?"
  
  	"Sẽ để cho ngươi cảm thấy rất thoải mái cái chủng loại kia."
  
  	"Cái kia hiện tại chơi sao?" Shana cặp kia sáng được thần kỳ trong ánh mắt hiện lên một tia chờ mong, còn cố ý bổ sung một câu, "Luyến tỷ cũng sẽ muốn đùa."
  
  	Lăng Mặc lập tức bi từ đó đến: "Không thể, nơi này có ngoại nhân tại đó. . . Tốt rồi ngủ đi, sáng mai còn phải đi X thành đại học đây này. Không biết tiến vào trường học, Diệp Luyến có thể hay không nhớ tới cái gì đâu này?"
  
  	Tuy nhiên khả năng này rất nhỏ, nhưng không thể không nói, tại Lăng Mặc đáy lòng, mơ hồ cũng có quyết định này.
  
  	Mà nghe làm ầm ĩ một hồi lâu Lăng Mặc ba người rốt cục yên tĩnh trở lại, nằm ở cái giường đơn bên trên Lâm Loạn Thu nhịn không được lộ nở một nụ cười khổ. Nàng đưa tay sờ lên gương mặt của mình, thở dài: "Khá tốt cái này người không có thật sự xằng bậy. . ."
  
  	Một đêm qua rất nhanh đi, trừng tròng mắt tại trong phòng chung đã ngồi một đêm Sử Bân sáng sớm tựu gõ vang phòng bếp đại môn: "Đi lên! Trời đã sáng rồi!"
  
  	Hắn không có tùy tiện mở cửa, là lo lắng cho mình một đẩy cửa ra về sau, chứng kiến thấy rành mạch tối hôm qua càng làm cho không người nào có thể nhìn thẳng sự tình.
  
  	Bất quá hắn không nghĩ tới chính là hắn vừa dứt lời, cửa phòng tựu "Két.." Một tiếng bị kéo ra đấy, ra hiện tại phía sau cửa đấy, đúng là vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt âm hàn Diệp Luyến.
  
  	Tuy nhiên Diệp Luyến cái kia tấm khuôn mặt thập phần tinh xảo, nhất là cái kia trắng nõn màu da, cùng có chút xoã tung tóc dài, lại để cho người quả thực không thể rời mắt, nhưng Sử Bân lại đang cảm thấy Diệp Luyến lần đầu tiên liền không nhịn được rùng mình một cái, khóe mắt cũng lập tức run rẩy lên.
  
  	Diệp Luyến cũng không có lại để cho hắn ăn ít khổ, thậm chí về sau hai tay bắt chéo sau lưng lấy hai tay của hắn lúc đều không có chút nào buông lỏng, hắn lúc ấy thậm chí cảm giác hai cánh tay của mình đều nhanh bị bẻ gãy rồi.
  
  	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, trên người hắn các nơi tổn thương cũng đã không quá vướng bận rồi, nhưng trên tâm lý bóng mờ nhưng lại trong thời gian ngắn không cách nào khép lại đấy.
  
  	Cho nên gặp Diệp Luyến không nói một lời địa nhìn mình chằm chằm, Sử Bân không khỏi tránh qua, tránh né ánh mắt, nói ra: "Trời đã sáng, nên xuất phát. Thuận tiện gọi hạ Lâm Loạn Thu. . . Thỉnh."
  
  	Diệp Luyến lạnh lùng địa nhìn hắn một cái, "Bành" thoáng một phát lại khép cửa phòng lại.
  
  	Sử Bân trên mặt hiện lên một tia não sắc, nhưng tựa như Lâm Loạn Thu nói như vậy, hắn sinh khí quy sinh khí, nhưng cũng không dám thật sự đối với Lăng Mặc một đoàn người nổi giận, chỉ có thể dấu ở trong bụng sinh hờn dỗi.
  
  	Trên thực tế Lăng Mặc cũng không phải cố ý gạt hắn, mà là hắn đang tại làm một kiện chuyện rất trọng yếu: bang (giúp) Shana cởi quần áo.
  
  	Hắn đã sớm dưỡng thành thiên vừa để xuống sáng tựu rời giường đích thói quen, cho nên trên thực tế cũng không cần Sử Bân đặc biệt nhắc tới tỉnh. Chỉ có điều hắn vừa mới bang (giúp) Diệp Luyến mặc quần áo tử tế, Sử Bân bỏ chạy đến gõ cửa.
  
  	"Cái này các loại động quần áo thật sự là đủ khó thoát đấy!"
  
  	Rời giường lúc Shana động tác quá mạnh, không có chú ý góc áo của mình còn bị đặt ở Lăng Mặc dưới cánh tay, kết quả "Xoẹt xẹt" một tiếng, quần áo đã bị xé mở một đầu lỗ hổng.
  
  	Cũng may trong ba lô còn có hai bộ đồ dự bị quần áo, Lăng Mặc bang (giúp) Diệp Luyến mặc áo khoác về sau, sẽ tới thay Shana cởi cái này tổn hại quần áo rồi.
  
  	Gặp Lăng Mặc cau mày thay mình cởi quần áo, Shana tựa hồ cảm thấy rất là mới lạ : tươi sốt thú vị, vậy mà cũng không động đậy, cứ như vậy chờ Lăng Mặc đem cái này cực kỳ gợi cảm, nhưng chất lượng có thể lo quần áo cho bới ra xuống dưới.
  
  	Shana cái kia ăn mặc hơi chút đại nhất số nội y nhũ chim bồ câu lập tức bạo lộ tại Lăng Mặc trước mắt. Chính là bởi vì nội y hơi chút lớn rồi một vòng, cho nên theo Lăng Mặc cái này góc độ, hoàn toàn có thể trông thấy Shana nhũ chim bồ câu toàn cảnh, thậm chí có thể trông thấy cái kia bởi vì bị gió lạnh thổi được nhô lên một điểm.
  
  	"Nguyên lai zombie cũng có phản ứng sinh lý đấy!" Phát hiện này lại để cho Lăng Mặc lập tức kinh ngạc đến ngây người, cũng không chờ hắn nhìn kỹ, chợt nghe "Két" một tiếng vang nhỏ, sau đó tựu truyền đến một tiếng ho khan.
  
  	Lâm Loạn Thu đỏ mặt đứng tại nhà kho cửa ra vào, tinh thần của nàng thoạt nhìn khá hơn một chút, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh kỳ dị địa nhìn xem Lăng Mặc, cùng với chỉ mặc nội y Shana. . .
  
  	"Cái gì kia. . ."
  
  	Lăng Mặc liền tranh thủ tìm kiếm ra quần áo bộ đồ đến Shana trên người, lại vì nàng đem áo khoác mặc vào, lúc này mới thoáng có chút xấu hổ nói, "Đừng để ý, ha ha ha. . ."
  
  	Trong miệng cười xấu hổ lấy, Lăng Mặc nhưng trong lòng tại phiền muộn địa nghĩ đến, người bình thường gặp được việc này, không có lẽ yên lặng xoay người tránh đi sao? Ví dụ như tối hôm qua Sử Bân, tiểu tử kia tuy nhiên rất chán ghét, nhưng tốt xấu biết rõ phi lễ chớ nhìn ah!
  
  	Hết lần này tới lần khác Lâm Loạn Thu như vậy một cái thông minh cô nương, lại hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Mặc cùng Shana, lại để cho Lăng Mặc không thể không tại im lặng trong đã xong đối với Shana thân thể thưởng thức. . . Đây tuyệt đối là cố ý đấy!
  
  	"Ngươi đối với bạn gái rất tốt, còn giúp nàng mặc quần áo." Lâm Loạn Thu mỉm cười, nói ra. Nếu như không phải là của nàng trên mặt còn lưu lại lấy một tia đỏ ửng, đoán chừng mặc cho ai đều cho rằng nàng vừa rồi cái gì đều không phát hiện.
  
  	Lăng Mặc cười cười, lại ngược lại theo trong bọc móc ra một lọ sữa bò, ném về phía Lâm Loạn Thu: "Không có quá thời hạn đấy, trước bổ sung hạ thể lực a."
  
  	Dùng Lâm Loạn Thu thân thể tình huống, nàng rõ ràng là không thể nhận được chai này sữa bò đấy, bất quá nàng dị năng viên đạn thời gian hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, mắt thấy sữa bò đến nàng trước mặt cũng đã rơi đi xuống đi, Lâm Loạn Thu nhìn như không chút hoang mang địa vươn tay ra, lại chuẩn xác địa tiếp được chai này sữa bò. Nhanh cùng chậm kết hợp, lại hết lần này tới lần khác cho người một loại rất trôi chảy cảm giác.
  
  	Có thể đem động tác chậm phóng, quả nhiên thuộc loại trâu bò. . . Bất quá như loại này dị năng, cũng hẳn là thành công trời cao gian đấy, tựa như hắn thao (xx) ngẫu năng lực đồng dạng, muốn muốn chính thức trở nên mạnh mẽ, nhất định phải tìm được mới đích phương pháp sử dụng, từng bước một đào móc ra dị năng tiềm lực. Đây mới thực sự là thuộc về dị năng giả tiến hóa.
  
  	"Cảm ơn." Lâm Loạn Thu rất là cảm kích nói.
  
  	Thân thể nàng không tốt, một phương diện còn sống bệnh nguyên nhân, một phương diện khác cũng là dinh dưỡng theo không kịp. Tuy nhiên Sử Bân đem tốt hơn đồ ăn đều để lại cho nàng, bất quá những vật kia có thể có cái gì dinh dưỡng đáng nói?
  
  	Ít nhất ngày hôm qua ăn hết nghiêm chỉnh bao bánh bích quy về sau, nàng tựu lộ ra tinh thần nhiều hơn, cái này rõ ràng không riêng gì không ăn tốt, hơn nữa căn bản là chưa ăn no!
  
  	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc không khỏi có chút đồng tình Lâm Loạn Thu, nàng thân là dị năng giả, vẫn sống được như thế biệt khuất. . .
  
  	Bất quá nàng trạng thái, cùng đại bộ phận người sống sót có lẽ không kém bao nhiêu đâu. Tận thế đối với người bình thường mà nói, xác thực quá tàn khốc rồi, mặc dù là Lăng Mặc, cũng không khỏi không cẩn thận từng li từng tí địa đi tốt mỗi một bước, hơi có sai lầm, có lẽ sẽ như lần trước tại mới quảng trường Thời Đại như vậy, suýt nữa bị một cái tiến giai zombie đánh chết. Loại nguy cơ này, khắp nơi đều ẩn núp lấy.
  
  	"Hôm nay chúng ta từ cửa sau đi vào?"
  
  	Lăng Mặc cũng theo trong ba lô móc ra một ít đồ ăn, vừa ăn vừa nói.
  
  	Lâm Loạn Thu lắc đầu: "Không được đấy, cửa sau có rất nhiều zombie. Tốt nhất là theo chúng ta trốn tới con đường kia tuyến, leo tường đi vào."
  
  	"Vậy thì tốt, dù sao ngươi quen thuộc đường, nghe lời ngươi." Lăng Mặc nhẹ gật đầu, còn nói thêm, "Trước tiên là nói về mục tiêu của ta a, ta nghĩ đến zombie dầy đặc nhất khu vực đi."
  
  	Đối với Lăng Mặc cái này ngoài dự đoán mọi người yêu cầu, Lâm Loạn Thu lộ ra có chút ngoài ý muốn, bất quá nàng do dự một chút, cũng không có mở miệng hỏi thăm, mà là gật đầu nói: "Có thể. Dù sao Giáo Y viện đã ở một khu vực như vậy phụ cận."
  
  	"Vậy ngươi cảm thấy zombie tối đa địa phương là?" Gặp Lâm Loạn Thu như vậy ngay thẳng, Lăng Mặc liền mở miệng hỏi nói.
  
  	Lâm Loạn Thu cười cười: "Đương nhiên là khu ký túc xá rồi. Ta có thể khẳng định bên kia zombie được cho dầy đặc nhất được rồi. Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không gài ngươi đấy. Dù sao ta tại trước mặt ngươi, không có năng lực phản kháng ah."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      