 "Vì... vì cái gì?"
 
 	Trung niên nhân rất không muốn bị đối phương nắm mũi dẫn đi, nhưng bị đối phương giẫm được đầu đều nhanh bẹp, hắn chỉ có thể run rẩy mở miệng hỏi. .
 
 	"Bởi vì, hắn với ngươi đồng dạng, chọc vào người không nên chọc."
 
 	Lời này nghe rất quen tai, hơn nữa giờ này khắc này nghe tới, rất có loại mỉa mai đắc ý vị.
 
 	"Cái gì... Có ý tứ gì?"
 
 	Đội mũ ở dưới nam nhân khà khà lắc đầu, đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm, nhưng mà rất rõ ràng đối trung niên nhân nói ra: "Ngươi không phải muốn lột da ta sao?"
 
 	Oanh!
 
 	Lời này như là một cái trọng quyền, hung hăng đập vào trung niên nhân ngực trên.
 
 	Hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, căng thẳng thân thể.
 
 	Một phút đồng hồ trước vừa từ trong miệng hắn nói ra được lời nói, hắn đương nhiên sẽ không quên!
 
 	Nhưng trước mắt này cá nhân...
 
 	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? !"
 
 	Đáp án miêu tả sinh động, nhưng dù là tại giờ này khắc này, trung niên nhân như cũ cảm thấy, đây cũng quá vô nghĩa!
 
 	Cái kia tụ tập toàn bộ đoàn ánh mắt thân ảnh, cái kia bị không ít người coi là "Công lao" gia hỏa...
 
 	Hắn khả năng ở chỗ này, liền tại bên cạnh mình sao? !
 
 	Hơn nữa... Trước mắt người này, thấy thế nào đều là Lý Hạo a!
 
 	Đúng rồi...
 
 	Hắn dị năng, ai cũng không biết rốt cuộc là cái gì.
 
 	Một cái tinh thần hệ dị năng giả, có không có khả năng hoàn toàn thảo khống một cái khác cụ thân thể?
 
 	Ý nghĩ này một xuất hiện, trung niên nhân thật giống như bắt đến cái gì...
 
 	Có thể hắn như cũ không thể tin được, thẳng đến nam nhân theo sát lấy nói một câu: "Ngươi không phải, còn muốn cho ta xem nữ nhân của ta nguyên một đám chết ở trước mặt ta sao?"
 
 	Là hắn!
 
 	Như thủy triều khủng hoảng cảm giác, lập tức đem trung niên nhân bao phủ.
 
 	Mắt thấy cái này "Lý Hạo", không ngờ thật là Lăng Mạc!
 
 	Không có gì so với điểm này càng làm cho người tóc gáy đứng thẳng!
 
 	Một cái cường đại dị năng giả, nếu như hắn không có đứng ở không quân đoàn mặt đối lập, nói không chừng còn có thể bị cho rằng cực lực mời chào rất đúng giống như.
 
 	Nhưng đáng tiếc, theo độc nhãn giữ lại cò súng trong nháy mắt đó, đối địch quan hệ cũng đã chú định rồi.
 
 	Không quân đoàn thầm nghĩ giết hắn rồi đến vãn hồi mất đi mặt, Lăng Mạc cũng sẽ không tiếp nhận địch nhân mời chào, bọn họ ở giữa mâu thuẫn theo một khắc này bắt đầu, cũng đã không thể điều hòa.
 
 	Có thể một cái có thể thảo khống người khác, thậm chí là cho rằng phân thân đến dùng là gia hỏa...
 
 	Loại người này, ít nhất trung niên nhân tuyệt đối sẽ không dung hắn lưu tại bên cạnh mình, cùng mình trở thành cùng một phe cánh thành viên!
 
 	Hắn hôm nay có thể thảo khống người khác, có lẽ ngày mai là có thể đem chính mình biến thành tượng gỗ.
 
 	Tuy nhiên Doãn Kiệt cũng là cùng loại dị năng, nhưng lại có tương đối lớn cực hạn họ, mà người này...
 
 	Hắn thật sự không thể tưởng được đối phương là như thế nào thảo khống Lý Hạo, hơn nữa lừa dối!
 
 	Nọ vậy đạo giống như bị độc rắn chằm chằm trên ánh mắt, nghĩ đến cũng không phải ảo giác...
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình hai lần tại Lăng Mạc trước mặt vênh váo tự đắc tuyên dương phải như thế nào tra tấn hắn, giết chết hắn, trung niên nhân liền nhịn không được toàn thân phát run!
 
 	Chậm... Hết thảy đều chậm...
 
 	Tại chính mình nói ra những lời kia thời điểm, Lăng Mạc người này cũng đã theo dõi hắn.
 
 	Mà bây giờ, nhô lên cao quân đoàn đột nhiên lâm vào trong hỗn loạn, hắn bắt được cơ hội...
 
 	"Xem ra ngươi đã đoán được sao..."
 
 	"Ngươi là... Ngươi là Lăng Mạc! Ngươi là cái kia chết tiệt tiểu tử!"
 
 	Trung niên nhân cố gắng vươn tay ra,  phải bắt được bộ đàm, chỉ cần có thể lại để cho hắn rống ra một câu... Không, dù chỉ có mấy chữ cũng tốt!
 
 	"Ngươi lá gan thật đúng là lớn a, không ngờ dám chạy đến chúng ta không quân đoàn, nói như vậy, ngươi nói những tin tình báo kia cũng là giả đi? Không... Đã phân thân trong này, bản thể khẳng định cũng không xa..."
 
 	Trung niên nhân trong miệng càng không ngừng nói chuyện, ý đồ phân tán Lăng Mạc chú ý:
 
 	"Cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay? Không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn! Đối với chúng ta mà nói, ngươi chỉ là tiểu rác rưởi thôi, muốn thanh lý ngươi, căn bản phí không được bao nhiêu nhiệt tình..."
 
 	"Nha..."
 
 	Lăng Mạc kéo dài âm cuối, cười lạnh nói: "Luôn mồm xem thường dân thường, kỳ thật các ngươi dựa vào cái gì, lúc đó chẳng phải dân thường sao? Không có hơn một ngàn binh lính bình thường, các ngươi những này thượng vị giả là cái loại chim nhỏ?"
 
 	"Các ngươi có tư cách gì xem thường dân thường? Trong tay có súng? Có máy bay? lại xem là cá cái rắm!"
 
 	"Ta không quen nhìn, chính là các ngươi những này tự cho là dẫm nát người khác trên đầu, tự cho là khắp nơi tài trí hơn người gì đó!"
 
 	"Dẫm lên dưới chân, còn không đều là rác rưởi!"
 
 	"Thiên thật là các ngươi, còn tưởng rằng là trước kia? Khắp nơi sung lão đại!"
 
 	Bị Lăng Mạc một trận mắng, hết lần này tới lần khác hắn ngữ khí lại tương đương lãnh đạm, cái này nguyên một đám chữ tựa như cái tát đồng dạng, phiến được trung niên nhân mặt đều sưng lên.
 
 	Hắn đỏ lên mắt, dùng sức đưa tay.
 
 	Nhanh... Ngón tay đã đủ đến!
 
 	"Ngươi cái này... Khục khục..." Trung niên nhân trong nội tâm lập tức một hồi cuồng hỉ, trong miệng mắng, "Tạp chủng, ngươi phải sắt a..."
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, hắn lại đột nhiên cảm giác đỉnh đầu buông lỏng, không đợi hắn kịp phản ứng, một cổ sức lực liền mạnh đập vào đầu của hắn trên.
 
 	Nhìn xem dưới chân tràn ra máu tươi, Lăng Mạc trong nội tâm một tiếng cười lạnh: "Ngu xuẩn, ta là tinh thần hệ dị năng giả, có mờ ám thực đã cho ta lại không biết sao?"
 
 	Hắn nhanh chóng nhảy xuống, đem cái kia bộ đàm sờ soạng đi ra, lại đem súng lục hướng trong túi quần vừa để xuống.
 
 	Tại trên mặt thảm cọ sạch sẽ lòng bàn chân sau, người này giống như là thật là làm không đến phát sinh đồng dạng theo trong văn phòng đi ra.
 
 	Trong phòng, trung niên nhân kia gục xuống bàn, máu tươi đã đem mặt bàn nhuộm đỏ.
 
 	Mà ở cửa phòng bị túm trên trong nháy mắt, giống như là có một cái vô hình bàn tay tại sờ chút đồng dạng, trong cửa cái kia nho nhỏ khóa trái tay cầm, chậm rãi dạo qua một vòng.
 
 	Răng rắc ——
 
 	Cửa phòng bị khóa ngược lại, mà Lăng Mạc đã kéo xuống nón, đi về hướng dưới kế tiếp mục tiêu.
 
 	Trước sau tìm không đến ba phút đồng hồ, hắn cũng đã xuất kỳ bất ý giải quyết hết một cái.
 
 	Bên ngoài lại để cho không quân đoàn hỗn loạn, ở bên trong thì tru sát đầu đảng tội ác.
 
 	Những người này, mới là chân chính uy hiếp được hắn, hơn nữa động thủ muốn hắn mệnh gia hỏa.
 
 	Vượt qua những kia bị bọn họ nắm ở trong tay lưỡi lê, trực tiếp công kích quơ lưỡi lê người, đây là Lăng Mạc kế hoạch...
 
 	Nắm trong tay bộ đàm, lại để cho Lăng Mạc thông qua những kia cao tầng rất đúng lời nói, thuận lợi nắm giữ đến "Phải giết danh sách" trên một số người hiện tại vị trí.
 
 	Ngắn ngủn hơn mười phút trong, bóng người này đã ra vào nhiều cái văn phòng.
 
 	Không ai phát hiện, cũng không có ai ý thức được...
 
 	Lúc này, lão đại chính lau trên đầu mồ hôi lạnh, xuyên qua hành lang chạy lên bậc thang.
 
 	Đột nhiên xuất hiện bầy zombie, cho không quân đoàn mang đến phiền toái rất lớn.
 
 	Những kia zombie vừa tiến vào trong phi trường, liền chạy vội hướng cảnh giới đội, trên đường cầm lên trước khi ném ra ngoài ống sắt, sau đó hung hăng đem đang tại kêu thảm lui về phía sau binh sĩ cho đánh bay ra ngoài, sinh tử không biết.
 
 	Tốc độ của bọn hắn quá là nhanh, hơn nữa so với bình thường zombie giảo hoạt nhiều lắm.
 
 	Hiện tại, đã có zombie tại đồng loại yểm hộ hạ tiếp cận cao ốc, hơn nữa đột phá phòng vệ sâm nghiêm, xuất hiện ở dưới lầu trong hành lang.
 
 	Tuy nhiên bọn họ không thể nào công tới, nhưng chuyện này hay là được lập tức báo cáo đoàn trưởng mới được.
 
 	Nhưng lại có một việc là trọng yếu hơn sự tình...
 
 	Trước đuổi theo giết Lăng Mạc đoàn xe đã không có tin tức, mà không trung tiểu đội, thì gặp một đại phiền toái...
 
 	Phải nhanh một chút thông tri đoàn trưởng, hơn nữa, đem bả thiếu niên kia cho không lập tức bắt lại!
 
 	Giam lỏng, quá tiện nghi hắn!
 
 	Nhưng mà tựu tại hắn trải qua thang lầu góc rẽ, một bóng người lại đột nhiên từ đỉnh đầu phốc xuống tới.
 
 	Lão đại vừa hoảng sợ vạn phần thấy rõ mặt của đối phương, cặp kia kìm sắt dường như cánh tay cũng đã vờn quanh tại trên cổ của hắn.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Hắn vừa mở miệng nói ra một chữ, cổ cũng đã bị bẻ gãy.
 
 	Buông lỏng lão đại lên bậc thang, Lăng Mạc trực tiếp mở ra cửa phòng vệ sinh, sau đó đem người này kéo đi vào.
 
 	Nhưng mà vừa mới đóng cửa phòng, Lăng Mạc cũng cảm giác được một tia không đúng.
 
 	Trong lòng của hắn "Lộp bộp" một tiếng, vội vàng quay đầu lại đi.
 
 	Bồn tiểu tiện bên cạnh, một cái nghẹn đỏ mặt, tựa hồ đường ống có điểm không thế nào thẳng đường gia hỏa, chính ngây ngốc nhìn mình chằm chằm...
 
 	Hơn nữa để cho nhất Lăng Mạc kinh ngạc chính là, hàng này không ngờ đúng là mình mục tiêu kế tiếp.
 
 	Không quân đoàn lão đại, chém đầu hành động lớn nhất mục tiêu, đoàn trưởng...
 
 	Lăng Mạc thật không nghĩ đến biết dưới loại tình huống này, trùng hợp như thế cùng người này gặp ...
 
 	Cái này dù sao chỉ là phân thân, Lăng Mạc bản thể cảm ứng năng lực cũng không cường, càng đừng thay đổi phân thân.
 
 	Vốn zombie cái mũi hay là rất linh, có thể hắn không phải là chuyên nghiệp zombie, trong tay cũng còn buông lỏng cụ tản ra "Người vị" thi thể.
 
 	Đoàn trưởng nếu là thật đái, hắn nói không chừng thì đã nhận ra, vấn đề là...
 
 	Hai người tại loại này đã quỷ dị lại xấu hổ dưới tình huống nhìn nhau hai mắt, sau đó đoàn trưởng ánh mắt chậm rãi dời xuống, nhìn về phía này cái(người) lão đại...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 