         	Chương 331: Cái kia cao cao nhếch lên bờ mông ῷ
 
 	"Không. . . Ta không được. . ."
 
 	Hơn 1000m khoảng cách nói xa thì không xa, nhưng tại loại này công trình kiến trúc dày đặc địa phương, kỳ thật muốn vòng khoảng cách xa xa không chỉ 1000m.
 
 	La Ny rất nhanh tựu theo không kịp Lăng Mặc một đoàn người tốc độ, tuy nhiên biết rõ phụ cận khả năng không lớn xuất hiện zombie, nhưng tùy ý có thể thấy được gãy chi huyết nhục, lại cho nàng đã mang đến kích thích cực lớn.
 
 	Thở hổn hển, hai chân như là rót chì. . . Những này cũng còn có thể miễn cưỡng vượt qua , nhưng. . .
 
 	"Ngươi lại kiên trì trong chốc lát."
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại nói ra.
 
 	Nếu không phải xem tại Ngô Bằng Phi trên mặt mũi, Lăng Mặc là không lớn nguyện ý mang lên cô bé này đấy.
 
 	Kỳ thật hắn đại khái có thể minh bạch, cô bé này đến tột cùng vì cái gì theo tới.
 
 	Bị cho rằng là chỗ dựa Quan lão đại chết rồi, cái khác thực lực không tệ nam nhân lại bị thương.
 
 	Nàng bắt đầu lo lắng, nếu như gặp mặt bên trên như Lăng Mặc người như vậy, nói không chừng sẽ rơi xuống theo chân bọn họ đồng dạng kết cục.
 
 	Nhưng cùng Ngô Bằng Phi sống chung một chỗ, lại có thể gián tiếp đạt được Lăng Mặc che chở.
 
 	Mặc kệ Ngô Bằng Phi muốn gia nhập Lăng Mặc cũng tốt, hay là tiến vào nơi trú quân cũng tốt, nàng chung quy sẽ không lỗ lả đấy.
 
 	Trước bọn hắn chuyện đó xảy ra, Lăng Mặc cũng nhìn ở trong mắt, biết rõ cô bé này thay Ngô Bằng Phi xảy ra đầu. Cho nên hắn mới ngầm đồng ý La Ny lưu lại.
 
 	"Ta. . . Ta kiên trì không được nữa. . ." La Ny lại mặt lộ vẻ khó khăn nói.
 
 	Lăng Mặc lập tức nhíu mày, nghĩ thầm ngươi cái này cũng quá nhiều sự tình rồi!
 
 	"Nếu không, chính mình đi, ngươi vịn La Ny a?" Ngô Bằng Phi đề nghị nói.
 
 	Hắn có chút lo lắng nhìn xem La Ny, cái này tóc ngắn nữ hài tuy nhiên tướng mạo không tính thật xinh đẹp, nhưng đối với hắn coi như không tệ, cái này lại để cho Ngô Bằng Phi trong lòng vẫn là có chút cảm động đấy.
 
 	Lăng Mặc tức giận mắt trắng không còn chút máu. Toàn thân bao bọc cùng xác ướp không có gì khác nhau, chỉ có một chân có thể tự do hoạt động, ngươi rõ ràng còn có thể chính mình đi? ! Đây tuyệt đối là tại trêu chọc ta đi!
 
 	Thật muốn lại để cho chính hắn đi. Lăng Mặc một đoàn người tốc độ đoán chừng lập tức tựu sẽ biến thành ốc sên. . .
 
 	"Không. . ." La Ny khuôn mặt đỏ lên, mười phần thấp thỏm không yên nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Thói quen Diệp Luyến các nàng không che đậy miệng, Lăng Mặc thật đúng là có chút ít khó chịu loại này nhăn nhăn nhó nhó thái độ.
 
 	Nhất là ngay tại lúc này, tại đây đầu tùy ý đều có thể ẩn núp lấy nguy hiểm trên đường cái!
 
 	Ngươi có chuyện ngược lại là nói ah!
 
 	"Đến cùng làm sao vậy?" Lăng Mặc mặt đen lên hỏi.
 
 	La Ny nhỏ giọng nói: "Ta mắc tiểu. . ."
 
 	"Cái gì?" Lăng Mặc không có nghe thanh.
 
 	La Ny cắn bờ môi, mạnh mà hô to một tiếng: "Ta nói ta muốn đi tiểu ah!"
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc gãi gãi đầu, "Vậy ngươi đi đi, người sống cũng không thể lại để cho ngẹn nước tiểu chết."
 
 	Ngô Bằng Phi buồn cười nhìn xem La Ny chạy tới một bên cửa hàng bên trong, chuyển đầu nhìn từ trên xuống dưới Lăng Mặc, nói ra: "Đúng vậy ah. Ta nhớ được ngươi trước kia thế nhưng mà rất ít cùng nữ hài tử nói chuyện đấy. Hiện tại như thế nào. . ."
 
 	Lăng Mặc cười hì hì rồi lại cười, nghĩ thầm chính mình lúc trước bất đắc dĩ cho Diệp Luyến tắm rửa thay y phục lúc, cũng đã đem cái loại này tính cách ném đến trên mặt đất rồi. Thậm chí còn hung hăng bước lên một chân.
 
 	Lúc này La Ny đã trốn vào cửa hàng bên trong, tìm một vòng không có phát hiện buồng vệ sinh, nàng đành phải ngồi xỗm phía sau quầy.
 
 	Tiếng nước trong. Tại cửa hàng phía sau xanh hóa khu bên trong, một con thiếu đi một chân zombie đột nhiên giãy dụa lấy bò lên.
 
 	Nàng dùng hai cánh tay cầm lấy mặt đất, nhanh chóng bò hướng về phía cửa hàng, sau đó nghe mùi vị theo cửa sổ khẩu chui đi vào.
 
 	Bất quá cái này nữ zombie dáng người rất mập mạp, loại này cửa hàng cửa sổ tắc thì rất nhỏ. . .
 
 	"Rống rống. . ."
 
 	Tiếng gầm ở bên trong, nữ zombie huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm phía trước cái kia trắng nõn bờ mông ῷ, dùng sức thân thủ về phía trước.
 
 	Nếu như phiên dịch thoáng một phát. Nàng lúc này có lẽ chính kêu: Bờ mông, muốn ăn!
 
 	"Nhẫn nhịn quá lâu, lượng thật lớn, cái kia cái đồ biến thái sẽ không phải đợi không gấp bỏ lại ta a?"
 
 	La Ny chính lo lắng nghĩ đến. Đột nhiên cảm giác được sau lưng giống hệt có chút không đúng.
 
 	Trong nội tâm nàng "Lộp bộp" một tiếng, sau đó chậm rãi quay đầu lại đi.
 
 	Một người 1 thi, bốn mắt giao hội!
 
 	Nữ zombie tay vung vẩy được càng dùng sức, mà La Ny tắc thì mạnh mà phát ra hét thảm một tiếng: "Ah! !"
 
 	"Đã xảy ra chuyện!"
 
 	Ngô Bằng Phi đang theo Lăng Mặc câu được câu không trò chuyện. Lại đột nhiên đã nghe được tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Lăng Mặc vội vàng đem tàn thuốc ném đến trên mặt đất, sau đó nhanh chóng hướng phía cửa hàng chạy tới.
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc tràn ngập sức bật bóng lưng. Ngô Bằng Phi há to miệng: "Tiểu tử này. . . Tốc độ thật nhanh."
 
 	Diệp Luyến tam nữ liếc nhìn nhau.
 
 	Tại đây tất cả đều là nồng đậm mùi máu tanh cùng mùi hôi thối, bởi vậy các nàng cũng không có nghe thấy được còn có còn sống đồng loại.
 
 	Nhưng đậm đặc "Nhân loại khí tức", so với mùi máu tươi càng thêm kích thích.
 
 	Các nàng đã cau mày xa xa tránh qua, để tránh bị dẫn phát trong cơ thể zombie bản năng.
 
 	Đây cũng là Lăng Mặc giáo cho các nàng đấy, nếu không hắn mỗi lần đi WC thời điểm cũng có thể cảm giác được rất lớn áp lực.
 
 	Bị ba gã nữ zombie vây quanh, sau đó cảm giác ánh mắt của các nàng  đều tập trung ở chính mình tiểu đồng bọn bên trên. . .
 
 	Cái kia thật không phải cái gì vui sướng thể nghiệm!
 
 	Dùng Lăng Mặc tốc độ, trong chớp mắt hắn cũng đã vọt vào trong cửa hàng.
 
 	"Làm sao vậy!"
 
 	Hắn vừa mới hô to một tiếng, một bóng người cũng đã nhào tới trên người của hắn.
 
 	"Ah! Ah! Cứu ta ah!"
 
 	La Ny đã bị kinh hãi không phải chuyện đùa, nàng mấy ngày nay đều không có gặp mặt đến zombie, khó tránh khỏi có chút tinh thần lười biếng.
 
 	Thật không nghĩ đến sẽ dưới loại tình huống này gặp được zombie. . .
 
 	Lăng Mặc hướng phía sau nàng nhìn lại, liếc mắt liền nhìn thấy cái con kia chính đang ra sức muốn chui vào nữ zombie.
 
 	"Nàng căn bản vào không được, ngươi đến cùng tại sợ cái gì ah. . ."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, ý niệm khẽ động, 1 căn thực chất hóa xúc tu tựu kích xạ mà ra.
 
 	Nữ zombie trong cổ họng gầm nhẹ lập tức đình chỉ, miệng nàng như cũ giương, vặn vẹo trên mặt còn lưu lại lấy cuồng bạo biểu lộ.
 
 	1 cái lỗ máu đột nhiên xuất hiện ở nàng trên ót, máu đỏ tươi từ bên trong chảy ra.
 
 	"Có thể nàng. . . Vừa mới. . ."
 
 	La Ny nói năng lộn xộn tranh luận nói.
 
 	"Cái kia, ngươi có thể hay không trước thả ta ra?" Lăng Mặc bắt hạ đầu, nói ra.
 
 	La Ny lúc này mới phát ra một tiếng kêu sợ hãi, tranh thủ thời gian lướt qua Lăng Mặc, muốn rời khỏi cái này cảm thấy khó xử địa phương.
 
 	Nhưng vừa đi một bước, nàng tựu "Ôi" một tiếng, thoáng cái nhào vào trên quầy.
 
 	"Ngươi vì cái gì không nhắc nhở ta mặc quần ah!"
 
 	La Ny luống cuống tay chân đem quần kéo lên, lại để cho nàng xấu hổ và giận dữ chính là, lúc này trong quá trình, Lăng Mặc dĩ nhiên thẳng đến tại có chút hăng hái chằm chằm vào nàng!
 
 	Nghĩ đến chính mình cởi chuồng nhào vào trong lòng ngực của hắn, vừa mới lại bị bách cao cao mân mê bờ mông ῷ. . .
 
 	Thật sự là cái gì đều bị xem hết!
 
 	"À? Ta đã quên."
 
 	Lăng Mặc mặt không đổi sắc nói.
 
 	Trì hoãn thời gian, còn làm ra như vậy 1 việc sự tình, thu điểm tiền lãi luôn nên phải đấy. . .
 
 	La Ny suýt nữa bị tức thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi cả buổi, nhưng vẫn là không dám chửi ầm lên.
 
 	Nàng đã mơ hồ phát giác được, Lăng Mặc đối với như nàng như vậy người xa lạ, thái độ là so sánh lạnh nhạt đấy.
 
 	Tuy nhiên không đến mức lạm sát, nhưng ai biết làm phát bực hắn sẽ phát sinh chuyện gì.
 
 	Lúc này ở đường đi bên kia, Trương Vũ cũng đột nhiên dùng sức hít hít cái mũi: "Có biến."
 
 	Vũ Văn Hiên tò mò nhìn hắn một cái, cũng học bộ dáng của hắn dùng sức nghe nghe: "Ừ, ta phảng phất thấy được khắp nơi trên đất vết máu, tùy ý có thể thấy được huyết nhục mảnh vỡ. . ."
 
 	"Ngươi cmn mở to mắt không liền trực tiếp nhìn thấy?"
 
 	Trương Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta nói là, ta giống hệt nghe thấy được người hương vị."
 
 	"Ồ? Người hương vị là dạng gì hay sao? Vị thịt gà sao?" Vũ Văn Hiên truy vấn.
 
 	"Đừng ngắt lời!" Trương Vũ nhắm mắt lại, dùng sức hít sâu thoáng một phát, "Hơi có chút cay độc, có chút gay mũi. . ."
 
 	"Đinh! Mù-Tạc!"
 
 	"Nước tiểu! Cmn, ai cùng ngươi chơi trí lực đoạt đáp sao? Ta làm sao lại theo ngươi, làm sao lại cmn theo ngươi ah!"
 
 	Trương Vũ một bộ hận không thể xông đi lên bóp chết Vũ Văn Hiên bộ dạng. Nếu bàn về làm cho người tức giận bổn sự, vị đội trưởng này tuyệt đối là thâm niên cấp bậc, cùng thực lực của hắn đồng dạng mạnh!
 
 	Nếu là hắn hay nói giỡn thì cũng thôi đi , nhưng hắn hết lần này tới lần khác tương đối chăm chú!
 
 	Đây mới là lại để cho Trương Vũ nhất vì tức giận đấy!
 
 	Nhưng. . . Nếu như không phải lời nói của Vũ Văn Hiên, hắn có lẽ đã sớm chết rồi. . .
 
 	"Xem ra người kia chính ở phía trước đi tiểu đây này. Như vậy vừa vặn cho chúng ta để lại biển báo giao thông, đi thôi." Trương Vũ hưng phấn mà nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên cười hắc hắc nói: "Trương Vũ, ngươi thật sự rất giống cảnh khuyển rồi, năng lực của ngươi tựu kêu là cảnh khuyển tốt rồi."
 
 	"Ngươi không biết là ngươi châm chọc của ta thời cơ có chút không đúng lắm sao. . . Sớm muộn ta sẽ hung hăng đánh ngươi một lần!"
 
 	Trương Vũ nắm chặc nắm đấm, trước mặt Vũ Văn Hiên quơ quơ, nói ra.
 
 	Bất quá khi hai người bọn họ bắt đầu phấn khởi tiến lên thời điểm, tốc độ nhưng trong nháy mắt tăng lên đi lên.
 
 	Từng chiếc vứt đi ô tô bị bọn hắn đạp tại dưới chân, rất nhanh, phía trước tựu xuất hiện 1 cái góc.
 
 	Tại lướt qua góc trong nháy mắt, Trương Vũ cùng Vũ Văn Hiên đều muốn toàn thân khí tức thu liễm.
 
 	"Đã tìm được!"
 
 	Trương Vũ vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở phía trước của hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      