         	Chương 282: Xúc tu lại để cho người cầm giữ không được
 
 	Đen sì tàu điện ngầm trong đường hầm, Lăng Mặc bốn người cùng cái này Nhện nữ hoàng cách 100m tả hữu khoảng cách giằng co lấy.
 
 	Tuy nhiên chỉ có thể mơ hồ thấy rõ Nhện nữ hoàng bộ dạng, nhưng Lăng Mặc vẫn còn có chút nghi hoặc nhíu mày. Cái này muội tử phẩu thuật thẩm mỹ rồi hả?
 
 	Ăn mặc 1 thân không biết từ chỗ nào lấy được sườn xám, hay là cải tiến xẻ tà đến đùi cái chủng loại kia, cổ áo lại căn bản không có cài lên, cơ bản có thể chứng kiến non nửa cái chén ngọc hình dạng.
 
 	Tóc dài rủ xuống trước người, một trương mặt em bé căn bản không có bất luận cái gì quen thuộc cảm giác.
 
 	Có thể ngoại trừ sinh vật nghiên cứu cơ cấu dưới mặt đất cái con kia Nhện nữ hoàng bên ngoài, từ chỗ nào lại xuất hiện như vậy một cái?
 
 	Nếu như là mới biến dị đấy, không có khả năng tại ngắn như vậy trong thời gian đến thủ lĩnh cấp.
 
 	Điểm này, xem mặt khác dị biến zombie sẽ biết.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên ai cũng có sở trường riêng, hơn nữa so bình thường zombie mạnh hơn nhiều, nhưng chỉ từ con mắt đến xem, rõ ràng đều không có vượt qua tiến giai.
 
 	Mặc kệ cái này Nhện nữ hoàng thân phận chân thật là cái gì, vừa nghĩ tới nàng những cái kia virus hàm lượng cực kỳ tinh thuần huyết dịch, Lăng Mặc liền không nhịn được nở một nụ cười.
 
 	Một cái thủ lĩnh cấp dị biến zombie, trong cơ thể huyết dịch một lọ chống đỡ 3 bình ah. . .
 
 	Độ tinh khiết càng cao, đối với Lăng Mặc mà nói hiệu quả lại càng tốt, dù sao hắn sử dụng virus mẫu sào cũng là thủ lĩnh cấp đấy.
 
 	"Nghĩ đến lấy máu ta cũng rất hưng phấn, nhưng cái này Nhện nữ hoàng thoạt nhìn không tốt đối phó. . ." Lăng Mặc cảnh giác chằm chằm vào nàng, nói ra.
 
 	Diệp Luyến giữ im lặng đứng ở Lăng Mặc bên cạnh, trong tay hổ trảo lập tức mở ra.
 
 	Cái kia Nhện nữ hoàng tại chậm rãi tiếp cận đến 50m tả hữu lúc tựu ngừng lại, một đôi đỏ trắng rõ ràng con mắt có chút nghi hoặc nhìn Lăng Mặc liếc.
 
 	Nàng mở miệng nói ra: "Ta nhận thức ngươi. . . Nhân loại. . ."
 
 	"Ngươi hẳn là nhận thức ngón tay của ta a." Lăng Mặc tay giơ lên quơ quơ.
 
 	"Ân. . . Ta cũng nhận thức nó." Nhện nữ hoàng sững sờ, sau đó vô ý thức cúi đầu nhìn về phía bộ vị trọng yếu của mình.
 
 	Nhưng nàng rất nhanh liền ý thức được có cái gì không đúng. Lập tức khép lại hai chân, khôi phục vẻ mặt lạnh như băng thần sắc: "Ngón tay sự tình trước mặc kệ, ta. . . Ta nhớ được ta gọi Tử Ly, cũng gọi là Stella."
 
 	Stella? !
 
 	Lăng Mặc lập tức ngây ngẩn cả người. Hắn lập tức nghĩ tới cái kia ngực lớn tóc vàng gái Tây.
 
 	Có thể nàng không phải mình lái xe rời khỏi sao? Như thế nào hội. . . Sẽ cùng trước mắt cái này dị biến nữ zombie nhấc lên quan hệ?
 
 	"Nhưng ta ưa ta tên mới. Nhện nữ hoàng." Nàng nở một nụ cười, nói ra, "Stella lại để cho ta biết rất nhiều sự tình, ký ức của Tử Ly. . . Cơ bản không có. Nhưng chúng ta có 1 cái chung điểm. Đều biết ngươi."
 
 	Lời còn chưa dứt, 1 căn xúc tu đột nhiên thẳng tắp bắn về phía đường hầm đỉnh, đâm vào xi-măng trong đó, sau đó nàng cả người bỗng nhiên đung đưa đi qua.
 
 	Lăng Mặc chỉ thấy 1 đạo bóng đen nhanh chóng tiếp cận chính mình, trong nội tâm vừa tới kịp mắng bên trên một câu cmn, hơn 10 căn xúc tu tựu quấn lấy phần eo của hắn, sau đó mang theo hắn lên giữa không trung.
 
 	Diệp Luyến tam nữ lập tức theo đi lên, nhưng Nhện nữ hoàng thủy chung không có xuống dưới ý tứ, liền mang theo Lăng Mặc ở giữa không trung dùng cái này đánh đu phương thức nhanh chóng đi về phía trước lấy.
 
 	Nàng tựa như chính thức nguy hiểm con nhện tinh đồng dạng chậm rãi chậm lại. Đạt tới Lăng Mặc trước mặt.
 
 	Mà lúc này Lăng Mặc chính đầu hướng xuống gian nan ý đồ cong lên thân thể. Chặt đứt quấn tại chính mình trên chân xúc tu.
 
 	Nhưng so với hành động khó khăn Lăng Mặc. Những này xúc tu thật sự quá linh hoạt rồi.
 
 	Hắn tinh thần xoắn giết đã vào vị trí của mình, nguyên vốn chuẩn bị cưỡng chế tính gián đoạn Nhện nữ hoàng hành động, nhưng nhìn xem nàng rơi xuống thời gian. Lăng Mặc lại cải biến chủ ý.
 
 	Tuy nhiên trên người nàng tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, lại để cho Lăng Mặc cảm giác rất hiếu kỳ. Nhưng giờ phút này đúng là một cái cơ hội tốt, nói không chừng có thể một lần hành động trọng thương nàng!
 
 	Cho nên nhìn xem Nhện nữ hoàng tại cao tốc di động trong chậm rãi tiếp cận lấy chính mình, Lăng Mặc tim đập mặc dù nhanh, nhưng biểu lộ lại phi thường trấn định.
 
 	Tinh thần  xúc tu của hắn chính một mực trói buộc cái này Nhện nữ hoàng tinh thần quang đoàn, chính như nàng xúc tu trói buộc thân thể của Lăng Mặc đồng dạng.
 
 	"Như vậy 1 muốn đột nhiên cảm thấy có chút là lạ đấy." Lăng Mặc trong nội tâm lập tức hiện ra một tia quái dị cảm giác.
 
 	Bất quá Nhện nữ hoàng tại khoảng cách Lăng Mặc 1m rất xa thời điểm tựu ngừng lại, theo cổ tay nàng chỗ lại vươn hơn 10 căn xúc tu, một mực quấn lấy Lăng Mặc cổ tay, sau đó cường hành kéo hướng về phía phía sau của hắn.
 
 	Tại đem Lăng Mặc trói trở thành bánh chưng về sau, nàng mới chậm rãi đem Lăng Mặc nửa người trên nâng lên, hiện lên trình độ góc độ kéo hướng về phía chính mình.
 
 	Hai người lập tức trên không trung song song rồi. Nhện nữ hoàng tóc dài thậm chí đều rũ xuống tới Lăng Mặc trên mặt.
 
 	Gần như thế khoảng cách đầy đủ Lăng Mặc nhìn rõ ràng tướng mạo của nàng rồi, tuy nhiên con mắt nhìn về phía trên là tiêu chuẩn thủ lĩnh zombie, bất quá nàng hoàn toàn chính xác có một ít người ngoại quốc đặc thù.
 
 	To đến thần kỳ hai ngọn núi, còn có sống mũi cao đẹp cùng thâm thúy con mắt.
 
 	Rất có con lai cảm giác một trương mặt trẻ, nhưng Lăng Mặc hay là không có biện pháp tưởng tượng một nhân loại là tại sao cùng một cái dị biến zombie hợp hai làm một đấy.
 
 	Nhện nữ hoàng chặt chẽ chằm chằm vào Lăng Mặc, hỏi: "Vì cái gì trong cơ thể của ngươi cũng có hương vị của ta?"
 
 	Nàng nói xong, tựu nhẹ nhàng mà hít hít cái mũi, tựa hồ tại nhấm nháp Lăng Mặc mùi.
 
 	"Tuy nhiên không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta không rảnh với ngươi kéo. . ." Lăng Mặc liếc mắt, nói ra.
 
 	Đồng thời hắn tinh thần xoắn giết lập tức phát động, cái này Nhện nữ hoàng ánh mắt lập tức xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ.
 
 	Bất quá đối với thủ lĩnh cấp zombie sử dụng tinh thần xoắn giết, còn muốn truy cầu lớn nhất hiệu quả, Lăng Mặc mình cũng một hồi cháng váng đầu.
 
 	Nhện nữ hoàng xúc tu lập tức buông lỏng ra một ít, mà Lăng Mặc tắc thì nhanh chóng từ đó rút ra tay trái của mình, đoản đao trực tiếp đâm hướng Nhện nữ hoàng phần bụng.
 
 	"Ngươi muốn giết mất ta?"
 
 	Đúng lúc này, Nhện nữ hoàng ánh mắt khôi phục, nàng trực tiếp dùng tay bắt được lưỡi đao, mà mũi đao khoảng cách da thịt của nàng chỉ có không đến 1 centimet rồi.
 
 	Máu tươi theo lưỡi đao chảy xuống, nhỏ giọt Lăng Mặc trên người.
 
 	Trói buộc hắn huyết sắc xúc tu lập tức buộc chặc, đồng thời Nhện nữ hoàng một tay lấy đoản đao cho đoạt xuống dưới, sau này mạnh mà quăng ra.
 
 	Lý Nhã Lâm thoải mái mà tiếp được cái này thanh đoản đao, dùng cực kỳ âm hàn ánh mắt nhìn xem tại đường hầm phía trên Nhện nữ hoàng cùng Lăng Mặc.
 
 	"Lăng Mặc gặp nguy hiểm thời điểm đem ta ném đi lên, chỉ có một lần cơ hội, không muốn lạm dụng." Hạ Na theo sát ở bên cạnh, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Nhã Lâm nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Diệp Luyến: "Diệp Luyến, ngươi nhảy lên năng lực mạnh nhất, Hạ Na có thể được ném rất cao, chủ yếu là xem ngươi."
 
 	Diệp Luyến mờ mịt gật gật đầu, sau đó lại lo lắng nhìn về phía phía trên.
 
 	Lúc này Nhện nữ hoàng mấy cây xúc tu đã tham tiến Lăng Mặc trong quần áo, lạnh như băng trơn mềm cảm giác lại để cho Lăng Mặc cảm thấy giống như có vài con bàn tay nhỏ bé chính đang vuốt ve hắn.
 
 	Cho dù Lăng Mặc thủy chung cho rằng cái này Nhện nữ hoàng mục tiêu đoán chừng là gặm chính mình, nhưng giờ phút này hắn lại không khỏi nghĩ đến: "Nàng sẽ không phải là. . . Chính đang cám dỗ ta đi? Cmn. . . Đậu xanh rau má, đó là ta dây lưng quần. . . Đó là ta đồ lót. . . Đó là ta tiểu đồng bọn!"
 
 	1 căn xúc tu mười phần linh hoạt túm mở Lăng Mặc quần khóa kéo, sau đó Nhện nữ hoàng tựu dùng cái con kia dính đầy máu tươi dấu tay lên Lăng Mặc đôi má.
 
 	"Trong cơ thể ngươi có máu của ta, ngón tay của ngươi còn lưu lại lấy hương vị của ta. Ngươi hẳn là thuộc về ta đồ vật."
 
 	Nhện nữ hoàng giọng điệu rất quái dị, xem ra ký ức cùng thần trí là thuộc về Stella đấy, nhưng loại này nói chuyện phương thức tuyệt đối là thuộc về cái kia nghiên cứu viên Tử Ly đấy.
 
 	Bất quá không thể không nói, đương hơn 10 căn xúc tu tại trên người của mình không ngừng chạy lúc, lại nghe nàng dùng tinh tế thanh âm nói như vậy, Lăng Mặc hoàn toàn chính xác cảm thấy. . . Cái này cmn căn bản cầm giữ không được ah!
 
 	Hơn nữa chẳng biết tại sao, Lăng Mặc hoàn toàn chính xác có thể cảm giác được chính mình cùng cái này dị biến nữ zombie tầm đó tồn tại có chút đặc thù liên hệ, có lẽ chính là bởi vì như thế, hắn tinh thần xoắn giết hiệu quả mới không có hắn tưởng tượng được tốt như vậy!
 
 	"Dùng nàng huyết, chẳng lẽ sẽ có loại cảm giác này? Có thể trước khi Trương Đằng bọn hắn đâu này? Chẳng lẽ là bởi vì nàng sau khi tăng lên, khôi phục thần trí, mới có loại này đặc thù cảm giác sao?"
 
 	Lăng Mặc tại nghĩ ngợi lung tung đồng thời, cái kia Nhện nữ hoàng một cái khác chỉ bàn tay nhỏ bé đã bắt được Lăng Mặc ngón tay, sau đó kéo hướng về phía nàng sườn xám xẻ tà chỗ.
 
 	Nàng mũi thở hơi phe phẩy, trong con ngươi màu đỏ càng phát ra sáng ngời: "Ngươi là thuộc về ta đồ vật. . ."
 
 	Sau đó Lăng Mặc tựu cảm giác ngón tay của mình đụng chạm tới một mảnh mềm mại, hơn nữa chính đang bị nàng cầm lấy từng chút một nhét vào đi.
 
 	Loại cảm giác này tựa hồ lại để cho nàng vô cùng hưng phấn, nàng mạnh mà ngóc lên đầu, lộ ra tuyết trắng cái cổ.
 
 	"Vì cọng lông có loại đang bị nàng mạnh. . . cảm giác? Con em ngươi đấy, ngươi là ai đấy!"
 
 	Lăng Mặc mạnh mà cong lên thên thể, sử xuất tinh thần xoắn giết đồng thời, một đầu đâm vào Nhện nữ hoàng trên đầu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      