         	Chương 191: Tuyệt địa muốn sống
 
 	Bị hai cái zombie đuổi đến chỉ có thể chạy trốn, loại cảm giác này thật sự là quá biệt khuất rồi!
 
 	Ít nhất Lăng Mặc thế nhưng mà thật lâu không có cảm nhận được rồi!
 
 	"Bành bành!"
 
 	Cái kia đại mập mạp hình thể quá lớn, động tác cũng nhanh nhẹn dị thường, một đường truy ở phía sau ít đoạn phát ra tiếng va chạm. .
 
 	Mà theo sát lấy cái kia xúc tu nữ zombie cũng bị hấp dẫn đi ra, hai cái zombie theo sát tại phía sau mọi người, quả thực một điểm thở dốc thời gian đều không để cho.
 
 	Lão La tử vong về sau, Lăng Mặc một đoàn người tính toán là hoàn toàn lâm vào bị động chính giữa.
 
 	Đã không biết nên như thế nào đi, cũng không biết có chỗ nào còn có thể tạm thời tránh né.
 
 	Bất quá trước mắt xem ra tránh né cũng không có gì ý nghĩa, tại đây cửa phòng phần lớn đều không thể ngăn cản được sự điên cuồng của bọn hắn va chạm.
 
 	Xem ra ngoại trừ dị biến bên ngoài, thể năng của bọn hắn cũng so bình thường zombie càng mạnh hơn nữa, thậm chí so biến dị zombie còn phải mạnh hơn một ít.
 
 	Lăng Mặc cảm thấy, đơn thuần thực lực, chỉ sợ bọn họ đã miễn cưỡng đạt đến tiến giai zombie trình độ.
 
 	Có thể trí lực quá thấp, nhưng lại một rất đại nhược điểm.
 
 	Nếu như không là vì bọn hắn đều muốn xông ở phía trước, dẫn đến tốc độ hơi chút bị bắt chậm đi một tí lời mà nói..., nói không chừng mọi người đã bị đuổi kịp rồi.
 
 	Bất quá tại đây cứ như vậy đại, lại là toàn bộ phong bế đấy, bị ngăn chặn là sớm muộn sự tình.
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc một đoàn người trong đã xuất hiện một gã trọng thương thành viên, Trương Hạo Vũ bụng bị cái kia xúc tu để lại một cái lỗ nhỏ, chỉ có thể do lão Vương Giản đơn địa cho hắn trát lên, sau đó vịn hắn chạy về phía trước.
 
 	Về phần hắn có thể hay không biến dị, có thể hay không tiếp tục chống xuống dưới, mọi người cũng là một điểm phổ đều không có.
 
 	Mạnh Già Vũ là kiên quyết không chịu buông tha cho Trương Hạo Vũ: "Ít nhất tại hắn xuất hiện biến dị dấu hiệu trước khi, không thể vứt bỏ hắn!"
 
 	"Có lẽ không nhất định sẽ biến dị a, xem đi, cái này giác hút muốn mở ra về sau, nàng dịch thể mới có thể tiến vào trong cơ thể con người, đoán chừng có thể khởi cái tê liệt tác dụng, hoặc là dứt khoát tựu cùng con nhện đồng dạng có thể đem thịt người hòa tan?" 202 ảo thuật tựa như theo trong túi quần móc ra một đoạn xúc tu, nét mặt của hắn cũng là trong nhóm người này lộ ra thoải mái nhất đấy, mặt mỉm cười, "Bất quá bởi vì Na tỷ động thủ rất, cho nên căn này xúc tu còn không có mở ra giác hút đây này. Nói một cách khác, nó hiện tại chỉ là căn bình thường đấy. . . Chiếc đũa? Đâm đi vào không có việc gì đấy."
 
 	Trương Hạo Vũ trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, toàn thân đều đang run rẩy, 202 vậy mà nói với hắn không có việc gì. . .
 
 	Lăng Mặc cau mày nhìn 202 liếc, hỏi: "Cái đồ vật này không phải là bị ta ném đi sao?"
 
 	"Đây chính là theo xúc tu quái muội tử trên người rớt xuống vật kỷ niệm ah. . ."
 
 	"Đã không nhất định biến dị, cái kia chính là chuyện tốt. Ngươi muốn chịu đựng ah, chỉ cần tránh được một kiếp này, trở lại căn cứ thì tốt rồi!"
 
 	Mạnh Già Vũ vội vàng hướng Trương Hạo Vũ nói ra. Nàng đã ở bên kia vịn Trương Hạo Vũ, nguyên bản chính cô ta còn toàn thân như nhũn ra, lại muốn thừa nhận một cái trưởng thành nam nhân một nửa thể trọng, có thể nghĩ đối với nàng mà nói áp lực lớn đến bao nhiêu.
 
 	Bất quá nàng không chỉ cắn răng kiên trì, còn đang không ngừng địa cổ vũ lấy Trương Hạo Vũ, lại để cho hắn bảo trì ý thức thanh tỉnh.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm hơi động một chút, trước kia không thế nào lui tới, còn không biết tại hắn trong suy nghĩ cao cao tại thượng vị này nhà giàu biểu muội, nhưng thật ra là cái rất thiện lương dũng cảm cô nương. . .
 
 	"Không thể chết được, vô luận như thế nào cũng không thể chết ở chỗ này!"
 
 	Nghe đằng sau càng ngày càng tiếp cận cực lớn tiếng vang, Lăng Mặc lo lắng địa quan sát đến Diệp Luyến tam nữ, cùng với chính hắn khôi phục tình huống.
 
 	Hắn bản thân thể lực hoàn toàn chính xác đang từng chút từng chút khôi phục, nhưng khôi phục tốc độ càng chính là tinh thần lực.
 
 	Diệp Luyến tam nữ theo bắt đầu trốn chạy để khỏi chết sau tựu không nói thêm gì nữa, đây cũng là tại cố gắng khôi phục thể lực một loại biện pháp.
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc chú ý tới, cái kia Stella theo như lời nói hoàn toàn chính xác có thực sự giả, nhưng về virus sự tình, nàng nói được nhưng đều là thật sự.
 
 	Diệp Luyến các nàng trước kia muốn khôi phục thể lực, ít nhất cũng phải bảo trì thân thể bất động bất động, hoặc là tại nguyên chỗ chậm rãi lắc lư, giảm mờ ám biên độ.
 
 	Nhưng hôm nay tại nhanh chóng chạy trốn trạng thái xuống, Lăng Mặc vẫn có thể thông qua tinh thần liên hệ cảm giác được, nội bộ thân thể các nàng, đang đứng ở một cái sinh động trạng thái.
 
 	Tựa như nội bộ nhiều hơn cái động cơ, lại để cho thân thể của các nàng nhanh chóng sự khôi phục sức khỏe lượng.
 
 	"Mẫu sào. . . Virus mẫu sào tác dụng a?"
 
 	Lăng Mặc lập tức nghĩ đến, cái này hơn phân nửa là bởi vì trong cơ thể của các nàng  đang tại sinh ra càng nhiều nữa virus.
 
 	Có lẽ tại đã bị bị thương về sau, hoặc là thể lực tiêu hao về sau, mẫu sào liền sẽ tự động địa thêm virus sản xuất tốc độ, dùng này đến bảo hộ {Kí Chủ}.
 
 	Virus đối với người bình thường mà nói là trí mạng độc dược, dù sao không có người muốn trở thành vô ý thức quái vật.
 
 	Có thể đến Diệp Luyến các nàng cái này cấp độ, virus nhưng lại các nàng lực lượng nơi phát ra, cũng là khôi phục các nàng lý trí tốt nhất thuốc hay.
 
 	Cực lượng nhỏ virus đều có thể đối với người bình thường mang đến thuốc kích thích đồng dạng hiệu quả, có thể nghĩ đại lượng virus tụ tập tại Diệp Luyến các nàng trong cơ thể lúc, sẽ là như thế nào một bộ tràng cảnh.
 
 	Cho nên đến tột cùng nên như thế nào đi đối đãi virus, mà ngay cả Lăng Mặc mình cũng có chút nghi ngờ.
 
 	"Bành!"
 
 	Đúng lúc này, một căn xúc tu mạnh mà kích tại Lăng Mặc sau lưng trên vách tường.
 
 	Tại đây vừa lúc là một cái quẹo vào chỗ. Cái kia xúc tu nhìn như mềm mại, không nghĩ tới thẳng băng về sau mạnh mà kích xạ đi ra, vậy mà cùng viên đạn đồng dạng. . .
 
 	Nhìn xem trên vách tường nhiều ra một cái lõm, Lăng Mặc lập tức cảm giác toàn thân một cái giật mình.
 
 	"Phía trước, nơi này có cánh cửa!" Lão Vương gào to một tiếng.
 
 	Mọi người tranh thủ thời gian đều chui đi vào, hơn nữa lập tức đem cửa phòng cho đóng lại. Có thể kéo trong chốc lát là trong chốc lát a.
 
 	Bất quá chạy về phía trước không sai biệt lắm 100m về sau, Lăng Mặc mới hoảng sợ phát hiện, vận khí của bọn hắn thật sự không thế nào tốt. . .
 
 	Nơi cuối cùng là một gian cực lớn phòng thí nghiệm, tại đèn pin quang chiếu xuống, có thể chứng kiến trên mặt đất khắp nơi đều là rơi lả tả hài cốt.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ đầm đặc mùi máu tanh cũng là xông vào mũi, xen lẫn một cỗ mùi hôi khí tức, làm cho người tin tức chi dục ọe.
 
 	Máu tươi như là trên mặt đất ngưng tụ thành một tầng thảm tựa như, dẫm lên trên lại để cho người cực kỳ không thoải mái.
 
 	Hơn nữa gian phòng kia đại môn là một cái chạy bằng điện môn, độ dày phi thường khả quan, coi như là cái kia hai cái zombie cũng hẳn là đụng không khai mở đấy.
 
 	"Cmn, một đầu tiến đụng vào nơi ở của bọn hắn rồi. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm cái này thật đúng là không may về đến nhà rồi, hơn nữa tại đây cũng không có đừng cửa ra vào, xem ra một hồi trận đánh ác liệt không thể tránh được.
 
 	Sự tình đến một bước này, mọi người ngược lại bình tĩnh lại.
 
 	Mạnh Già Vũ đem Trương Hạo Vũ đỡ đến nơi hẻo lánh chỗ, sau đó rút ra đoản đao ra, tựu canh giữ ở hắn trước mặt.
 
 	Mà lão Vương tắc thì lập tức bắt đầu kiểm tra băng đạn, mà ngay cả 202 cũng thân thủ vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, tựa hồ tại đề chấn tinh thần.
 
 	Lăng Mặc cảm giác được tinh thần lực của mình khôi phục được không sai biệt lắm, Diệp Luyến tam nữ tuy nhiên còn chưa có trở lại đỉnh phong trạng thái, nhưng xem tinh thần của các nàng  chấn động rất kịch liệt, chắc hẳn đang tại tăng lên virus sản xuất tốc độ.
 
 	Hạ Na khóe miệng khơi gợi lên vẻ tươi cười, bẻ bẻ cổ, sau đó liền dẫn theo cái thanh kia liêm đao, đứng ở phía trước nhất.
 
 	Tại nàng bên cạnh phía sau, thì là lão Vương, họng súng của hắn đối diện ngay hành lang.
 
 	Diệp Luyến lặng yên không một tiếng động địa áp vào cạnh cửa, nàng là cận thân tác chiến, tự nhiên là khoảng cách càng gần càng tốt.
 
 	Lý Nhã Lâm con mắt tại lờ mờ trong ánh sáng thoạt nhìn càng có điểm độc xà cảm giác rồi, Lăng Mặc nghĩ thầm trong đầu của nàng mẫu sào nói không chừng cũng bị rắn độc chỗ ảnh hưởng tới.
 
 	Rắn độc phát sinh biến dị, đại khái là bởi vì virus triệt để đem con rắn kia từ trong tới ngoài địa cải tạo, cho nên độc của nó tuyến trong chỗ bài tiết ra rắn độc, đã thuộc về biến dị sau kết quả.
 
 	Cũng không biết cái kia người thủ lĩnh cấp zombie Bán Nguyệt có thể hay không cũng phát sinh cái gì biến hóa, bất quá nàng cùng Lý Nhã Lâm tình huống bất đồng, bị cắn một ngụm chỗ rót vào rắn độc, chỉ sợ muốn tinh thuần nhiều lắm.
 
 	Mà do Lăng Mặc giội đi lên đấy. . . Ai biết bảo tồn một thời gian ngắn sau sẽ sẽ không phát sinh vấn đề gì, nói thí dụ như virus phát huy, nồng độ giảm xuống các loại. . .
 
 	Lúc này thời gian không sai biệt lắm đã qua tám phút tả hữu. . .
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến, lập tức chỉ nghe thấy dày đặc tiếng va đập không ngừng vang lên.
 
 	Lão Vương ngón tay đã đặt ở cò súng lên, Lăng Mặc đứng tại Hạ Na sau lưng, tinh thần lực xúc tu đã hoàn toàn chắn nàng phía trước.
 
 	Cận thân tác chiến cơ hồ đều dựa vào Diệp Luyến các nàng, nhưng Lăng Mặc tinh thần xúc tu nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo hộ các nàng không bị thương tổn!
 
 	Cùng lúc đó, hắn cũng đem tên nỏ cho cầm xuống dưới, tại hắn cắn răng nâng lên tay phải thời điểm, một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, đồng thời một cổ nhiệt lưu cũng lập tức theo bả vai chảy xuống.
 
 	"Triệu Trí, ta thụ tội, nhất định gấp trăm lần trả lại cho ngươi! FYM lại muốn đem chúng ta đương mồi liệu!"
 
 	Trong nội tâm tức giận mắng một câu, Lăng Mặc rốt cục đem tên nỏ giơ lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Cuối cùng một tiếng trầm đục về sau, lập tức chính là cửa phòng trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất thanh âm.
 
 	Xuất hiện trước tiên đấy, chính là mấy cây nhìn như mềm mại, kì thực dấu diếm sát cơ xúc tu.
 
 	Cái này xúc tu đi đầu xuất hiện, tựu cùng cái kia xúc tu quái muội tử đang tại theo chân bọn họ chào hỏi tựa như.
 
 	Bất quá trên thực tế, đây chính là trí mạng tín hiệu.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia đại mập mạp tiếng bước chân cũng tùy theo vang lên.
 
 	"Chú ý."
 
 	Lão Vương bất chấp sát thoáng một phát mồ hôi trên mặt, con mắt nheo lại, nín thở ngưng thần địa chằm chằm vào cái kia xúc tu.
 
 	Cái kia dị biến nữ zombie vừa lao tới, tiếng súng tựu lập tức vang lên!
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, không có trúng mục tiêu!
 
 	Yên tĩnh ở bên trong, chỉ nhìn thấy cái kia dị biến nữ zombie phi tiếp cận, còn có lão Vương không ngừng bóp cò, cùng với tùy theo mà đến truyền đến tiếng súng.
 
 	Nhưng dị biến nữ zombie thực lực, hoàn toàn chính xác rất cường!
 
 	Nàng vậy mà có thể sử dụng xúc tu treo đèn trên trần nhà quản, đem chính mình trực tiếp cho đãng đi ra ngoài!
 
 	Ngoại trừ một viên đạn đã trúng mục tiêu bờ vai của nàng bên ngoài, những thứ khác vậy mà toàn bộ không trúng mục tiêu!
 
 	Lão Vương sở dụng súng trường, xạ tốc tương đối chậm, năm sáu thương về sau, cái này xúc tu quái muội tử cũng đã ra hiện tại cửa phòng, hơn nữa dùng xúc tu treo cánh cửa, trực tiếp đãng tiến đến.
 
 	Gần như vậy khoảng cách đã không cách nào nữa xạ kích rồi, thực tế ánh sáng còn không được tốt lắm. . .
 
 	Hạ Na là người thứ nhất động đấy. Trong tay nàng liêm đao mạnh mà vung bỗng nhúc nhích, đừng tại sau lưng, cả người mạnh mà nhảy lên đi ra ngoài, hai chân đồng thời chỉa xuống đất, cao cao nhảy lên đồng thời, liêm đao bỗng nhiên vung trảm mà hạ!
 
 	Diệp Luyến tắc thì theo bên cạnh trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, nàng tại dị biến nữ zombie bắt đầu rơi đi xuống đồng thời, ra hiện tại phía sau của nàng, trong tay hổ trảo, trực tiếp chộp tới đối phương bắp chân.
 
 	Lý Nhã Lâm không có động, bởi vì cặp mắt của nàng, chính chằm chằm vào sau đó mà đến cái kia đại mập mạp.
 
 	Dị biến nữ zombie ở giữa không trung, trên cổ tay quấn quanh lấy xúc tu nhao nhao tản ra, nhìn về phía trên giống như là mạng nhện tựa như.
 
 	Những này xúc tu cuốn hướng về phía Hạ Na, cùng với trong tay nàng liêm đao.
 
 	Lúc này thời điểm, chuẩn bị đã lâu Lăng Mặc, cũng động!
 
 	"Đã cho ta bây giờ là tàn phế trạng thái, tựu không có sức chiến đấu?"
 
 	Tên nỏ là vì béo chuẩn bị đấy, nhưng tinh thần xúc tu nhưng lại vì người này xúc tu muội tử chuẩn bị đấy.
 
 	Vô hình đối với hữu hình!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      