         	Chương 376: Trí nhớ mạnh hơn
 
 	"Thành."
 
 	Tránh ở một tấm rèm sau Lăng Mặc lập tức lộ ra thoả mãn nụ cười.
 
 	Theo tinh thần lực tăng cường, hắn xúc tua càng ngày càng linh hoạt, trước khi vào cửa cô gái này quân nhân rõ ràng là nghĩ chỉ lên trời nổ súng, thông tri những người khác, nhưng mà tại thời khắc mấu chốt bị hắn thành công cắt đứt.
 
 	Hiện tại chỉ cần đánh ngất xỉu nàng, lại thu phục cái kia đang tại tiếp cận người, hắn và Vu Thi Nhiên có thể rời đi.
 
 	Tô Thiến Nhu cứ việc chóng mặt chóng mặt, nhưng vẫn là lập tức từ bên hông móc ra súng tới, đưa tay liền định xạ kích.
 
 	Tuy nhiên nàng cái gì đều nhìn không thấy, có thể chỉ là bằng cảm giác, nàng cũng đã tập trung không trung Vu Thi Nhiên.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc là, nàng cho là mình là 1v1, kỳ thật nàng đang tại bị hai người vây đánh. Đây là một tràng không công bình chiến đấu.
 
 	Thông qua Vu Thi Nhiên tầm mắt góc độ chứng kiến họng sau, Lăng Mặc lại theo nếp bào chế làm mất nàng súng, đồng thời lần nữa tiến hành tinh thần thắt cổ.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy cô gái này quân nhân khả năng còn rất lợi hại, cho nên lần này thắt cổ dùng tới toàn lực, không để cho nàng sử dụng bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn cơ hội.
 
 	Đồng thời, Vu Thi Nhiên con dao cũng đến Tô Thiến Nhu cái gáy, chợt một cái hạ cấp thiết sau, Tô Thiến Nhu chỉ tới kịp mắng câu "Khốn kiếp", liền co quắp ngã xuống.
 
 	Lăng Mặc chạy đến bên người nàng, tại trên người nàng lục lọi xuống.
 
 	Đáng tiếc là trừ súng bên ngoài, trên người nàng chỉ còn lại dao găm. Dám một mình đơn thương độc mã mà đã chạy tới, cái này vóc người không sai nữ quân nhân hẳn là rất có bản lĩnh. Nhưng tại loại hoàn cảnh này trong, tăng thêm đối địch tình sai lầm phán đoán, nàng bị Lăng Mặc thành công vũng hố rơi.
 
 	Nửa trạng thái hôn mê ở bên trong, Tô Thiến Nhu ngược lại cảm nhận được một đôi tay đang tại trên người mình sờ tới sờ lui.
 
 	Trong miệng nàng phát ra "Hừ" một tiếng, tựa hồ còn muốn giãy dụa.
 
 	"Này không trả không có chóng mặt sao." Lăng Mặc không chút do dự lại đây lần tinh thần thắt cổ, đồng thời quay đầu lại trừng Vu Thi Nhiên một cái, "Ngươi lần này đánh lén thành tích. . . Sai bình luận!"
 
 	"Này! Là ngươi nói ngươi đừng giết chết nàng. Đây đối với một con zombie mà nói có nhiều khó ngươi biết không!" Vu Thi Nhiên rất không dễ chịu mà thầm nói.
 
 	Lăng Mặc còn muốn nói gì, nhưng theo Tô Thiến Nhu ngất đi. Một ít hình ảnh lại thoáng hiện tại Lăng Mặc trước mặt.
 
 	"Không xong, lại đây! Này có tính không trí nhớ mạnh hơn a. . ."
 
 	Lăng Mặc đối với vị này nữ quân nhân trí nhớ có thể không có hứng thú, nhưng loại tình huống này cũng không cách nào tránh cho.
 
 	Tinh thần thắt cổ tệ đoan ở chỗ này, dù là Lăng Mặc không chủ động đọc đến, cũng rất có thể xuất hiện loại tình huống này. Hơn nữa hội đọc đến đến cái gì căn bản là không cách nào đoán trước.
 
 	Bất quá tựu tại hắn buồn bực lúc, một cái quen thuộc thanh âm lại đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên.
 
 	"Lăng tiên sinh, ngươi mạnh khỏe. Ta là Liệp Ưng doanh địa Tổng tham mưu, Tô Thiến Nhu."
 
 	"PHỐC! Ta vừa mới mê đi. . . Là Tổng tham mưu? Cmn, ngươi một cái Tổng tham mưu chạy đến loại địa phương này tới để làm gì?"
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là cả kinh. Sau đó lập tức tới hứng thú.
 
 	Vị này Tổng tham mưu trong đầu, nói không chừng hội có một chút rất thú vị trí nhớ.
 
 	Bởi vì không phải hắn cưỡng chế đọc đến, đối với Tô Thiến Nhu cũng sẽ không tạo thành cái gì tổn thương. Khuyết điểm tựu là, hắn có thể đủ đọc đến đến trí nhớ đều là chút ít đoạn ngắn, sẽ không quá đầy đủ.
 
 	. . .
 
 	"Cùng người siêu năng hợp tác. Đối với chúng ta mà nói cũng là một lần mới lạ biến hóa a."
 
 	Trong tấm hình, Tô Thiến Nhu ngồi ở một chỗ âm u trong phòng, đối diện thì là một nhìn qua rất hợp ái lão nhân.
 
 	Này quý danh đầu bóng lưỡng thoạt nhìn tựa như cá kỳ đà cản mũi, ngược lại thành gian phòng này trong phòng nhất sáng ngời đồ vật này nọ.
 
 	Lão nhân cười cười, nói ra: "Đoạt quyền loại sự tình này, luôn muốn chậm rãi từng bước một tới. Hiện tại trung kiên lực lượng hay là đám bọn hắn quân nhân, tùy tiện giết cao tầng. Chỉ biết dẫn phát một ít không tất yếu vấn đề. Hơn nữa cao tầng quan quân cũng không phải ăn chay, bằng mấy người chúng ta rất khó được việc."
 
 	Không biết có phải hay không bởi vì này đoạn trí nhớ là Tô Thiến Nhu trong đầu tương đối bí ẩn bộ phận, cho nên Lăng Mặc chứng kiến hình ảnh đều là đứt quãng.
 
 	Có điểm giống CD xảy ra vấn đề, hoa trong chốc lát sau. Hình ảnh tái xuất hiện lúc cũng đã nhảy qua tốt vài phút.
 
 	"È hèm. . ." Tô Thiến Nhu lúc này đã đứng ở trước bàn sách, nói ra, "Bộ phận dị năng giả ngược lại có dã tâm, có thể nhưng không có cùng quân đội cứng rắn làm dũng khí đâu. . ."
 
 	Hình ảnh lại hoa trong chốc lát. Sau đó lại truyền tới nàng thanh âm.
 
 	"Trong quân đội dị năng giả đối với chúng ta mà nói cũng là một cổ lực lượng. Bất kể như thế nào, ta không muốn bởi vì đoạt quyền đưa đến doanh địa nguyên khí đại thương. Tốt nhất có thể tự nhiên mà vậy mà hoàn thành một lần tẩy bài. Cũng còn chưa xong toàn vẹn đoạt quyền á. Chỉ là không thích những quân quan kia một mực cầm chủ yếu quyền lực đều nắm ở trong tay. Chờ bọn hắn cùng không quân đoàn hợp tác tiến thêm một bước tăng mạnh, đối với chúng ta hội rất bất lợi. . ."
 
 	"Ngươi tình báo tổ tính là quân đội cùng dị năng giả điểm giống nhau đầu thành lập tổ chức, cho nên do các ngươi ra mặt phân hoá, là không còn gì tốt hơn á. . ."
 
 	". . . Loại khi này bọn họ còn học trước kia, làm ra cá giám sát đội tới, loại hành vi này vốn là rất không được ưa chuộng. Liền coi như các ngươi không làm cái gì, dưới những người kia cũng đối với các ngươi không có cảm tình gì."
 
 	"Ngươi đây là để cho ta trở thành doanh địa nhất không chào đón người a. . ." Lão nhân bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, sau đó lộ ra vẻ tươi cười, "Tiểu Tô, ngươi là một rất có dã tâm nữ nhân, điểm này ta rất thưởng thức. Nhưng ta ngoài dự tính là, ngươi thật giống như. . . Nói như thế nào đây, ngươi chỉ là ưa thích quá trình này, đối với quyền lực bản thân không có truy cầu."
 
 	"Quyền lực sao, loại vật này không có được thời điểm, đặc biệt hấp dẫn người đâu. Nhưng một khi nắm ở trong tay, liền sẽ cảm thấy, a, cũng không gì hơn cái này đi. Đúng không?" Tô Thiến Nhu cười hắc hắc nói.
 
 	Lão nhân sờ sờ chính mình ánh sáng bộ não, tò mò hỏi: "Vậy ngươi đến cùng nghĩ được cái gì đâu này?"
 
 	Tô Thiến Nhu mỉm cười, đưa tay đặt lên bàn trên bản đồ: "Ta mục tiêu, không chỉ có riêng là thành phố X nha. . ."
 
 	Vậy ngươi mục tiêu còn có thể chỗ đó? Ngôi sao biển cả? Lăng Mặc nhịn không được trợn mắt trừng một cái.
 
 	. . .
 
 	Kế tiếp hình ảnh, đột nhiên liền nhảy đến khác trong một cái phòng.
 
 	Trong lúc này tất cả đều là các loại zombie hình ảnh, giống như là có chút liên hoàn tội phạm giết người biến thành tới ảnh chụp tường đồng dạng, nhiều liếc mắt nhìn đều cảm thấy âm hàn.
 
 	Cầm vách tường biến thành như vậy coi như là, cách đó không xa lại còn là nàng giường chiếu, cái này có điểm kinh hãi.
 
 	Tô Thiến Nhu đang có chút hăng hái mà chằm chằm vào những thứ này ảnh chụp, dựa theo một trang giấy phiến lần lượt từng cái phân biệt: "Đây là bình thường zombie, đây là biến dị zombie, đây là tiến giai zombie. . ."
 
 	"Zombie thật là một thú vị chủng tộc, cảm giác, cảm thấy bọn họ trí lực một chút khôi phục, giống như là đem trên người hết thảy nhược điểm đều che đậy rơi sau siêu cấp nhân loại. Hừ, một số người còn vọng tưởng diệt zombie, bọn họ bất diệt chúng ta sẽ không sai. Tại này tiến hóa trong quá trình, chúng ta nhân loại rõ ràng cho thấy bị loại bỏ đối tượng, tựa như ngày xưa bá chủ khủng long đồng dạng."
 
 	Nói xong, nàng lại lật ra một ít đồ vật.
 
 	Vừa nhìn thấy những vật này, Lăng Mặc lập tức sẽ tới tinh thần.
 
 	Thông thường mà nói túi trên ấn lấy "Tuyệt mật", khẳng định đều là chút ít thứ tốt. . .
 
 	"Trước mắt không quân đoàn thăm dò qua địa phương. . . Gạt người, nhiều nhất chọn một chút ít tới nói cho chúng ta biết a." Tô Thiến Nhu khinh thường mà cười lạnh một tiếng.
 
 	Dĩ nhiên là không quân đoàn truyền đến tin tức. . . Vũ Văn Hiên nói qua, những tin tức này chỉ có cao tầng mới biết được, xem bộ dáng là thật.
 
 	"Nhà máy điện hạt nhân, chưa phát hiện người sống sót, sơ bộ phỏng chừng đã rơi vào tay giặc."
 
 	"Thành phố X công nghiệp quân sự nhà máy, chưa phát hiện người sống sót, trải qua lần nữa không trung thăm dò, xác nhận đã rơi vào tay giặc."
 
 	"Đông Xương vệ tinh phóng ra căn cứ, chưa phát hiện người sống sót, sơ bộ phỏng chừng đã rơi vào tay giặc."
 
 	Lăng Mặc mượn Tô Thiến Nhu tầm mắt sau khi xem xong, phát hiện không quân đoàn thăm dò địa phương, cơ bản đều là chút ít trọng yếu hệ thống hoặc là nhà xưởng chỗ trên mặt đất.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc là, giống loại địa phương này tuyệt đại bộ phân cũng đã rơi vào tay giặc, bộ phận địa phương càng hư hao nghiêm trọng, bằng hiện tại điều kiện căn bản phục hồi như cũ không.
 
 	Tỷ như một cái nhà máy hóa chất, tựu tại tai nạn lúc bộc phát phát sinh nổ mạnh. . .
 
 	Trừ này hai đoạn trí nhớ bên ngoài, còn có thật nhiều linh tinh trí nhớ, nhưng tuyệt đại bộ phân đều là về Liệp Ưng doanh địa, Lăng Mặc cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Trong đó cũng có một chút tương đối trọng yếu, tỷ như quanh thân tỉnh thị tình huống.
 
 	Căn cứ không quân đoàn cung cấp tin tức, trước mắt tại bọn hắn thăm dò trong phạm vi tồn tại đại hình doanh địa, chỉ có Liệp Ưng một cái.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, nếu như không phải bằng vào thành phố A đặc thù địa lý hoàn cảnh, Liệp Ưng cũng không thể có thể tạo dựng lên, chớ đừng nói chi là từng bước một phát triển lớn mạnh.
 
 	Bất quá không quân đoàn thăm dò phạm vi cũng không tính lớn, tin tức này chỉ có thể tạm thời cho rằng một cái tham khảo đến xem.
 
 	"Thanks tiểu nữu." Lăng Mặc vỗ vỗ Tô Thiến Nhu khuôn mặt, cười nói.
 
 	Đợi Lăng Mặc đi ra mát xa điếm thời điểm, hắn đã yên lòng.
 
 	Đã Liệp Ưng doanh địa sẽ không xuất hiện cái gì đại động loạn, này ít nhất Vũ Văn Hiên cùng Ngô Bằng Phi tại nơi này vẫn là an toàn.
 
 	Nữ nhân này hứng thú với kinh doanh doanh địa, nhưng đối với quyền lực bản thân không có gì truy cầu, coi như là hiếm thấy một đóa.
 
 	Từ nàng trong đầu, Lăng Mặc cái thứ nhất liền đọc đến đến cùng mình có quan hệ trí nhớ, loại cảm giác này vẫn là rất vi diệu.
 
 	"Được đến tình báo rất nhiều, nhưng chính là cảm giác trong đầu thật tốt nhiều tin tức lượng, cần phải thời gian tiêu hóa."
 
 	Lăng Mặc một bên xoa mi tâm, một bên căn cứ tinh thần dò xét, đi về phía thứ hai truy tung người. Vu Thi Nhiên tất bị hắn lưu tại nguyên chỗ, phụ trách tại hắn trở về trước khi đến, nhìn xem đã ngất đi Tô Thiến Nhu.
 
 	Thứ hai truy tung người nhường hắn cảm giác rất kỳ quái, bởi vì đối phương luôn tại mỗ cái địa phương đảo quanh, hoặc là đi một đoạn đường sau, lại không giải thích được mà trở lại nguyên điểm.
 
 	Nhưng tổng kết mà nói, người này đang tại chậm rãi tiếp cận hắn.
 
 	"Không loại bỏ khả năng cũng là dị năng giả, mê đi nói sau."
 
 	Lăng Mặc nghĩ, liền tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng tiếp cận đi qua.
 
 	"Ô, Tổng tham mưu. . ."
 
 	Cầm lấy sáng lên uốn éo trứng Lý Úy đang khẩn trương mà đi phía trước chậm rãi di động tới, trong tay nàng uốn éo trứng tuy nhiên có thể theo rất xa địa phương, nhưng nhìn xem bốn phía kiến trúc Âm Ảnh, cùng với những thứ kia lắc lư cây cối, Lý Úy liền không nhịn được thẳng phát run.
 
 	Lăng Mặc từ bên cạnh tiếp cận nàng thời điểm, cô nàng này cảm giác đầu một chóng mặt, cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà nhắm mắt lại, đưa trong tay một cái tiểu cầu ném ra tới.
 
 	Này tiểu cầu còn chưa rơi xuống đất, đã bị Lăng Mặc dùng xúc tua ngăn trở trên lên ném đi, sau đó đón trong tay.
 
 	"Quả nhiên, té xuống sẽ nổ mạnh máy báo động sao. . . Còn có, nguyên lai là ngươi a. . ."
 
 	Lăng Mặc có chút hăng hái mà nhìn về phía Lý Úy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      