         	Chương 318: Đừng tổn thương ánh mắt của ta
 
 	Lại là zombie!
 
 	Xinh đẹp như vậy em gái dĩ nhiên là zombie!
 
 	Hơn nữa hai mắt trở nên một mảnh huyết hồng về sau, trên người nàng khí chất lập tức tựu trở nên cực kỳ âm lãnh khát máu, lại để cho người phát ra từ linh hồn cảm thấy uy hiếp!
 
 	Mà cỗ này một mực quấn quít lấy hắn lực lượng thần bí, càng làm cho ục ịch nam nhân phát điên!
 
 	Ục ịch nam nhân có thể một mực tai họa người khác, tự nhiên là có chút ít bổn sự đấy, thực lực không tính rất yếu.
 
 	Hắn đã nhìn ra trước mắt cô bé này, trên thực tế là cao cấp zombie, vốn lấy dị năng của hắn phối hợp súng ống, cho dù không thể chiến thắng nàng, ít nhất có thể còn sống chạy đi.
 
 	Cô bé này có thể ngụy trang thành nhân loại, trước trông thấy cái kia hai cái khẳng định cũng thế.
 
 	Hắn ngược lại là có thể sống, nhưng đoán chừng những người khác khả năng chết chắc rồi.
 
 	Nhưng sống chết của bọn hắn, ục ịch nam nhân cũng không quan tâm, hắn là Dị năng giả, chỉ cần hắn muốn, tựu có một bó to người sống sót nguyện ý đi theo hắn.
 
 	Nhưng mà cái này cổ lực lượng thần bí, lại làm cho công kích của hắn cùng phòng thủ đều trở nên bó tay bó chân.
 
 	"Đxrm! Lần này rõ ràng bị zombie lừa gạt rồi!"
 
 	Ục ịch nam nhân phát điên rống giận, hắn nhiều lần đều thiếu chút nữa không có thể né tránh Diệp Luyến công kích, bốn phía cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Hắn mấy lần nhìn về phía cửa phòng, nhưng không cách nào bứt ra đi mở cửa.
 
 	Trên cổ cái kia đạo vô hình xiềng xích càng thu càng chặt, tuy nhiên hắn không ngừng mà dùng sức muốn muốn tránh thoát, nhưng nhưng vẫn không có thể thành công.
 
 	"Ah! Chết đi chết đi!"
 
 	Hắn cuồng khiếu một tiếng, sau đó điên cuồng mà đánh về phía Diệp Luyến.
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra. Hắn lập tức hô: "Nhanh tới giúp ta! Cái này nữ zombie quá mãnh liệt! Má..., lần này bị chơi, không nghĩ tới chúng ta mỗi ngày đuổi giết những cái kia con mồi, lại trái lại bị cho rằng là con mồi cho dụ bắt rồi!"
 
 	Bất quá khi hắn bớt thời gian quay đầu lại lúc, lại trông thấy gầy to con thi thể chính xâu tại sau lưng.
 
 	"Ah!"
 
 	Mặc dù giết người như ngóe, nhưng phần gáy đột nhiên đụng phải gầy to con mũi chân. Hãy để cho ục ịch nam nhân lại càng hoảng sợ.
 
 	"Đxrm! Thảo! Cái này hắn ư cái gì đó!"
 
 	Hắn tranh thủ thời gian té hướng phía cửa phòng chạy tới, vấn đề này thật là quỷ dị, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!
 
 	Bất quá vừa mới bò tới cửa, hắn đã nhìn thấy một đôi giầy thể thao xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Nhanh cứu lão tử!"
 
 	Hắn vô ý thức hô một tiếng, sau đó tựu bò lên.
 
 	Nhưng vừa nhìn thấy đứng trước mặt lấy tuổi trẻ nam nhân, ục ịch nam nhân tựu ngây ngẩn cả người.
 
 	Mà Diệp Luyến cũng ngừng công kích, mặt không biểu tình đứng tại phía sau hắn.
 
 	"Mày chính là ai? Cũng là zombie. . . ?"
 
 	Bị ngăn chặn. . . Ục ịch nam nhân trái tim kinh hoàng, hắn vừa nói, một bên lặng lẽ đem bàn tay hướng về phía sau lưng. Cầm chuôi đao.
 
 	Không đợi Lăng Mặc trả lời, hắn tựu mạnh mà rút ra dao bầu ra, dùng sức hướng phía Lăng Mặc trên cổ bổ tới: "Đéo cần biết ngươi là ai, cho lão tử đi chết đi!"
 
 	Nhưng một đao kia ở giữa không trung tựu ngừng lại, rõ ràng chỉ cần lại đem cánh tay xuống một điểm. Có thể chém đứt Lăng Mặc cổ, nhưng chỉ có điểm này khoảng cách, lại thủy chung chém không đi xuống!
 
 	"Ngươi ngược lại là tới chém ta nha."
 
 	Lăng Mặc mỉm cười, thoải mái mà đi lên phía trước một bước, khiêu khích nói.
 
 	Ục ịch nam nhân giận dữ, hắn lại huy động khác chỉ một quyền đầu, nhưng đồng dạng tại khoảng cách Lăng Mặc mặt vẫn chưa tới 10 cm thời điểm. Bị cường hành chặn, hơn nữa cánh tay cũng như là bị bắt chặt rồi, căn bản không cách nào nhúc nhích.
 
 	Hắn lúc này động tác rất buồn cười, hai tay nâng lên. Lại không thể động đậy.
 
 	Hai cái chân cũng bị một mực cố định tại trên mặt đất, không cách nào hành động.
 
 	Địch nhân ngay tại mắt trước mặt, hắn nhưng căn bản không cách nào công kích được!
 
 	Vô luận như thế nào giãy dụa, hắn đều không thể giãy giụa.
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc nhìn như nhẹ nhõm. Nhưng tinh thần lực lại ở vào mười phần tập trung trạng thái.
 
 	Ục ịch nam nhân giống như là một đầu cuồng bạo tinh tinh đồng dạng, thực lực của hắn rõ ràng không sai.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là loại này cận chiến kiểu Dị năng giả. Chỉ cần lực lượng không có lớn đến có thể vượt qua tinh thần lực của hắn, tựu không cách nào chiến thắng hắn.
 
 	Tăng lên lâu như vậy, lại có ba gã nữ zombie các loại phụ trợ, thực lực của Lăng Mặc trong lúc bất tri bất giác đã tăng lên tới giống như bây giờ tình trạng.
 
 	Hắn hiện tại mới là cường đại thợ săn, các loại vô hình đấy, thực chất hóa xúc tu giao nhau sử dụng, giống như là trí mạng bẫy rập đồng dạng, lại để cho địch nhân từng bước một hãm sâu xuống dưới, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng giãy dụa, chết đi.
 
 	Hình người xúc tu quái thực lực có thể yếu được rồi hả? Nhưng hắn là trời lúc trời tối cùng ba gã cường đại nữ zombie tiến hành các loại xúc tu đại chiến, do đó luyện ra được!
 
 	Cái tên mập mạp này lực lượng cường thịnh trở lại, lại thế nào so qua được ba gã nữ zombie?
 
 	Ngược lại là cái kia loại quỷ dị cảm ứng dị năng lại để cho Lăng Mặc có chút để ý, xem ra zombie giấu kín cũng không phải tuyệt đối hiệu nghiệm đấy, về sau nếu như quân đội đều phối trí dò xét trang bị mà nói, cao cấp zombie thực lực tựu giảm xuống.
 
 	Nhưng ngẫm lại cái này cũng rất không có khả năng, chính thức hợp cách chiến sĩ dù sao cũng là số ít, như Tom đội các loại đội ngũ, mỗi chi cũng không quá đáng tựu 20 người mà thôi.
 
 	Tăng thêm trang bị số lượng cũng rất ít, một khi mất đi hủy hoại về sau, cũng không có khả năng tái sản xuất mới đến. . .
 
 	Lúc này, cực lớn cảm giác sợ hãi đã đem ục ịch nam nhân bao phủ rồi, hắn bắt đầu điên cuồng hét lên bắt đầu: "Tranh thủ thời gian thả ta ra! Người tới. . . Có ai không!"
 
 	Nhưng rất nhanh, hắn chỉ nghe thấy lầu bên trên truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Mà những cái kia tiếng kêu, thình lình chính là hắn những cái kia đồng bạn đấy!
 
 	Ục ịch khuôn mặt nam nhân sắc lập tức trở nên một mảnh trắng bệch, hắn dày đặc bờ môi run rẩy lấy, trên trán cùng trên mũi đều toát ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi: "Đừng. . . Đừng. . ."
 
 	"Ngươi không đánh ta đúng không?"
 
 	Lăng Mặc cười quỷ dị cười: "Ta đây cũng sẽ không khách khí."
 
 	Hắn nói xong, vặn bỗng nhúc nhích cổ, sau đó chợt nghe ục ịch nam nhân mạnh mà truyền đến hét thảm một tiếng, trên mặt tựa như đã trúng một quyền tựa như, mạnh mà hướng một bên lệch đi qua.
 
 	Nhưng Lăng Mặc rõ ràng không có động thủ!
 
 	"Ngươi. . . Ah!"
 
 	1 cái lỗ máu lại bỗng nhiên xuất hiện ở lồng ngực của hắn!
 
 	"Đxrm! Mày giết ta à! Có gan giết ta à!"
 
 	Ục ịch nam nhân nước bọt chấm nhỏ bay loạn mắng to.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại thủy chung trên mặt lấy nụ cười chế nhạo, hắn tuy nhiên không biết cái này ục ịch nam nhân bình thời là cái gì đức hạnh, nhưng hắn rõ ràng đối với Diệp Luyến các nàng có gây rối nghĩ cách!
 
 	Nếu như hôm nay đổi lại là mấy cái không có năng lực phản kháng bình thường người sống sót ở chỗ này, đoán chừng sẽ bị tra tấn đến chết!
 
 	Mà không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào cầu xin tha thứ, chỉ sợ cũng sẽ không đả động cái này ục ịch nam nhân.
 
 	Đối với loại này người, không cần phải lưu tình!
 
 	Một lần lại một lần kịch liệt đau nhức, thẳng đến toàn bộ lầu lần nữa khôi phục tĩnh mịch, sau đó chỉ còn lại có ục ịch nam nhân càng ngày càng yếu ớt tiếng kêu rên mới thôi.
 
 	Đương 1 căn vô hình xúc tu xuyên thủng mi tâm của hắn lúc, ục ịch khuôn mặt nam nhân bên trên còn cứng lại lấy khó có thể tin thần sắc.
 
 	"Tự mình động thủ, chẳng phải là ô uế tay của ta?"
 
 	Lăng Mặc ghét nhìn chậm rãi ngã xuống núi thịt, nói ra.
 
 	Xúc tu càng ngày càng linh hoạt về sau, Lăng Mặc đã không cần phải vận dụng hai tay, hoặc là sử dụng vũ khí rồi.
 
 	Viên đạn rất nhanh, nhưng cùng người tư duy so sánh với, nói không chừng còn chậm hơn một điểm.
 
 	"Lăng ca, nàng làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Nhã Lâm rất nhanh tựu kéo lấy 1 cái mặt mũi tràn đầy là nước mắt nữ nhân ra rồi, mà Hắc Ti tắc thì nhẹ nhàng di chuyển lấy những cái kia thi thể, đưa bọn chúng đều ném đến sân nhỏ bên kia kho hàng.
 
 	"Van cầu ngươi. . ."
 
 	Nữ nhân này khủng hoảng nhìn xem Lăng Mặc, trên mặt đất không ngừng mà giãy dụa thân thể, ý đồ giãy giụa Lý Nhã Lâm tay.
 
 	Nàng rất nhanh lại phát hiện đứng tại Lăng Mặc bên cạnh Diệp Luyến, lập tức lần nữa phát ra một tiếng thét lên: "Ah! Quái vật! Zombie! Các ngươi. . ."
 
 	"Đừng cãi!"
 
 	Lăng Mặc có chút không kiên nhẫn buồn bực hừ một tiếng. Có thể cùng cái loại người này hoà mình, nữ nhân này cũng không phải vật gì tốt.
 
 	Nàng ngồi dưới đất, đều có thể trông thấy bên trong ăn mặc quần lót. Ở thời điểm này còn xuyên 'quần chữ T' nữ nhân, hoặc là thực lực mạnh đến nổi cực kì, hoặc là chính là dựa vào bán thân thể mà sống, nữ nhân này rõ ràng cho thấy loại thứ hai.
 
 	Gặp Lăng Mặc giống như nhìn thoáng qua hai chân của mình tầm đó, nữ nhân hoảng sợ ngoài, vậy mà không quên mở ra hai chân.
 
 	"Nhanh lên khép lại, đừng tổn thương ánh mắt của ta!"
 
 	Lăng Mặc nhíu mày, nói ra.
 
 	Tinh thần  xúc tu của hắn trực tiếp quấn lấy nữ nhân đầu, sau đó bắt đầu cường hành đột phá tinh thần quang đoàn.
 
 	Theo nữ nhân tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lăng Mặc lập tức thấy được rất nhiều hình ảnh.
 
 	Đại bộ phận đều là nữ nhân này cùng ục ịch nam nhân hạn chế cấp tình cảnh, còn có nàng bí mật cùng nam nhân khác các loại đến một phát cảnh tượng.
 
 	Trong đó còn có một chút hình ảnh, thì là nàng hỗ trợ đè lại những nữ nhân kia bả vai, hoặc là cầm lấy tóc của các nàng , thưởng thức các nàng kêu thảm thiết.
 
 	Cuối cùng Lăng Mặc vậy mà phát hiện một ít cùng Liệp Ưng doanh địa chuyện có liên quan đến, cái này nhóm người súng ống dĩ nhiên là theo một đội Liệp Ưng doanh địa đội viên trong tay đoạt đến đấy.
 
 	Trong đó nam nhân đều bị tàn nhẫn sát hại rồi, mà duy nhất một gã nữ đội viên tất bị tra tấn đến chết, nữ nhân này cũng là đồng lõa.
 
 	Nhìn đến đây, Lăng Mặc khóe miệng đã lộ ra cười lạnh.
 
 	"Ngươi cũng đi chết đi, cùng cái kia đội nón xanh đến hoàng tuyền dưới đáy chậm rãi thân mật đi."
 
 	Lăng Mặc xúc tu dùng sức 1 quấy, nữ nhân này lập tức toàn thân cứng đờ, trong hai mắt thần thái lập tức phai nhạt xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      