         	Chương 179: Bị tiểu loli nhìn thấy
 
 	Một tiếng súng vang, trong cửa lớn bên ngoài, lập tức triển khai thảm thiết chém giết.
 
 	Trong nội viện không ngừng có biến dị thú lao ra, ngoài cửa cũng có chút ít biến dị thú bị tiếng súng hấp dẫn tới.
 
 	Bất quá bên trong có Lăng Mặc ba người, ngoài có tuyến phong tỏa cùng Lý Nhã Lâm tại, trong lúc nhất thời đều không có bị đột phá nguy hiểm.
 
 	Tuy nhiên chiến đấu thảm thiết, nhưng bắt đầu được, chấm dứt được.
 
 	Theo biến dị thú nhao nhao ngã xuống, trên khắp đất trống cơ hồ đều nhuộm đầy máu tươi, mãnh liệt mùi máu tanh sặc đến người não nhân đau nhức.
 
 	Mà Lăng Mặc cái này một phương cũng xuất hiện thương vong, một gã người sống sót bị biến dị ngưu đỉnh phi, lúc rơi xuống đất bụng đã nhiều hơn một đạo cự đại lỗ hổng, nhổ ra vài búng máu bọt sau sẽ không có khí tức.
 
 	Một danh khác người sống sót tắc thì không cẩn thận bị treo rồi (*xong) thoáng một phát, nửa người lập tức tựu đỏ lên, lung la lung lay địa chi chống hai giây, tựu té xuống.
 
 	Những này biến dị thú lực lượng cường hoành, lần lượt thoáng một phát tựu là không chết tức tổn thương.
 
 	Nhất là biến dị ngưu, tuy nhiên số lượng chỉ có một đầu, nhưng mang đến uy hiếp rất lớn.
 
 	Nếu như không phải có Lăng Mặc cùng zombie muội tử chặn đại bộ phận áp lực, chỉ dựa vào những này người sống sót, đoán chừng cho dù có thể chèo chống ở, cũng sẽ thương vong thảm trọng.
 
 	202 ngược lại là bề ngoài hiện ra thực lực không tầm thường, tuy nhiên dị năng của hắn Tâm Linh Phong Bạo muốn có tác dụng hoàn toàn là xem mặt, bất quá hắn cũng có cái ưu điểm.
 
 	Với tư cách một cái bệnh tâm thần, hắn vô cùng tốt địa phát triển không sợ chết phong cách, hơn nữa góc độ công kích cũng rất xảo trá.
 
 	Dựa vào chạy tại Lăng Mặc bọn người chính giữa, hắn coi như là giúp không ít bề bộn.
 
 	Thình lình đánh lén việc này, 202 xem như làm được quen việc dễ làm rồi.
 
 	Bất quá hơi có chút đầu óc người bình thường cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì quá nguy hiểm!
 
 	Đây mới thực sự là địa tại nhảy múa trên lưỡi đao!
 
 	"Phốc!"
 
 	Đem đường đao theo cuối cùng một cái biến dị heo phần cổ rút ra về sau, Lăng Mặc liền quay đầu nhìn về phía này phiến nuôi dưỡng tràng.
 
 	"Tại đây biến dị thú. Số lượng kỳ thật cũng không nhiều ah."
 
 	Lăng Mặc có chút nghi ngờ nói nói.
 
 	Mạnh Già Vũ thả che Âu Dương Liên hai mắt tay, có chút nghĩ mà sợ địa nhìn xem cái này đầy đất thi thể, nói ra: "Đoán chừng đại lượng súc vật, ngay từ đầu đều bị biến dị zombie giết đi a. Còn lại một ít hữu cơ sẽ ăn hết zombie thịt, bị cuốn hút sau lại đem những cái kia zombie cho giải quyết?"
 
 	"Cái này có tính không mới đích chuỗi thực vật?" Lăng Mặc giơ lên hạ lông mi, nói ra.
 
 	"Nói như vậy lời nói, nhân loại hiện tại hẳn là rớt xuống chuỗi thực vật tầng dưới chót nhất đi à nha. Không đúng, bình thường động vật có lẽ vẫn phải có. Tuy nhiên lây phạm vi rất lớn, mà dù sao ngay từ đầu là do người với tư cách lây bệnh nguyên đấy. Có vết chân địa phương, mới sẽ xuất hiện biến dị thú? Hơn nữa trước mắt theo biến dị thú hành vi đến xem, chúng hay là dừng lại tại phụ cận, sẽ không tùy tiện di chuyển?"
 
 	"Cái kia. . . Ta đây. . . Cái kia cao cấp zombie, cũng là tầng dưới chót?"
 
 	Diệp Luyến tựa hồ có chút khiếp sợ. Cũng không biết nàng nghe hiểu thêm vài phần, bất quá zombie bị biến dị thú giải quyết việc này, nàng giống như có chút không tiếp thụ được.
 
 	Lăng Mặc lắc đầu, nói ra: "Sẽ không đâu, biến dị thú số lượng quá ít, chúng ngay từ đầu số đếm khả năng rất lớn, nhưng trải qua sơ kỳ tàn sát sau. Còn lại số lượng dĩ nhiên là thiểu."
 
 	"Đúng vậy, chúng có thể ở chỗ này phát uy, là bởi vì nơi này zombie số lượng cũng ít ah, nếu tại thành thị ở bên trong. Chúng đã sớm Game Over rồi."
 
 	Hạ Na có chút khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, đồng thời thân thủ kéo lại Diệp Luyến.
 
 	Xem phản ứng của nàng giống như tại là cao cấp zombie bênh vực kẻ yếu tựa như, 202 cùng Mạnh Già Vũ cũng không khỏi được nhiều nhìn nàng một cái.
 
 	Lăng Mặc vội vàng ho khan một tiếng, nói ra: "Tốt rồi. Dù sao hiện tại xem ra những này biến dị thú cũng không phải đặc biệt đáng sợ, có súng rồi. Cũng có thể giải quyết mất đấy."
 
 	Trên thực tế hắn cũng không biết lời này đúng hay không, những này biến dị thú hiển nhiên cũng sẽ tiếp tục tiến hóa, ai cũng không biết chúng lại tiếp tục tiến hóa xuống dưới sẽ là dạng gì khủng bố quái vật.
 
 	Mà cao cấp zombie thực lực đồng dạng rất cường, những thứ không nói khác, đến Diệp Luyến cùng Hạ Na loại này tiến giai zombie cấp độ, đã có thể đơn kháng trụ biến dị thú rồi.
 
 	Tình thế trước mắt, là nhân loại ở vào yếu nhất thế.
 
 	Trông thấy Hạ Na cùng Diệp Luyến sẽ có loại này phản ứng, Lăng Mặc trong nội tâm kỳ thật có chút cao hứng.
 
 	Bất kể thế nào nói, các nàng chí ít có mình nhận thức, vậy cũng là tình cảm một tia nảy sinh đi à nha.
 
 	"Trước thanh lý thi thể a."
 
 	Lăng Mặc đem tầm mắt chuyển đổi đến Lý Nhã Lâm góc độ lên, phát hiện ngoài cửa chiến đấu cũng đã đã xong.
 
 	Tại đây ruộng đồng rộng lớn, bị hấp dẫn đến biến dị thú cũng không nhiều, có tuyến phong tỏa tạm thời ngăn cản, tự nhiên không có gì quá lớn uy hiếp.
 
 	Những cái kia thi thể đều bị người sống sót lôi tiến đến, sau đó cùng trong nội viện mặt khác thi thể cùng một chỗ, ném lên một cỗ vứt đi nông dùng xe tải.
 
 	"Trong chốc lát tìm cơ hội khai ra đi ném đi a, trước dùng nước giếng giặt rửa thoáng một phát đấy, nhiều như vậy huyết nhìn xem quá khó tiếp thu rồi."
 
 	Bất tri bất giác, Lăng Mặc bắt đầu thay thế Quách Siêu lời nói quyền, đã trở thành cái này sinh tồn tiểu đội bên trong người chỉ huy.
 
 	Đối với mệnh lệnh của hắn mọi người không có bất kỳ dị nghị, không có Lăng Mặc, trong bọn họ rất nhiều người chỉ sợ sớm chết rồi.
 
 	Mọi người lập tức công việc lu bù lên, chỉ có Quách Siêu không có động.
 
 	Hắn đứng tại bên tường, ánh mắt phức tạp địa nhìn xem Lăng Mặc, cùng với vây quanh ở Lăng Mặc bên người, chính mang theo ánh mắt sùng bái cùng hắn trao đổi Mạnh Già Vũ và hai gã khác người sống sót.
 
 	Nắm chặc súng ngắn, Quách Siêu chậm rãi đem họng súng giơ lên một ít, lại buông xuống.
 
 	"Ta cái này có tính không dẫn sói vào nhà?"
 
 	Quách Siêu lộ ra một tia đắng chát dáng tươi cười, bất quá tại cái kia loại đặc biệt mặt nghiêm túc lên, nụ cười này nhìn xem lại để cho người có chút phát lạnh.
 
 	Thanh lý công tác dụng gần hơn một giờ, đồng thời Mạnh Già Vũ mang theo Âu Dương Liên, cùng với Vu Lan, đem cái kia tràng ký túc xá kiêm lầu ký túc xá cho thanh lý đi ra.
 
 	Mặt khác vài tên người sống sót tắc thì đã tìm được kho lúa, chồng chất như núi túi chứa gạo lại để cho bọn hắn mừng rỡ như điên. Không riêng như thế, đại lượng thịt khô phát hiện, cũng là một số không nhỏ thu hoạch.
 
 	Nuôi dưỡng tràng phụ cận tắc thì có vườn rau, tuy nhiên hơn phân nửa bị biến dị thú giẫm đạp rồi, bất quá kho lúa gian phòng cách vách ở trong, còn nhiều mà các loại rau quả hạt giống.
 
 	Trừ có hay không súc vật bên ngoài, cái này ở bên trong cơ bản có thể lại để cho bọn hắn tự cấp tự túc rồi.
 
 	Chỉ cần giữ vững vị trí kiều, có thể với tư cách thời gian dài sinh tồn căn cứ.
 
 	Lăng Mặc ngược lại là không có tham dự những này, đến một lần hắn không có ý định lưu tại cái trụ sở này, thứ hai trải qua một ngày chiến đấu, hắn cũng rất mệt a rồi.
 
 	Mạnh Già Vũ sớm địa vi hắn thu thập ra một cái sạch sẽ nhất gian phòng, Lăng Mặc liền dẫn Diệp Luyến tam nữ một đầu chui đi vào.
 
 	Cửa phòng không thể khóa trái, bất quá xem tất cả mọi người ở dưới mặt bận rộn, Lăng Mặc cũng không sợ sẽ có người dám tới rình coi.
 
 	Cho ăn đã đến giờ rồi. . .
 
 	Biến dị chó sói chất gel ăn hết, Lý Nhã Lâm quả nhiên không có gì quá lớn phản ứng, nàng xem ra đã nhận thức chuẩn rắn độc rồi.
 
 	Hôm nay trong chiến đấu, nàng biểu hiện được so trước kia tốc độ càng, phản ứng càng nhạy cảm, đây đều là lần thứ hai biến dị sau mang đến kết quả.
 
 	Ngược lại là Diệp Luyến cùng Hạ Na, chất gel ăn hết một bó to, cũng không thấy tăng lên. . .
 
 	Lăng Mặc cẩn thận quan sát lúc, cảm thấy trong cơ thể của các nàng  có lẽ tại chậm chạp địa phát sinh nào đó biến hóa, mà loại biến hóa này cùng trước kia cũng không giống với.
 
 	Có lẽ đem làm loại biến hóa này tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, tựu sẽ phát sinh biến chất!
 
 	"Cũng không biết cái này vùng ngoại ô có thể hay không tìm được cái gì cao cấp zombie, lại để cho ta giải phẫu thoáng một phát cũng tốt ah. . ."
 
 	Lăng Mặc bắt được cao cấp zombie vội vàng tâm tình đã khát khao khó nhịn rồi, nhưng zombie số lượng tuy nhiều, có thể cao cấp zombie thật đúng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
 
 	Bất quá tại đây không có zombie không sao, quân đội phụ cận zombie có lẽ coi như nhiều ba?
 
 	Hơn nữa vô luận như thế nào, còn có cái sinh vật nghiên cứu cơ cấu nha. . .
 
 	Làm là người bình thường, Lăng Mặc đối với virus biết rất ít, dù là có một điểm làm sâu sắc hiểu rõ hi vọng, hắn cũng không muốn buông tha cho.
 
 	Dù sao đối với tại Diệp Luyến tam nữ, đối với hắn mà nói, hiểu rõ virus chuyện này, thật sự quá trọng yếu. . .
 
 	"Ồ, dính vào huyết rồi."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên chú ý tới Lý Nhã Lâm cổ áo phụ cận dính vào vết máu, hắn theo trong túi quần kéo ra một ít khối giấy vệ sinh, kéo ra nàng cổ áo chậm rãi lau sạch lấy.
 
 	"Ca ca!"
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng lại đột nhiên bị vặn mở, một cái nho nhỏ bóng người chui đi vào.
 
 	Đúng rồi, thật đúng là có một tiểu gia hỏa dám tự tiện xông môn. . .
 
 	Lăng Mặc lập tức da đầu nhảy dựng, hắn tuy nhiên tại Âu Dương Liên mở cửa lập tức tựu đã nhận ra, bất quá ngay tại hắn tranh thủ thời gian rút tay về thời điểm, lại ôm lấy Lý Nhã Lâm cổ áo. . .
 
 	"'Rầm Ào Ào'!"
 
 	Cúc áo sơ mi tử lập tức bị sụp đổ khai mở, một mảng lớn xuân quang lập tức bạo lộ tại không khí trong.
 
 	Âu Dương Liên trừng mắt một đôi mắt to đứng tại cửa ra vào, giương cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc địa nhìn xem Lý Nhã Lâm, sau đó lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Nếu như không phải tinh thần lực tiêu hao quá nhiều, Âu Dương Liên tại tiếp cận tại đây thời điểm hắn nên cảm thấy đấy!
 
 	Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ngay tại lúc này ah!
 
 	Hơn nữa Diệp Luyến cùng Hạ Na, kể cả Lý Nhã Lâm nhất định là đã nhận ra đấy, nói không chừng nghe mùi vị đều nhận ra người đến là ai rồi, nhưng vì sao không đề cập tới tỉnh chính mình đây này!
 
 	Bất quá nghĩ lại, đại khái các nàng xem chính mình cùng Âu Dương Liên rất thân mật bộ dạng, cho nên. . .
 
 	Bi cái kịch ah!
 
 	Lăng Mặc một bộ khóc không ra nước mắt biểu lộ, hắn một bên thân thủ bưng kín Lý Nhã Lâm cao ngất hai ngọn núi, vừa hướng Âu Dương Liên nói ra: "Cái gì kia, ca ca không phải. . . Dù sao không phải như ngươi nghĩ. . ."
 
 	Âu Dương Liên như cũ trợn mắt há hốc mồm bộ dạng, cách một hồi lâu, mới chậm rãi địa lui về sau hai bước, kiễng mũi chân bắt được tay cầm cái cửa tay.
 
 	"Ca ca, Liên Liên cái gì đều không phát hiện ờ!"
 
 	"Bành!"
 
 	Theo cửa phòng bị mang lên, Lăng Mặc lập tức cảm giác giống như có đồ vật gì đó toái mất.
 
 	Trứng toái trên đất ah. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      