         Bóng đêm bao phủ xuống như sông ngòi (1) rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, nhưng ở cái này yên tĩnh biểu hiện xuống, lại có vô số sóng ngầm đang tại bắt đầu khởi động.
  
  	Một cái bóng đen ngồi xổm trên ban công, chăm chú chằm chằm vào phía dưới ngõ tắt nhỏ.
  
  	Tóc rối bời ở dưới cặp mắt đỏ, tại trong đêm giống như tỏa sáng lên đồng dạng, lập loè tàn bạo khát máu quang mang.
  
  	Thu liễm hết thảy khí tức, giống như là một cái đơn thuần pho tượng đồng dạng biến mất trong bóng đêm.
  
  	Mà ngay cả ánh mắt, đã ở tóc rối bời che xuống, bị che dấu tại một bóng ma phía dưới.
  
  	Đây là một chỉ ở lẳng lặng cùng đợi con mồi xuất hiện hình người dã thú...
  
  	"Vèo!"
  
  	Đột nhiên, khác một đạo nhân ảnh xuất hiện ở cửa ngõ, hắn vặn vẹo trước mặt bàng đối diện ngỏ tắt nhỏ, sau đó hít hít cái mũi.
  
  	Dày đặc mùi máu tanh đem trọn khu vực đều bao trùm, hắn không có nghe thấy được cái gì khác thường.
  
  	Cái kia lẳng lặng núp bóng đen bị mưa rạp chặn, hắn cũng thật là làm không đến trông thấy.
  
  	Nhưng ở dưới ban công phương xuất hiện nửa thanh cánh tay, lại khiến cho hắn chú ý .
  
  	"Khục..."
  
  	Trong cổ họng phát ra rất nhỏ  khàn giọng tiếng gầm, cái này nhìn  giống như say xỉn hán tử   thân ảnh đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, sau đó dùng tốc độ cực nhanh nhảy lên hướng về phía nửa thanh cánh tay.
  
  	Khi hắn trải qua dưới ban công phương, một cái bóng đen đột nhiên từ trên trời giáng xuống.
  
  	Hai chân móc tại trên ban công, cả người ngược lại treo xuống dưới, một đôi thon gầy nhưng hữu lực đích tay bắt được đầu lâu của hắn.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Đầu lâu bị vặn rơi đồng thời, bóng đen phần eo cũng lập tức dùng sức, ôm cái kia đầu lâu thẳng đứng lên thể.
  
  	Máu tươi phún dũng ra, tại bóng đen sau lưng, giống như một cổ diễm lệ suối phun...
  
  	Liệp sát cùng bị liệp sát, cảnh tượng như vậy chính đang khắp nơi trình diễn.
  
  	Ban đêm, là thuộc về zombie...
  
  	Siêu vi-rút cho bọn họ, ngoại trừ khát máu giết chóc bản năng, cường đại thân thể cơ năng, còn có thiên phú  tiềm hành kỹ xảo, cùng với một đôi có thể ở trong màn đêm thấy rõ hết thảy màu đỏ như máu con mắt...
  
  	Nhược điểm. Mặt ngoài xem ra tựa hồ chỉ có một, chính là là trí lực.
  
  	Nhưng là làm con người người sống sót nhóm nắm giữ càng ngày càng nhiều vũ khí cùng sinh tồn kỹ xảo, quần thể zombie theo tiến hóa dần dần khôi phục thân vì nhân loại  chỉ số thông minh...
  
  	Song phương đánh cờ, giống như  đã bắt đầu tiến nhập cái khác giai đoạn.
  
  	Mà mùa xuân đến, giống như là kéo ra mở màn  ...
  
  	Nhưng vô luận như thế nào, tại đây dạng ban đêm, nhân loại người sống sót vẫn như cũ là rất yếu ớt.
  
  	Bất kể là sưu tầm. Hay là chạy đi, đều rất ít sẽ có người lựa chọn tại ban đêm tiếp tục hành động...
  
  	Theo máu tươi phun tung toé, không đầu thi thể "Bùm" một tiếng ngã xuống.
  
  	Mà cùng lúc đó, một đạo hàn quang đột nhiên theo trên ban công phương xẹt qua.
  
  	 đang chuẩn bị hưởng thụ mỹ thực bóng đen cơ hồ vừa mới nhảy ra, liền ở giữa không trung bị chém rụng trên mặt đất.
  
  	"Dầm!"
  
  	Nương theo lấy bóng đen ngã xuống, một cái thấp bé bóng người dẫn theo một thanh khoa trương đại đao. Cũng lung la lung lay nhảy tới trên mặt đất.
  
  	"Hừ hừ, lại chém một khỏa cải trắng..."
  
  	Hắn đích thì thầm một tiếng sau, liền xoay người bắt được này là zombie thi thể mắt cá chân: "Trở về có thể xào cải trắng cho mọi người ăn..."
  
  	Từ hèm nhỏ nhìn ra phía ngoài , một tràng sa hoa khách sạn chính ánh vào mi mắt.
  
  	Thấp bé bóng người đột nhiên dừng lại một chút, thật giống như đang tại nghe cái gì người ta nói lời nói dường như khẽ gật đầu, thấy lại hướng khách sạn, liền không tự chủ được liếm liếm môi: "Nơi đó là vườn rau..."
  
  	Hắn do dự một chút. Như là tại trả lời người nào đó vấn đề dường như đáp: "Đương nhiên là muốn vườn rau."
  
  	"Tốt, ta vứt bỏ..."
  
  	Nói, hắn đem thi thể hướng trên mặt đất quăng ra, nâng lên đại đao, đột nhiên gia tốc hướng phía khách sạn phương hướng chạy như điên mà đi.
  
  	Vừa mới còn lung la lung lay, đi lại tập tễnh, nhưng một khi hành động, cái này vóc dáng thấp động tác lại cực kỳ nhanh nhẹn. Giống như là một con linh xảo hầu tử...
  
  	...
  
  	Biến dị gấu mèo Tiểu Bạch lúc này chính nằm ngửa tại một gian trong cửa hàng, tuy nhiên Lăng Mạc cho mệnh lệnh của nó  trông coi, nhưng một bên ngủ một bên trông coi một mực là hắn đặc sắc khả năng.
  
  	Mặc dù biến dị sau rất nhiều tập tính cũng đã đã xảy ra thật lớn thay đổi, nhưng Tiểu Bạch như cũ bảo lưu lại hạng nhất thân là gấu mèo bản năng: tham ngủ.
  
  	Ban ngày nuốt chững quá nhiều zombie ngưng giao, giờ phút này Tiểu Bạch trong cơ thể đang tại tiêu hóa những này siêu vi-rút.
  
  	Mà trong cơ thể của nó, đã ở tiêu hóa những này siêu vi-rút trong quá trình dần dần phát sinh thay đổi.
  
  	"Mị cô ~ "
  
  	Tiểu Bạch cảm thấy mỹ mãn đánh cho trọn vẹn nấc, che khuất con mắt móng vuốt lại đi trên dời một điểm. Tại hắn đầu của mình trên nhẹ nhàng cong động lên.
  
  	Vài ngày xuống, Tiểu Bạch đối cuộc sống bây giờ trạng thái cũng so với thói quen.
  
  	Tuy nhiên còn có thể giống như vậy thỉnh thoảng duỗi ra móng vuốt, ý đồ đem cái nhìn không thấy, nhưng mà có thể rõ ràng cảm nhận được tinh thần liên lạc lấy đoạn. Nhưng ở hành động trên, hắn nhưng không có biểu hiện ra quá mạnh mẽ chống lại.
  
  	Có giấc ngủ, có cái gì ăn, mặc dù tốt như vỏ chăn trên cái gì vô hình xiềng xích, nhưng hành động cũng không có bị quá lớn hạn chế.
  
  	Bản năng trong mặc dù có chút không thích loại này cảm thụ, nhưng Tiểu Bạch ngây thơ tư duy trong, cảm giác, cảm thấy nếu như đi suy nghĩ, đại khái biết là một việc chuyện rất phiền phức...
  
  	Mà phiền toái nha, liền ý nghĩa như hô hấp không được đến khó chịu...
  
  	"Mị cô..."
  
  	Tiểu Bạch giống như lại nghĩ tới này loại cảm thụ, lập tức không thoải mái quơ quơ đầu, sau đó đột nhiên mở mắt.
  
  	Chung quanh rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng gió ngoại, cũng chỉ còn lại có trong phòng đồ dùng trong nhà nhiệt trướng lạnh co lại thì phát ra rất nhỏ động tĩnh...
  
  	"Răng rắc! Răng rắc!"
  
  	Tiểu Bạch lặng yên không một tiếng động xoay người mà dậy, lui về trong bóng dâm, hai mắt nhìn chằm chằm đen sì cửa phòng.
  
  	Cái này cửa phòng thông lên một gian bên đường cửa hàng, bên ngoài chính là được đường cái, mà đường đi đối diện, chính là được Lăng Mạc bọn người chỗ khách sạn.
  
  	Trước khi ngủ, Tiểu Bạch đã tại cửa ra vào trên vách tường dùng các loại phương pháp lưu lại của mình mùi, giống như bình thường zombie là sẽ không dễ dàng tới gần.
  
  	Tuy nhiên làm như vậy ngược lại mới có thể đưa tới cấp cao zombie, nhưng cấp cao zombie vừa rồi không có nhiều đến đầy đường mà nhàn rỗi không có việc gì khắp nơi ngửi thấy vách tường tình trạng ...
  
  	Giờ phút này mặc dù rất yên tĩnh, nhưng Tiểu Bạch dã thú bản năng cũng đang rục rịch.
  
  	Giống như, có nguy hiểm gì đến gần rồi...
  
  	Trong tửu điếm, đang nằm tại nữ nhóm zombie  chính giữa Lăng Mạc cũng đột nhiên mở mắt.
  
  	"Làm sao vậy, đột nhiên sóng tinh thần động được kịch liệt như vậy..."
  
  	Lăng Mạc quan sát ngoài cửa, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại. Khi hắn hai mắt nhắm nghiền trong nháy mắt, ý thức của hắn đã thông qua nọ vậy đạo tinh thần liên lạc, đạt tới biến dị gấu mèo Tiểu Bạch tinh thần thế giới trong.
  
  	Tầm mắt cộng hưởng, tại bản thể ánh mắt tạm thời "Đóng lại" thời điểm, Lăng Mạc trước mắt có khả năng nhìn qua tất cả cảnh tượng, đều đến từ chính biến dị gấu mèo Tiểu Bạch.
  
  	Loại cảm giác này thật giống như Lăng Mạc chính mình đột nhiên biến thành gấu mèo đồng dạng, bất quá cùng điều khiển bất đồng chính là, Tiểu Bạch hành động cũng không phải do hắn đến khống chế.
  
  	Lăng Mạc cũng chỉ là xuất phát từ cẩn thận, đến xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì thôi...
  
  	Đột nhiên sóng tinh thần động kịch liệt, nói không chừng chỉ là bởi vì mắc tiểu?
  
  	Mấy ngày nay một mực không có phát sinh qua cái gì, không cần phải quá khẩn trương...
  
  	"A!"
  
  	Lăng Mạc vừa thích ứng Tiểu Bạch ánh mắt góc độ, chỉ thấy một đạo nhân ảnh đột nhiên theo cửa phòng vọt lên tiến đến, trong miệng còn ồn ào: "Ngươi chính là phụ trách trông coi vườn rau a!"
  
  	Sau đó một đạo hàn quang liền từ trên xuống dưới, giống như một cái bán nguyệt, mạnh hướng phía Tiểu Bạch đỉnh đầu chém xuống tới!
  
  	"Nằm rãnh!(2) Ta vừa mới chuyển đổi tới a!"  
  
  	Bất thình lình một màn đem bả Lăng Mạc cho lại càng hoảng sợ, bất quá Tiểu Bạch năng lực phản ứng quả nhiên rất mạnh.
  
  	Tại đối phương vào cửa trước khi, hắn liền đã làm tốt sung túc chuẩn bị, lúc này đối phương thế công tuy nhiên rất rất mạnh, nhưng Tiểu Bạch như cũ tại đệ nhất thời gian đột nhiên nhảy tới một bên.
  
  	Gần kề 0 giờ vài giây dừng lại —— tại né tránh đao phong đồng thời, Tiểu Bạch cũng đã nhảy lên trên xuống, một móng vuốt phách về phía cái này tiểu cá tử đầu.
  
  	Cái này một cái gấu mèo cái tát, không chỉ có cực nhanh, hơn nữa ngoan độc!
  
  	Bén nhọn tiếng gió, cực lớn móng vuốt, năm cái sắc bén như đao móng tay cũng bắn ra ra.
  
  	"Đương!"
  
  	Tiểu Cá Tử một đao chém vô ích, lại lập tức thu đao chắn trước mặt. Móng vuốt cùng thân đao đụng một cái đụng, không ngờ lắp bắp ra điểm điểm hỏa hoa!
  
  	"Mị cô!"
  
  	Tiểu Bạch lực lượng có thể so sánh vóc dáng thấp muốn mạnh hơn nhiều, mặc dù tiểu Cá Tử đã chặn công kích, nhưng mà nhịn không được lui về phía sau vào bước, chống đỡ tại trên tường, hô hấp trong, cũng dẫn theo một tia mùi máu tanh!
  
  	"Vèo!"
  
  	Từ Tiểu Bạch xương cổ tay chỗ , không ngờ lại bắn ra ra một cây lợi trảo.
  
  	Tuy nhiên năm cái móng tay đều bị chặn, nhưng rãnh tay mới đích lợi trảo vượt qua bên cạnh trực tiếp đâm vào tiểu Cá Tử huyệt Thái Dương.  
  
  	Gấu mèo thứ sáu chỉ!
  
  	Tiểu Cá Tử ỷ vào dáng người thấp bé, dưới lên co rụt lại, móng vuốt liền vừa vặn dán đỉnh đầu của hắn quá khứ trôi qua.
  
  	Bất quá dù vậy, Tiểu Bạch thứ sáu chỉ trên, đã lưu lại rồi một tia máu tươi, còn có vài sợi tóc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      