         	Chương 187: Sinh vật nghiên cứu cơ cấu nội người sống sót
 
 	"Vì cái gì cảm giác tại đây giống như không có nguy hiểm gì tựa như. . ."
 
 	Trương Hạo Vũ ngay từ đầu còn trốn ở lão Vương sau lưng, nhưng theo sưu tầm hết một tòa nhà về sau, hắn đề cổ họng tâm cũng từng chút một buông xuống.
 
 	Cái này lầu số một nội đều là văn phòng, bất quá ở chỗ này, Lăng Mặc bọn người ngược lại là đã tìm được rất nhiều văn bản tài liệu.
 
 	Đại bộ phận đều là thông quyển sách chuyên nghiệp thuật ngữ, Lăng Mặc thấy cháng váng đầu não trướng, cũng không thấy ra cái như thế về sau.
 
 	Trong đó một phần văn bản tài liệu, thật ra khiến mọi người đã biết tại đây rốt cuộc là một cái dạng gì cơ cấu.
 
 	TQ viện khoa học X thành sinh vật sở nghiên cứu hạ hạt một chỗ sinh vật nghiên cứu cơ cấu, chủ công phương hướng hình như là tế bào sinh vật học.
 
 	Bất quá từ phía dưới một ít miêu tả đến xem, giống như tại đây nghiên cứu hay là rất tạp đấy, bất quá cơ bản đều cùng sinh vật nghiên cứu có quan hệ.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm cái này thật đúng là đến đúng rồi, muốn thực sự người sống sót, có thể nghiên cứu thoáng một phát virus tế bào đến tột cùng là dạng gì đấy, tìm được đơn giản một chút đặc tính đi ra, cũng so Lăng Mặc như bây giờ thuần túy dựa vào chính mình lục lọi tốt hơn nhiều.
 
 	Nói không chừng chính mình cho ăn thực phương hướng sai lầm, ngược lại sẽ chậm trễ Diệp Luyến tam nữ phát triển.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, hiện tại các nàng ba cái tiến hóa phương hướng đều bất đồng, Lăng Mặc thật đúng là có điểm luống cuống.
 
 	Tiến vào lầu số hai về sau, trên mặt đất rốt cục xuất hiện một ít vết máu, bất quá như cũ không có phát hiện bất luận cái gì zombie tung tích.
 
 	Một phương diện khác Lăng Mặc cũng chú ý tới, tại đây đồng dạng không có bất kỳ hài cốt tàn lưu lại.
 
 	Zombie cũng sẽ không liền xương cốt đều gặm, càng sẽ không hiểu được sau khi ăn xong thu thập cặn, cho nên cái này nhất định là con người làm ra đấy.
 
 	"Xem tới nơi này thực sự người sống sót. Bất quá bọn hắn khả năng có vũ khí. Mọi người cẩn thận một chút."
 
 	Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hắn lúc này đau đến thanh âm đều có chút biến điệu, hi vọng tại đây còn có thể tìm được điểm loại thuốc nào a.
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na một người một bên. Đều thân thủ vịn hắn, nhất là Diệp Luyến cặp kia lạnh buốt mềm nhẵn tay, càng là cùng Lăng Mặc thập tự khấu chặt.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc đau đớn lúc khó tránh khỏi sẽ buộc chặc năm ngón tay, nhưng Diệp Luyến lại biểu lộ như thường, không chỉ không có bởi vậy có nửa điểm kháng cự, ngược lại sẽ lập tức ân cần nhìn qua.
 
 	Nhưng nàng trí lực khôi phục có hạn, biểu đạt năng lực cũng không cao, ngoại trừ như mèo meo đồng dạng cùng Lăng Mặc dán chặt một điểm. Ý đồ lại để cho Lăng Mặc cảm giác thoải mái điểm bên ngoài, cái khác an ủi nàng cũng nói không nên lời.
 
 	Hạ Na ngược lại là càng không ngừng cùng Lăng Mặc nói chuyện, phân tán lấy sự chú ý của hắn.
 
 	Mà Lý Nhã Lâm tắc thì đi tại phía trước, trong tay cái kia đem quỷ dị dao găm thỉnh thoảng hiện lên một đạo hàn quang.
 
 	Theo tinh thần của nàng chấn động đến xem, nàng kỳ thật cũng là rất khẩn trương Lăng Mặc đấy.
 
 	"Cái kia, học tỷ, xem ra ngươi tiến bộ rất lớn ah. . . Đúng rồi. Ngươi mấy ngày nay đều không thích nói chuyện, đang suy nghĩ gì?"
 
 	Lăng Mặc vừa nói một câu, Lý Nhã Lâm tựu xoay đầu lại.
 
 	Nàng chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, lại đem ánh mắt dời xuống, sau đó rất chân thành nói: "Có câu nói, ta. . . Ta muốn hỏi. . . Hỏi ngươi đã lâu rồi. . ."
 
 	"À? Nói đi."
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian hướng bốn phía nhìn một cái. Cũng may, tất cả mọi người có chút phân tán, đang tại lần lượt tìm tòi hai bên gian phòng.
 
 	Chẳng lẽ lại thổ lộ? Tuy nhiên nàng hôm nay biểu hiện đích thật là lại để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút khác thường. . .
 
 	Trước khi Lý Nhã Lâm đối với Lăng Mặc vẫn còn có chút bài xích đấy, tuy nhiên đã thành lập nên tầng sâu tinh thần liên hệ, nhưng nàng ngẫu nhiên cũng sẽ lộ ra kháng cự chi sắc.
 
 	Nói thực ra. Lăng Mặc thẳng đến cùng nàng ba ba ba trong nháy mắt đó, đối với nàng đều chỉ có hảo cảm. Cũng không phải là sinh ra cỡ nào thâm hậu cảm tình.
 
 	Có thể Lăng Mặc cuối cùng cũng chỉ là cái bình thường nam tính, cùng Lý Nhã Lâm đã có quan hệ thân mật về sau, hắn tự nhiên cũng đem Lý Nhã Lâm đã coi như là nữ nhân của mình.
 
 	Cảm tình, đã ở từng chút một tạo dựng lên, dần dần làm sâu sắc.
 
 	Có thể nói, ở đằng kia về sau, Lăng Mặc đối với Lý Nhã Lâm càng thêm quan tâm, cũng nhiều hơn lưu ý lấy nhất cử nhất động của nàng. . .
 
 	Nhưng có một điểm, hắn biết rõ Diệp Luyến cùng Hạ Na đều đối với chính mình phi thường ỷ lại, nhưng lại hoàn toàn không biết Lý Nhã Lâm đến tột cùng là cái gì nghĩ cách.
 
 	Nàng rốt cuộc là bởi vì bản năng thức tỉnh mới cùng chính mình phát sinh quan hệ đâu rồi, còn là vì sinh ra đời đi một tí cảm tình đây này. . .
 
 	"Khục khục, ngươi. . . Nếu ngươi muốn thổ lộ mà nói. . ."
 
 	Lăng Mặc cảm giác đầu lưỡi của mình đều có chút bất lợi tác rồi.
 
 	Bình tĩnh bình tĩnh, tuy nhiên bị học tỷ thổ lộ việc này chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng muốn cũng biết đây là hiếm có chuyện tốt ah!
 
 	"Ân?" Lý Nhã Lâm sửng sốt một chút, sau đó rất nghiêm túc nói, "Cái gì bạch. . . Ta là muốn hỏi. . . Ngươi chừng nào thì. . . Có thể khôi phục. . ."
 
 	Sau khi nói xong, nàng liền lẽ thẳng khí hùng tiếp tục nói: "Đã. . . Đã làm một lần rồi. . . Muốn có lần thứ hai! Cổ nhân nói. . . Một lần. . . Lại mà ba!"
 
 	Đậu xanh rau má cổ nhân mới không phải ý tứ này được chứ!
 
 	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền có gặp trở ngại xúc động!
 
 	Nàng những lời này thanh âm hơi chút đề được cao đi một tí, mà Mạnh Già Vũ vừa vặn theo phía sau nàng cái kia gian phòng nội đi tới!
 
 	Không chỉ như thế, cảnh giác lão Vương cũng lập tức chui ra, bất quá tại hơi chút dư vị về sau, hắn liền lập tức quay đầu, biểu lộ nghiêm túc cho rằng là mình cũng không có nghe thấy.
 
 	Bất quá Mạnh Già Vũ nhưng lại mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khiếp sợ chằm chằm vào Lý Nhã Lâm nhìn thoáng qua, lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Mạnh Già Vũ cái kia trương cực phú cổ điển thẩm mỹ trên mặt, nhanh chóng nổi lên một tầng đỏ ửng.
 
 	Nàng lập tức trở về nghĩ đến đêm hôm đó tại biệt thự lúc, mơ hồ nghe được một ít động tĩnh, cùng với ngày hôm sau, Lý Nhã Lâm cái kia thoáng quái dị đi đường tư thế. . .
 
 	Lăng Mặc cũng không trách Lý Nhã Lâm, bởi vì đối với một gã zombie mà nói, tuân theo bản năng tựu là thiên tính của nàng!
 
 	Nàng nói lời nói này, căn bản đúng vậy. . .
 
 	Quái tựu tự trách mình đột nhiên còn muốn hỏi thoáng một phát tâm tư của nàng, tinh thần liên hệ dưới tác dụng, Lý Nhã Lâm đương nhiên là hữu vấn tất đáp, hơn nữa còn là thành thật trả lời rồi. . .
 
 	Ngay tại Lăng Mặc vẻ mặt xấu hổ nhìn về phía Mạnh Già Vũ lúc, khóe miệng nàng phảng phất mơ hồ hiện ra vẻ tươi cười, sau đó nhanh chóng quay đầu nhìn về phía trước đi tới.
 
 	Lúc này Trương Hạo Vũ cùng 202 cũng từ tiền phương trong một gian phòng chui ra, 202 còn cầm một căn không ống nghiệm.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Chú ý tới hào khí có chút quỷ dị, Trương Hạo Vũ nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Không có gì. . ." Lăng Mặc tranh thủ thời gian che dấu đi qua.
 
 	Mà 202 tắc thì trên mặt dáng tươi cười tình trạng đã đi tới, nói ra: "Đại ca ah. Dù sao ngươi đã ở đổ máu có thể hay không cho ta một điểm?"
 
 	"Lăn."
 
 	"Đại ca đừng như vậy, đáng lo ta cũng chia cho ngươi một điểm? Ngươi ưa thích ở đâu huyết?"
 
 	202 liếm láp mặt cầu khẩn nói.
 
 	"Vậy thì đem ngươi tiểu đồng bọn huyết phóng điểm xuất hiện đi. . ."
 
 	Lăng Mặc chính phiền muộn đây này. Dứt khoát lộ ra một tia cười tà, nói ra.
 
 	"Ách, như vậy đi tiểu sẽ rất đau nhức đấy. . . Bất quá vì thỏa mãn ta vĩ đại rất hiếu kỳ tâm, ta quyết định vì thế hiến thân. Ngươi chờ một chốc. . ."
 
 	"Cmn! Ngươi bắt lấy quần của ngươi khóa kéo muốn làm gì, ngươi nếu là dám kéo xuống ta lập tức làm thịt ngươi!"
 
 	Bất quá vừa lúc đó, Lăng Mặc lại đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một tia âm lãnh cảm giác.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Luyến tam nữ cũng đồng thời quay đầu đi, ánh mắt đều trở nên tràn đầy hàn khí.
 
 	Rất hiển nhiên. Các nàng cũng cảm thấy một tia nguy hiểm.
 
 	Một bóng người, chẳng biết lúc nào, ra hiện tại phía sau của bọn hắn.
 
 	Hơn nữa người này cho người cảm giác phi thường kỳ quái, cùng dĩ vãng sở cảm ứng đến dị năng giả tựa hồ có chút bất đồng, điểm này theo Diệp Luyến tam nữ phản ứng có thể nhìn ra.
 
 	Các nàng cũng lộ ra nghi hoặc thần sắc. . .
 
 	Tại quay đầu trong nháy mắt, Lăng Mặc tựu lập tức dùng tinh thần lực tiến hành dò xét.
 
 	Cái này người sóng tinh thần động rất ổn định. . .
 
 	Bất quá đã có Hồ Xuyên sự kiện kia, Lăng Mặc đã được đến giáo huấn.
 
 	Tinh thần lực tình huống. Cũng không thể với tư cách phán đoán thân phận đối phương duy nhất căn cứ, hết thảy hay là cẩn thận một chút tốt.
 
 	"Cmn!"
 
 	Cái thứ nhất hô lên âm thanh đến dĩ nhiên là 202, hắn lập tức quên muốn dùng huyết trao đổi cái này việc sự tình, mà là trừng lớn hai mắt chặt chẽ chằm chằm vào trước mắt người này.
 
 	"Mọi người coi chừng, cái này người hai tay dính đầy máu tươi, hắn từng đưa đến vô số tánh mạng. Nội tâm lạnh như băng tàn khốc, không hề nhân tính. . . Ồ? Không đúng."
 
 	Hắn khẩn trương liền lui về sau vào bước về sau, mới đột nhiên đánh thức, hỏi: "Nói, ngươi có phải là bị bệnh tinh thần hay không bác sĩ? !"
 
 	Đối phương đoán chừng cũng bị nói hồ đồ rồi. Một hồi lâu mới kịp phản ứng, lắc đầu.
 
 	Hắn chậm rãi tay giơ lên. Lộ ra quá phận tái nhợt làn da, cuối cùng dùng ngón tay chỉ chỉ miệng của mình, lại quơ quơ.
 
 	"Ngươi éo biết nói chuyện?"
 
 	Gặp đối phương gật đầu, Lăng Mặc lúc này mới tính toán đã minh bạch, vì cái gì đối phương không rên một tiếng.
 
 	Bất quá ngươi cho dù éo biết nói chuyện, cũng tốt xấu làm ra điểm động tĩnh ah!
 
 	Muốn biết lão Vương họng súng, lúc này tựu nhắm ngay lấy hắn, mà ngay cả Trương Hạo Vũ cũng lại càng hoảng sợ, thiếu chút nữa sẽ nổ súng.
 
 	Nghiên cứu viên chính giữa cũng có người tàn tật sao? Bất quá ngẫm lại một cái trứ danh nhà khoa học còn dùng một ngón tay ấn phím, thông qua máy tính nói chuyện đây này. . .
 
 	Cái này người ngược lại là rất đã ra động tác ngôn ngữ của người câm điếc, có thể lại để cho Lăng Mặc một đoàn người luống cuống chính là, bọn hắn hoàn toàn không hiểu cái này!
 
 	Vì vậy đối phương có chút xoắn xuýt nhìn xem bọn hắn, lại nâng lên hai tay ra, làm một cái đầu hàng động tác, sau đó hai tay cùng lúc hạ thấp xuống thoáng một phát.
 
 	"Đem thương để xuống đi."
 
 	Lăng Mặc cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Cái này người ăn mặc một thân áo khoác trắng, đeo một mũ lưỡi trai, đoán chừng hẳn là tại đây may mắn còn sống sót xuống nhân viên nghiên cứu.
 
 	Hắn có khả năng là thứ dị năng giả, tuy nhiên vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, bất quá vẫn là coi chừng ứng đối so sánh tốt.
 
 	Sơ bộ xem ra, cái này trên thân người không có mang theo bất kỳ vũ khí nào, tựa hồ cũng không có cái gì ác ý.
 
 	Gặp lão Vương cùng Trương Hạo Vũ đều bỏ súng xuống, cái này người lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó hướng phía bọn hắn chậm rãi đã đi tới.
 
 	Tại hắn tiếp cận trong quá trình, Lăng Mặc tinh thần xúc tu kỳ thật một mực đều vây quanh hắn.
 
 	Tựa như một cái vô hình lưới lớn đồng dạng, đem cả người hắn tráo ở bên trong.
 
 	Một khi hắn có bất kỳ dị động, cái này lưới lớn tựu sẽ lập tức phát động, cho hắn mang tới một lần hủy diệt tính đả kích.
 
 	Tuy nhiên cũng không thể trực tiếp đối với hắn tạo thành cái gì tổn thương, nhưng chỉ cần hắn xuất hiện dù là một giây đồng hồ sơ hở, cũng đủ để tại Diệp Luyến tam nữ liên hợp thắt cổ:xoắn giết hạ lập tức bị mất mạng rồi.
 
 	Đến gần về sau, hắn liền hướng phía Lăng Mặc đưa tay ra, phảng phất muốn biểu đạt hữu hảo tựa như.
 
 	Lăng Mặc tay phải không thể dùng, đành phải đem tay trái cho đưa ra ngoài.
 
 	Đối phương sửng sốt một chút, hay là không được tự nhiên cùng Lăng Mặc cầm thoáng một phát, đồng thời ánh mắt liền ngừng lưu tại Lăng Mặc trên vai trái.
 
 	Tuy nhiên hắn thay đổi quần áo, bất quá máu tươi cũng đã chậm rãi thẩm thấu đi ra.
 
 	Nghiêm trọng như vậy tổn thương, không phải dễ dàng như vậy cầm máu đấy. . .
 
 	Người này nhân viên nghiên cứu chằm chằm vào Lăng Mặc bả vai nhìn mấy lần, sau đó liền duỗi ngón tay chỉ bờ vai của hắn chỗ, lại hướng về sau khoa tay múa chân thoáng một phát, chủ quan hình như là nói có thể trợ giúp Lăng Mặc, lại để cho bọn hắn đi theo chính mình đi.
 
 	Có đi hay không đâu này?
 
 	Lăng Mặc vẫn còn do dự thời điểm, cái này người cũng đã cười cười, sau đó quay đầu đi tại phía trước, rất ngay tại một cái quẹo vào chỗ không thấy bóng dáng.
 
 	"Ca, hắn phải hay là không muốn cho trị cho ngươi tổn thương ah!"
 
 	Mạnh Già Vũ cũng chẳng quan tâm xấu hổ rồi, lập tức vui mừng nói.
 
 	"Chúng ta đây còn thất thần làm gì vậy!"
 
 	Trương Hạo Vũ cũng rất kích động, Lăng Mặc thế nhưng mà ân nhân cứu mạng của hắn.
 
 	Chỉ có 202 đích thì thầm một tiếng: "Tại trên người hắn ta rõ ràng nhìn thấy bệnh tâm thần bác sĩ bóng dáng, chính là cái suốt ngày cùng chúng ta tiến hành cận thân vật lộn, hơn nữa nghe nói vì chiến thắng chúng ta vĩ đại bệnh tâm thần người bệnh, phát rồ học tập mười năm cầm nã cách đấu ác ma. . . Bất quá lại nói tiếp ta có thể có hôm nay thân thủ, còn toàn bộ nhờ chỉ điểm của hắn ah!"
 
 	Bất quá bả vai hoàn toàn chính xác khó chịu, cái này người tuy nhiên cho người cảm giác, đại khái thực lực sẽ không quá yếu, bất quá biểu hiện còn là phi thường ôn hòa đấy.
 
 	Thậm chí còn xem ánh mắt của hắn, cũng lộ ra một cỗ tự đáy lòng mừng rỡ.
 
 	Đoán chừng hắn đã thật lâu không có gặp được qua bất luận cái gì người xa lạ đi à nha. . .
 
 	Thấy kia người lại đổ trở về, hơn nữa tựa hồ cũng biết Lăng Mặc một đoàn người có chút kiêng kị bộ dạng.
 
 	Hắn chủ động đem hai tay đều theo trong túi áo rút ra, sau đó giang tay ra, lại nở một nụ cười.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Bên người đi theo ba gã tiến giai nữ zombie, còn như vậy sợ đầu sợ đuôi làm cái gì? Chỉ cần cẩn thận cảnh giác một ít là xong.
 
 	Lăng Mặc quyết định chủ ý, liền vung tay lên, lại để cho tất cả mọi người đi theo.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      