         	Chương 130: Yên tĩnh bên trong tiếng súng
  
  	(chư vị, sách khác hữu đang xem:! Hôm nay Canh [3], cầu vé tháng! Cây hoa cúc giữ không được! Thỉnh các vị giúp ta đánh thắng trận này cây hoa cúc bảo vệ chiến ah! )
  
  	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao rốt cục khôi phục được không sai biệt lắm. .
  
  	Bất quá cùng hắn tinh thần no đủ trạng thái so sánh với, Lý Nhã Lâm lại có vẻ có chút vô tình.
  
  	Đây là bởi vì nàng cái ót tổn thương còn chưa khỏe nguyên nhân, coi như là tiến giai zombie, bị nện phá đầu cũng phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục đấy.
  
  	Zombie mình chữa trị năng lực cường, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ nghịch thiên.
  
  	Bị Shana cùng Diệp Luyến rửa sạch sẽ về sau, trên người nàng vẻ này đầm đặc gay mũi mùi máu tanh ngược lại là đã không có, cái kia một thân tạng (bẩn) được không thành bộ dáng quần áo thể thao cũng bị đổi xuống dưới.
  
  	Nhưng Lăng Mặc trong bọc có thể tìm được quần áo đều rõ ràng số đo còn hơi nhỏ, bọc tại Lý Nhã Lâm trên người cơ hồ hoàn toàn kéo căng rồi, ngược lại là đem nàng nóng nảy dáng người cho phụ trợ được càng thêm rõ ràng rồi.
  
  	Bị Lăng Mặc điều khiển ở trở thành thi ngẫu về sau, cặp mắt của nàng cũng đỏ đến không có như vậy rõ ràng rồi, Lăng Mặc tin tưởng theo song phương tinh thần liên hệ tiến thêm một bước làm sâu sắc, đoán chừng bề ngoài của nàng rất có thể cùng thường nhân không xê xích bao nhiêu.
  
  	Tan học thời điểm Lăng Mặc trong lúc vô tình chú ý tới, Lý Nhã Lâm đi đường tư thế cũng có chút ít là lạ đấy.
  
  	Rốt cuộc là không thói quen bị cạo sạch cọng lông, còn là vì Shana cạo lông thời điểm không cẩn thận lại để cho nàng rách da đây này. . .
  
  	Lăng Mặc không tự chủ được địa nghĩ đến. Bất quá cái này vấn đề hắn cũng không muốn đến hỏi Shana, vạn nhất bị nàng đã coi như là "Cổ vũ", vậy cũng tựu không xong rồi.
  
  	Hiện tại Lý Nhã Lâm hay là thương binh, ở vào hoàn cảnh xấu, nếu thật là lại để cho Shana chơi nghiện rồi, không chừng đem nàng giày vò cái dạng gì đây này.
  
  	Diệp Luyến ngược lại là không có Shana những Cổ Linh đó tinh quái điểm quan trọng, có thể nàng cùng Shana quan hệ tương đương thân cận, chỉ cần Lăng Mặc không có mở miệng ngăn lại, nàng sẽ cùng Shana đứng ở một đầu chiến tuyến bên trên.
  
  	Vừa mới gia nhập một đoàn người Lý Nhã Lâm, nhưng có chút bị xa lánh ý tứ, bất quá zombie cũng sẽ không để ý những này, nàng ngoại trừ biểu lộ có chút không quá tình nguyện bên ngoài, biểu hiện hay là thành thật đấy.
  
  	Bất quá không thành thật một chút lại có thể thế nào, chỉ cần bị * khống ở, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời rồi. . . Lăng Mặc tại trong lòng âm thầm nghĩ tới.
  
  	Tại tiểu khách sạn tìm được đồ ăn tiếp tế đã tràn đầy Lăng Mặc ba lô, một đoàn người hoàn toàn có thể trực tiếp đi hướng Shana người sử dụng nàng tìm kiếm vũ khí mới. .
  
  	Cho nên xuống lầu về sau, Lăng Mặc liền chuyển hướng về phía Shana, nói ra: "Nha đầu, dẫn đường a."
  
  	Shana nghiêng đầu trong chốc lát, nói ra: "Ta cũng chỉ là nhớ rõ cái đại khái lộ tuyến, trước kia ta cũng không sao cả đã tới bên này."
  
  	"Đại khái là được rồi, dù sao cũng không có khả năng dọc theo đại lộ đi. Chỉ cần có thể kết thúc bách hoa khu là được." Lăng Mặc khoát tay áo, biểu thị cũng không thèm để ý.
  
  	To như vậy một tòa thành thị, muốn muốn đem con đường toàn bộ nhớ khẳng định là không thể nào đấy, tựu là nhớ (ký) ức kiện toàn Lăng Mặc cũng giống như vậy. Hắn trước kia chủ yếu phạm vi hoạt động thế nhưng mà tại vùng ngoại thành, đối với tòa thành thị này rất hiểu rõ thậm chí không bằng Shana.
  
  	Về phần Diệp Luyến, Lăng Mặc hỏi thăm một lúc sau liền phát hiện nàng đối với nơi này nhớ (ký) ức ít đến thương cảm, đành phải thôi.
  
  	"Ngươi đâu rồi, biết rõ từ nơi này xuất phát, hướng bách hoa khu phương hướng như thế nào đi sao?" Lăng Mặc bất đắc dĩ địa chuyển hướng về phía Lý Nhã Lâm, hỏi.
  
  	Cái này Lý Nhã Lâm ánh mắt còn lộ ra có chút hoảng hốt, cũng không biết là cháng váng đầu hay là như cũ không cách nào tiếp nhận bị Lăng Mặc điều khiển sự thật. Nghe thấy Lăng Mặc câu hỏi, nàng thoáng do dự một chút, sau đó liền chậm rãi lắc đầu: "Không. . . Không thế nào nhớ rõ. . . Phương hướng. . . Đại khái. . . Biết một chút."
  
  	"Ngươi trước tiên đem muốn nói lời tại trong đầu qua một lần, sau đó lại nói ra đi. . ."
  
  	Cái này tốn sức phương thức nói chuyện lại để cho Lăng Mặc lập tức im lặng, bất quá một phương diện khác lại nhịn không được âm thầm may mắn.
  
  	Khá tốt bốn người chính giữa cuối cùng có một cái biết rõ phương hướng đấy, nếu không mù mờ đều không có đại khái, chẳng lẽ lại Đông Nam Tây Bắc tùy ý chỉ cái phương hướng đi đụng vận khí?
  
  	Vậy cũng quá không đáng tin cậy rồi. . .
  
  	Tuy nhiên Lý Nhã Lâm cũng chỉ có thể mơ hồ địa vạch một cái phương hướng, nhưng đây đối với Lăng Mặc mà nói như vậy đủ rồi. Chỉ (cái) đã tới rồi bách hoa khu phụ cận, Shana nhớ (ký) ức có thể chút công dụng nào rồi.
  
  	Kề bên này zombie số lượng hoàn toàn chính xác rất hiếm có không hợp thói thường, một đoàn người vừa xuyên qua cái này đầu hẻm nhỏ đi vào đằng sau đường cái, tình cảnh trước mắt lập tức tựu lại để cho Lăng Mặc da đầu sắp vỡ.
  
  	Rậm rạp chằng chịt. . . Đi đầy đường lọt vào trong tầm mắt chỗ cơ hồ tất cả đều là zombie, một đầu trên đường cơ hồ được có hơn một ngàn chỉ (cái) zombie tại bồi hồi.
  
  	Tại đây vứt đi cỗ xe cũng nhiều được không hợp thói thường, hơn nữa rất nhiều địa phương đều có lưu bạo tạc nổ tung dấu vết. .
  
  	Đầu ngõ bên cạnh cửa hàng đã bị một cỗ giá cao xe con phá vỡ tủ kính, bất quá trong xe sớm đã không còn bóng người, cũng không biết chủ xe là thay đổi zombie hay là kịp thời địa theo trong xe chạy ra.
  
  	Phía sau xe trên cửa treo một nửa ống tay áo cùng đại lượng rõ ràng có thể thấy được vết máu, tắc thì lại để cho người xem xét phía dưới tựu trong lòng run sợ, tựa hồ cũng có thể tưởng tượng đến người ở bên trong tại hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng bị cứ thế mà kéo đi ra, sau đó bị ăn sống nuốt tươi thảm thiết tràng cảnh.
  
  	Tận thế ở bên trong cảnh tượng như vậy tùy ý có thể thấy được, Lăng Mặc cũng là một bộ thấy nhưng không thể trách bộ dạng.
  
  	"Nhiều như vậy zombie, chẳng lẽ thật muốn mở đường máu?"
  
  	Lăng Mặc cảm thấy có chút đau đầu, tuy nhiên bên người đi theo đều là tiến giai zombie, nhưng tùy tiện xông vào lớn như thế zombie bầy ở bên trong, đối với Lăng Mặc mà nói cũng là muốn chết. Cùng hắn bị hơn một ngàn chỉ (cái) zombie nuốt đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa nổi, còn không bằng gặp trở ngại tới một điểm.
  
  	Nếu kề bên này có thể có chút gì đó có thể cung cấp lợi dụng công cụ thì tốt rồi. . .
  
  	Đang lúc Lăng Mặc còn đang phiền não thời điểm, lại đột nhiên chú ý tới xa xa tựa hồ bốc lên một đoàn khói đen.
  
  	Người sống sót? Lăng Mặc ẩn nấp tại bên tường, tận khả năng địa hướng khói đen bốc lên phương hướng nhìn qua tới.
  
  	Mà Diệp Luyến ba Nữ Tắc thoải mái địa đứng tại cửa ngõ, tiến giai zombie tự nhiên uy áp bày ở chỗ này, tại Lăng Mặc không có bị chú ý tới tình
  
  	Huống xuống, căn bản không có zombie sẽ chủ động tiếp cận các nàng.
  
  	"Đó là cái gì?" Shana tò mò hỏi.
  
  	Diệp Luyến cũng nghi hoặc khó hiểu địa nhìn qua cái hướng kia, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc, tựa hồ đang đợi hắn giải đáp.
  
  	"Cho dù ngươi hỏi như vậy ta. . . Ta cũng không phải cái gì thiên lý nhãn, càng không có kèm theo kính viễn vọng ah. . ." Có thể bị ỷ lại ngược lại là kiện rất lại để cho người cao hứng sự tình, nhưng ở Diệp Luyến ánh mắt mong chờ ở bên trong, Lăng Mặc chỉ có thể bất đắc dĩ địa giang tay ra, nói ra.
  
  	"Bành!"
  
  	Lăng Mặc vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn tựu từ đằng xa truyền đến!
  
  	Tại yên tĩnh trên đường phố, cái này không thể nghi ngờ giống như là dẫn để nổ rồi một khỏa quả bom!
  
  	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền nhịn không được mắng một câu: "Cmn!"
  
  	Hắn cơ hồ không kịp nghĩ nhiều, lập tức tựu theo cái kia chiếc giá cao xe con đụng đi ra khe hở chui vào bên cạnh trong cửa hàng.
  
  	Phụ cận mấy cái zombie lập tức chú ý tới bên này dị biến, nhao nhao lao đến.
  
  	Bất quá có Diệp Luyến tam nữ tại, bọn hắn liền cửa hàng cửa ra vào đều không có thể tiếp cận tựu lập tức bị chém bay.
  
  	Mà cùng lúc đó, lấy ngàn mà tính zombie cơ hồ đều bị cái này tiếng nổ cho kinh động đến, Lăng Mặc chân trước vừa tiến vào cửa hàng, hắn vừa mới chỗ trong hẻm nhỏ tựu "Nhảy dù" vài con zombie.
  
  	Những này zombie đều là ngốc trên lầu bồi hồi đấy, nghe được nổ mạnh sau lại từ trên lầu trực tiếp nhảy xuống tới.
  
  	Những này ngốc nghếch zombie tuy nhiên lực lượng hung mãnh, sự khôi phục sức khỏe kinh người, nhưng trong đó mấy cái bởi vì tầng trệt rất cao, hay là trực tiếp ngã trở thành bánh thịt, liên tiếp truyền đến vài âm thanh "Bành bành" trầm đục, nghe được Lăng Mặc thậm chí cảm thấy xương cốt của mình đều có chút thấy đau, .
  
  	Hắn xuyên thấu qua khe hở ra bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy trên đường phố zombie cơ hồ tại cùng một thời gian chuyển hướng về phía nổ mạnh truyền đến phương hướng, sau đó mạnh mà phát lực vọt tới!
  
  	Ngàn người thi triều, một màn này thật là kinh người!
  
  	Vô số zombie nhao nhao trực tiếp xông lên những cái...kia vứt đi cỗ xe, dụng cả tay chân địa nhanh chóng leo lên mà qua, tốc độ đi tới tương đương hắn.
  
  	Bất quá zombie tố chất cũng là có tốt có xấu đấy, Lăng Mặc tựu tận mắt nhìn thấy một cái niên kỷ rất loại nhỏ (tiểu nhân) zombie tại theo ô tô khe hở gian lách vào quá hạn, bị ý đồ từ phía trên nhảy qua một cái zombie cho giậm gãy cổ, tại chỗ máu tươi ba thước.
  
  	Mấy cái zombie lập tức bị mùi máu tươi hấp dẫn, nhao nhao bổ nhào qua bắt đầu xé rách mà bắt đầu..., chỉ chốc lát sau cũng chỉ còn lại có đi một tí hài cốt.
  
  	Diệp Luyến tam nữ cũng đã sớm thối lui đến cửa ra vào, kề sát tại bên tường. Kinh người như thế thi triều ở bên trong, cho dù là tiến giai zombie cũng rất khó bảo toàn chứng nhận không bị bất luận cái gì ảnh hưởng.
  
  	Nếu như cái kia trầm đục chỉ có một tiếng lời mà nói..., những này zombie đoán chừng rất sẽ bởi vì mất đi mục tiêu mà dừng lại, tiếp tục tại tại chỗ chậm rãi bồi hồi.
  
  	Nhưng lại để cho Lăng Mặc khiếp sợ chính là, nguyên bản những này zombie tốc độ đã bắt đầu thả chậm, rồi lại liên tiếp truyền đến vài tiếng thanh thúy súng vang lên!
  
  	Súng? !
  
  	Lăng Mặc trong lòng lập tức khẽ động. Có súng, nói rõ tuyệt đối không phải là bình thường người sống sót, vừa mới cái kia trầm đục, nói không chừng cũng thật sự là tiếng nổ mạnh. . .
  
  	Chẳng lẽ là cứu viện đội? Lăng Mặc lập tức đến rồi hứng thú.
  
  	Bất quá trong lòng của hắn lập tức cũng có chút không cho là đúng rồi, nếu thật là cứu viện đội, bằng bọn hắn như vậy lỗ mãng làm việc thủ đoạn, đoán chừng một người cũng không kịp cứu ra đi, chính mình trước hết Game Over rồi.
  
  	Tại khu náo nhiệt sử dụng súng ống? Đây quả thực là tự tìm đường chết ah!
  
  	Quả nhiên tiếng súng vừa vang lên, đám Zombie lập tức lại đã tìm được mục tiêu, rất con đường này bên trên zombie tựu cơ hồ đều tuôn hướng cái hướng kia.
  
  	Còn lại vài chục chích zombie hoặc là còn ngồi chồm hổm trên mặt đất gặm thi thể, hoặc là tựu bị gảy chân hoặc hành động bất tiện, chỉ có thể chậm rãi hướng phía trước di động.
  
  	Theo tiếng súng biến mất, những này zombie cũng lần nữa khôi phục mờ mịt bộ dạng, chậm rãi tại nguyên chỗ lắc lư lên.
  
  	"Bất quá ta ngược lại là nhặt được cái tiện nghi."
  
  	Gặp trên đường zombie đều chạy trốn không sai biệt lắm, Lăng Mặc yên lòng theo cửa hàng ở bên trong chui ra.
  
  	Gặp Diệp Luyến tam nữ tựa hồ cũng đúng bên kia rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, Lăng Mặc trong nội tâm cũng nhịn không được nữa có chút ý động.
  
  	Nếu thật là cứu viện đội lời mà nói..., có lẽ sẽ mang theo rất nhiều vật tư a? Tuy nhiên hắn đối với súng ống không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng nếu có dao găm quân đội cái gì cũng được ah. . .
  
  	Tuy nhiên Lăng Mặc không phải cố tình muốn nguyền rủa bọn hắn, bất quá chỉ xem những cái...kia zombie số lượng, bọn hắn tỉ lệ sống sót cũng tựu có thể nghĩ rồi.
  
  	Nếu không mau mau đến xem đâu này? Nói không chừng có thể nhân cơ hội này đạt được một ít thứ tốt. . .
  
  	Lăng Mặc càng nghĩ càng tâm động, hắn quay đầu lại nhìn Diệp Luyến tam nữ liếc về sau, liền quyết định địa tướng đoản đao rút ra, cầm trong tay.
  
  	"Vì thứ tốt bốc lên điểm hiểm cũng là đáng được đấy, cùng qua đi xem!"
  
  	Gặp Lăng Mặc quyết định đi xem náo nhiệt rồi, Shana lập tức lộ ra một tia thần sắc hưng phấn, phấn nộn đầu lưỡi liếm láp một miệng môi dưới: "Nhiều như vậy zombie tụ cùng một chỗ, nói không chừng còn có rất nhiều nhân loại! Có lẽ rất thú vị a?"
  
  	Diệp Luyến lập tức gật đầu biểu thị đồng ý: "Ân. . ."
  
  	Thậm chí liền Lý Nhã Lâm đều có chút hai mắt đỏ lên, hiển nhiên cũng rất là chờ mong bộ dạng.
  
  	"Ngươi là muốn nhìn bọn hắn chém chém giết giết, máu chảy thành sông a?" Lăng Mặc thuận tay ngắt Shana một bả, lắc đầu nói ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      