         	Chương 138: Đầu bậc thang bóng người
 
 	Nghe xong La Hằng câu hỏi, Lăng Mặc nhẹ gật đầu. .
 
 	Cái này vốn cũng không có gì tốt giấu diếm đấy, chỉ cần không dễ dàng để cho người khác biết rõ chính mình đến tột cùng là dạng gì dị năng là được rồi.
 
 	Hơn nữa trên thực tế Lăng Mặc dị năng xác thực rất khó bị đoán được, thao (xx) ngẫu năng lực đa nguyên hóa ứng dụng, lại để cho Lăng Mặc ở phương diện này chiếm hữu thật lớn ưu thế.
 
 	La Hằng trong đội ngũ thì thôi trải qua xuất hiện hai gã dị năng giả, một cái là Vương Lẫm, cái khác chính là cái sử dụng đoản thép thon gầy thanh niên.
 
 	Thanh niên kia thực lực còn giống như không tệ, nhưng Vương Lẫm dị năng nhưng lại cái gân gà, cũng không biết tách ra lâu như vậy, nàng có hay không một điểm tăng lên.
 
 	"Quả nhiên đúng vậy a. . ." La Hằng nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt thoáng cái trở nên có thanh tú nhiệt [nóng], "Ta biết nói như vậy khả năng có chút đường đột. . . Bất quá ta hay là muốn mời các ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta! Hiện tại đội ngũ chúng ta tổng cộng có bốn người, đương nhiên trước kia nhân số vẫn tương đối hơn, bất quá gần đây hi sinh rất lớn. . ."
 
 	Nói đến đây, ánh mắt của hắn hơi chút ảm đạm rồi thoáng một phát, tựa hồ có chút bi thống, bất quá hắn rất tựu đã ra động tác tinh thần: "Đội ngũ của chúng ta ở bên trong cũng sở hữu dị năng người, ví dụ như Vương Lẫm chính là một cái. Cùng với chúng ta, mọi người sinh tồn tỷ lệ đều có thể đề cao. Như thế nào đây? Ngươi mang theo hai cái nữ hài cũng không quá thuận tiện, không bằng theo chúng ta cùng một chỗ a! Hơn nữa ngươi cùng Vương Lẫm cũng nhận thức, lại là của chúng ta ân nhân cứu mạng, cho nên ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, cùng với chúng ta, chúng ta đều đem làm các ngươi là huynh đệ tỷ muội, tuyệt đối sẽ không làm bất luận cái gì có lỗi với các ngươi sự tình."
 
 	"Ta biết rõ, hiện tại một ít mọi người cùng điên như vậy xằng bậy, bất quá ta La Hằng cùng đồng bạn của ta đều không phải loại người như vậy. Hơn nữa trong đội ngũ cũng chẳng phân biệt được cái gì mạnh yếu, tất cả mọi người là ngang hàng đấy."
 
 	"Chúng ta ở chỗ này sưu tập đến đầy đủ vật tư về sau, sẽ tiến về trước ở nông thôn. Nhà của ta phụ cận có sông, cũng có mảng lớn đồng ruộng, hơn nữa chung quanh chỉ có mấy gia đình. Chỉ cần đem những cái...kia zombie giải quyết hết, chúng ta có thể tại đó tạm thời vượt qua tự cấp tự túc sinh hoạt. . Đợi đến lúc về sau, quân đội đem X thành thu phục rồi, chúng ta rồi trở về."
 
 	Vẽ phác thảo khởi hắn trong tưởng tượng tương lai lúc, La Hằng biểu lộ lộ ra phi thường chờ mong, tuy nhiên hắn nói những lời này rất có chút lý tưởng chủ nghĩa hương vị, chẳng qua nếu như vận khí thật tốt, lại có nhất định được thực lực, muốn thực hiện bắt đầu hay là không quá khó khăn đấy.
 
 	Chính thức chỗ khó chỉ sợ vẫn còn người sống sót ở giữa ở chung lên, muốn cân đối tất cả mọi người lợi ích, tìm được một cái hài hòa chung sống điểm thăng bằng, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Ví dụ như hắn đang nói "Chẳng phân biệt được mạnh yếu", Lăng Mặc đã cảm thấy cũng không thể làm. Một cái trong đội, hay là cần một cái quyền uy tính thanh âm để làm quyết định đấy.
 
 	Bất quá lần này miêu tả đối với người bình thường mà nói, hoàn toàn chính xác rất khó không động tâm, thậm chí liền Lăng Mặc đều xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt.
 
 	Có thể Lăng Mặc rất tựu phục hồi tinh thần lại, mang theo ba gã nữ zombie, hắn nhất định chỉ có thể ở lại zombie tối đa thành thị chính giữa.
 
 	Nhưng đối với tại Lăng Mặc mà nói, làm quyết định này là hắn cam tâm tình nguyện đấy. Vì Diệp Luyến cùng Shana, cũng vì hắn mình có thể tận khả năng địa tăng thực lực lên.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy, zombie tiến hóa tốc độ là phi thường đấy. Tuy nhiên theo trong bọn họ bộ tự tương giết chóc, số lượng nhất định sẽ càng ngày càng ít, có thể mặc dù ít hơn nữa, có vài tỷ miệng người số đếm làm hậu thuẫn, bọn hắn tối chung lưu lại zombie số lượng cũng nhất định viễn siêu nhân loại.
 
 	Hơn nữa sống sót zombie không có chỗ nào mà không phải là tiến hóa sau đích tinh anh, bình thường người bình thường căn bản khó có thể chống lại.
 
 	Đương nhiên, nhân loại có vũ khí, cũng sở hữu dị năng người, nhưng mà ai biết tiến hóa zombie phía trên zombie, thậm chí cao cấp hơn zombie sẽ là cái dạng gì nữa hay sao?
 
 	Thực tế lại để cho Lăng Mặc lo lắng chính là, zombie có thể hay không sinh sôi nảy nở hậu đại?
 
 	Huyết nhục của bọn hắn chính giữa tất cả đều là virus, nhưng hiện tại ai cũng không có cơ hội nghiên cứu thoáng một phát bọn hắn đến cùng còn có ... hay không giữ lại sinh sôi nẩy nở hậu đại năng lực.
 
 	Lăng Mặc thầm nghĩ chính mình ngược lại là có thể tại giải quyết phá qua vấn đề sau nếm thử một chút, bất quá vô luận là Diệp Luyến hay là Shana, Lăng Mặc đều chỉ muốn ôn nhu địa đối đãi các nàng, không muốn làm cho các nàng thụ một điểm tổn thương. .
 
 	Nếu quả thật muốn thử nghiệm mà nói. . .
 
 	Hắn trong đầu lập tức đã hiện lên Lý Nhã Lâm cái kia nóng nảy dáng người, lẽ ra vị này học tỷ ngược lại là đủ thành thục, cũng đến có thể sanh con niên kỷ. . . Bất quá hắn rất tựu lắc đầu, đem ý nghĩ này ném ra ngoài trong óc.
 
 	Zombie cùng nhân loại, có thể sanh con sao?
 
 	Vấn đề này thật đúng là nói không chính xác, dù sao virus có lẽ không đến nổi ngay cả DNA đều cho sửa lại a. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc liền lắc đầu, nói với La Hằng: "Ngươi nói. . . Nghe đi lên rất không tồi, ta cũng hi vọng các ngươi có thể như nguyện. Bất quá, không có ý tứ, ta tạm thời không có ý định đi ở nông thôn tị nạn."
 
 	La Hằng lập tức sửng sốt một chút: "Vì cái gì? Thành thị ở bên trong rất khó sinh tồn đấy, nói thực ra, ta ngay từ đầu còn có vài tên chiến hữu cùng ta cùng một chỗ, nhưng bọn hắn cũng đã hy sinh. Ngươi tuy nhiên là dị năng giả, nhưng zombie số lượng nhiều như vậy, muốn muốn an toàn sinh tồn cũng rất khó khăn a? Hơn nữa vật tư sớm tiệc tối hao tổn sạch sẽ, không thừa dịp hiện tại sớm chút chạy đi, về sau muốn đi tựu khó hơn."
 
 	Lúc này đứng tại cửa ra vào Shana quay đầu tới, có chút không kiên nhẫn địa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cùng nhân loại cùng một chỗ có cái gì tốt?"
 
 	Nàng lời này hiển nhiên là nói cho Lăng Mặc nghe đấy, đoán chừng là lo lắng Lăng Mặc bị La Hằng nói động, bởi vậy liền nhịn không được mở miệng.
 
 	Bất quá La Hằng lại đã hiểu lầm Shana ý tứ: "Không phải tất cả mọi người đã bức điên rồi đấy, ít nhất chúng ta sẽ không làm bất luận cái gì nguy hại chuyện của các ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc nghe được một đầu hắc tuyến, nghĩ thầm các ngươi hơn phân nửa là sẽ không nguy hại chúng ta đấy, nhưng vấn đề là ta mang theo ba cái nữ zombie đều muốn đem các ngươi ăn sống nuốt tươi nữa à. . .
 
 	"Đa tạ hảo ý của ngươi rồi, ta ở lại thành thị, là có một ít đặc thù nguyên nhân." Lăng Mặc tranh thủ thời gian đã cắt đứt La Hằng lời mà nói..., nói ra.
 
 	Đồng thời hắn quay đầu qua đi xem Shana liếc, xông nàng làm cái năm ngón tay buộc chặc động tác.
 
 	Shana quả nhiên phản xạ có điều kiện giống như ngẩng lên tay bưng kín chính mình một đôi tiểu nhũ chim bồ câu, sau đó liền tranh thủ thời gian trốn được Diệp Luyến sau lưng, không hề xen vào rồi.
 
 	Mà Diệp Luyến tắc thì đối với Lăng Mặc cùng La Hằng nói chuyện hào không có hứng thú, bởi vậy cũng không có phản ứng gì. Ngược lại là nàng tướng mạo lại để cho La Hằng ngây ngốc một chút, tựa hồ lại để cho hắn cảm thấy rất là kinh diễm.
 
 	Bất quá người này cảnh sát vũ trang nhân phẩm quả thật không tệ, hắn tuy nhiên lộ ra một tia tán thán, nhưng cũng không có toát ra cái gì **, hơn nữa rất tựu tự nhiên địa chuyển khai ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	"Đã ngươi kiên trì làm như vậy. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên đồng tử co rút lại một chút, chuyển hướng về phía ngoài cửa.
 
 	Shana cùng Diệp Luyến hai nữ ánh mắt cũng lập tức chuyển hướng về phía thang lầu, đối phương không có tận lực che dấu khí tức, cho nên bọn họ lưỡng lập tức tựu cảm ứng được dị năng giả khí tức.
 
 	Nói như vậy tiến giai zombie đều sẽ là vụng trộm che dấu đấy, cho nên Lăng Mặc hiện tại cũng đại khái được ra đi một tí quy luật. Chỉ (cái) sở hữu dị năng người, hơn nữa là không có tận lực ẩn nấp dị năng giả, tài năng bị tiến giai zombie cảm ứng được.
 
 	Đương nhiên Lý Nhã Lâm cũng có phản ứng, bất quá nàng tựu lộ ra nôn nóng nhiều hơn, tựa hồ khống chế không nổi địa muốn đi công kích đối phương.
 
 	Lăng Mặc một mặt đứng dậy, một mặt hướng Lý Nhã Lâm truyền đạt chỉ lệnh, lại để cho nàng tạm thời an tâm một chút chớ vội. Nàng ngồi ở thông hướng lầu ba trên bậc thang, chỉ cần đối phương không hướng lầu ba đi, là không sẽ phát hiện nàng đấy.
 
 	Gặp Lăng Mặc phản ứng có chút dị thường, La Hằng cũng giãy dụa lấy muốn đứng lên, bất quá bắp đùi của hắn bị thương, căn bản rất khó đứng vững, tăng thêm chảy quá nhiều huyết, bởi vậy chỉ có thể miễn cưỡng địa tựa ở bên giường, theo Lăng Mặc ánh mắt nhìn hướng ngoài cửa.
 
 	Rất, đầu bậc thang tựu xuất hiện một bóng người. Lăng Mặc liếc tựu nhận ra, cái này người đúng là trước khi tại trên sân thượng công kích hắn thi ngẫu dị năng giả.
 
 	Bất quá hắn ngược lại là nhận ra cái này dị năng giả, nhưng cái này dị năng giả nhất định là không nhận biết hắn đấy, cho nên Lăng Mặc gần kề chỉ là trong nội tâm cả kinh về sau, tựu sắc mặt như thường rồi.
 
 	Đã hắn có thể tìm tới nơi này, nói rõ chính mình điều khiển thi ngẫu cứu đi La Hằng cùng Vương Lẫm lúc, người nọ là nhìn thấy đấy.
 
 	Lăng Mặc vốn cũng không có tận lực che dấu hành tung, chỉ cần hơi chút dùng điểm tâm, dĩ nhiên là có thể tìm tới nơi này ra, cho nên Đinh Vũ xuất hiện ngược lại là cũng không có đặc biệt gì.
 
 	Nhưng cho dù hắn phát hiện cái con kia thi ngẫu thi thể, cũng sẽ không có như vậy hoan thoát tư duy, sẽ hoài nghi đến Lăng Mặc trên đầu đi. Hơn phân nửa sẽ cho rằng cái kia zombie mang đi hai người về sau, lại bị Lăng Mặc ra tay cấp cứu xuống dưới a. . .
 
 	Cho nên Lăng Mặc thoáng do dự một chút, liền đè xuống động thủ ý niệm.
 
 	Lúc này La Hằng cũng đã phát hiện Đinh Vũ xuất hiện, hắn vốn là sững sờ, sau đó liền lộ ra một tia kinh hỉ dáng tươi cười, gian nan địa lên giọng hô: "Đinh Vũ! Huynh đệ, đây là ta đồng bạn, hắn là tới tìm chúng ta đấy."
 
 	La Hằng vội vàng chuyển hướng Lăng Mặc, nói với hắn. Tuy nhiên Lăng Mặc siêu cao tính cảnh giác lại để cho La Hằng cảm thấy có chút ngoài ý muốn cùng khiếp sợ, bất quá Đinh Vũ xuất hiện hiển nhiên lại để cho hắn rất là cao hứng, bởi vậy cũng tựu không có mảnh nghĩ tiếp.
 
 	Đinh Vũ mặc dù không có che dấu hành tung, nhưng hắn toàn thân cơ bắp căng cứng, trong tay một mực nắm đoản thép, làm ra tùy thời chuẩn bị công kích tư thái.
 
 	Bất quá hắn cũng không nghĩ tới sau khi lên lầu lần đầu tiên trông thấy đấy, vậy mà sẽ là hai cái xinh đẹp nữ hài nhi. Tuy nhiên cái này hai cái nữ hài nhìn về phía trên đều thần sắc lạnh như băng, bất quá cũng không có zombie cái kia tiêu chí tính mắt đỏ, bởi vậy ánh mắt của hắn cũng tựu thoáng buông lỏng xuống.
 
 	Nhưng dù vậy, hắn hay là bảo trì nguyên vẹn cảnh giác, từng chút một địa hướng bên trên đi tới, thẳng đến đã nghe được La Hằng tiếng la.
 
 	Hắn ngơ ngác một chút, sau đó liền bỏ thêm bước chân đi tới, tại trải qua Diệp Luyến cùng Shana bên người lúc, hắn không tự chủ được địa cảm thấy một điểm hàn ý.
 
 	Cái này hai cái nữ hài nhìn xem ánh mắt của hắn, lại để cho hắn cảm giác phi thường không thoải mái, giống như bị khát máu zombie chằm chằm vào tựa như. . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      