 Hô!
 
 	Gió lạnh thổi qua, đám cỏ hoang mọc cao cùng nhau đung đưa như sóng gợn.
 
 	Đại tai biến sau, không riêng khí hậu trở nên quỷ dị, thực vật sinh trưởng tốc độ tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa.
 
 	Thời tiết vừa mới biến ấm, những này cỏ dại mà bắt đầu sinh trưởng rất nhanh.
 
 	Vì đề phòng zombe, không quân đoàn ở chung quanh phi trường thanh lý ra một cái khu vực trống , bề rộng chừng hai mươi thước.
 
 	Nhưng chỉ chỗ chống này , cũng có cỏ dại mọc ra , hơn nữa nhìn đi lên giống như tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, cũng đã cao đến ngang gối.
 
 	Không riêng gì cỏ dại, các loài  khác thực vật cũng có loại này rất nhanh sinh trưởng khuynh hướng.
 
 	Chỉ là việc này tuy có thể thấy ở khắp mọi nơi , nhưng chỉ có sức sống rất mạnh , deo dai  ở thực vật mới biểu hiện ra được .
 
 	Loại này biến hóa, nhìn như là do hoàn cảnh kịch biến mang đến, nhưng cùng siêu vi-rút có hay không liên quan,  không ai nói được rõ ràng.
 
 	Cái gọi là "Đại tai biến" tựa hồ chỉ là mới bắt đầu, sau đó khiến cho liên tiếp phản ứng dây chuyền, đang là đem thế giới này một chút nuốt chửng, biến thành càng thích hợp chém giết "Rừng nhiệt đới" .
 
 	Bất quá mọi thứ đều có tính hai mặt, đối với nhân loại mà nói, loại biến hóa này cũng có  chỗ tốt.
 
 	Hôm nay khoảng cách tai nạn bộc phát đã qua chừng  tháng, trong thành thị có thể cung sưu tập thực vật đang tại nhanh chóng giảm bớt.
 
 	Những kia thực vật dự trữ khá nhiều địa phương, lại cứ vốn lại là đại bộ phận nhân loại sẽ không giao thiệp với địa phương.
 
 	Tỷ như x thành biến dị zombie tập chung khu vực, loại địa phương này cho dù đi, tổn thất cùng thu hoạch cũng tuyệt đối không thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Chỗ để khôi phục sản xuất, cũng đã lửa sém lông mày.
 
 	Trong đó liệp ưng làm được tốt nhất, bọn họ sở chiếm cứ cách ly khu không riêng có thể sản xuất lương thực, cũng có một chút tất yếu vật dụng hàng ngày nhà xưởng.
 
 	Tuy nhiên không có thể đều có thể một lần nữa khởi động. Nhưng cuối cùng là khởi đầu tốt.
 
 	"Ừm... Bọn họ sản xuất. Ta đi trộm."
 
 	Lăng Mạc lúc này đã đem chú ý quay lại bản thể trên. Nghe "o o .." tiếng gió cùng cỏ hoang lắc lư thanh âm, suy nghĩ của hắn ngược lại cũng đi theo phiêu cực kỳ xa .
 
 	Những người này thế lực cùng hắn vốn không có quan hệ , nhưng trong lúc bất tri bất giác, mà ngay cả không quân đoàn cũng cùng hắn trong lúc đó thành lập nào đó liên lạc.
 
 	"Cái này thật đúng là vô tâm trồng liễu... Bất quá với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt. Ai, hôm nay ngược lại tiêu hao rất nhiều tinh thần lực, đáng tiếc lại không có thể hấp thu  trở về, xem ra coi như là không quân đoàn, tinh thần hệ dị năng giả cũng là số ít ..."
 
 	Trước mắt Lăng Mạc biết rõ dị năng giả. Bị hắn đại để phân làm ba loại: nguyên tố hệ, cường hóa hệ, cùng tinh thần hệ.
 
 	Trong đó nguyên tố hệ chính là được như Vũ Văn Hiên như vậy, có thể cách không tạo ra lửa ; cường hóa hệ thì như là Lộ Tây loại, thể lực cùng lực lượng tìm được trên phạm vi lớn tăng cường.
 
 	Tuy nhiên có thể thô sơ giản lược chia làm cái này tam đại loại, nhưng bởi vì mỗi người dị năng đều không giống nhau, cho nên phân loại ý nghĩa kỳ thật cũng không tính quá lớn.
 
 	Biết rõ đối phương là cái gì hệ dị năng giả, tối đa cũng chính là được chiếm được một cái rất thô sơ giản lược khái niệm thôi.
 
 	Tựa như đều là tinh thần hệ, mỗi người đối tinh thần năng lượng phương pháp sử dụng cũng có rất lớn sai biệt.
 
 	Mà ba loại dị năng giả tỉ lệ, Lăng Mạc mình cũng không phải tương đương tinh tường.
 
 	Dù sao tin tức bế tắc. Có thể minh bạch đến gì đó có hạn.
 
 	Nhưng theo Lộ Tây cho lúc trước hắn cung cấp f đoàn thành viên dị năng tin tức đến xem, tinh thần hệ cùng nguyên tố hệ cái này hai chủng dị năng giả rõ ràng tương đối hơi ít.
 
 	Nhất là nguyên tố hệ dị năng giả số lượng. Thậm chí so với tinh thần hệ còn muốn càng Thiếu
 
 	"Cũng không biết còn có ... hay không hệ khác, tỷ như không hiểu thấu hệ...... Bất quá loại còn có thể gọi là dị năng a? Nói đi thì nói lại, biết thức tỉnh cái gì dị năng hoàn toàn chính là được tùy cơ tính nha, chỉ từ thiên phú đến xem, của ta dị năng xem như trung đẳng a? Bất quá bất luận cái gì dị năng, chỉ cần có thể hảo hảo khai phá, đều có thể khai quật xuất từ thân sở trường..."
 
 	Đơn theo mới bắt đầu dị năng đến xem, lăng lặng yên thao ngẫu năng lực đích xác không tính cường hãn.
 
 	Có thể điều khiển tang ma thi tuy tại tìm tòi vật tư trên chiếm tiện nghi, nhưng bản thể hắn lại nhược được rối tinh rối mù.
 
 	Hắn hiện tại tinh thần xúc tua, cũng là theo thao ngẫu thì thành lập cái kia cái tinh thần liên hệ với phát triển tới.
 
 	Lăng Mạc liền là một không ngừng tiến bộ thao ngẫu sư, ngay từ đầu hắn chỉ có thể mượn nhờ trong tay tuyến đến khống chế zombie hành động, nhưng theo thực lực cường đại, hắn không chỉ có có thể khống chế càng nhiều là zombie, còn có thể trực tiếp dùng tuyến tới giết người, hoặc là làm càng phức tạp tinh ranh hơn mảnh chuyện tình.
 
 	Bất quá đổi tới đổi lui,Lăng Mạc thuộc về, còn là một thao ngẫu dị năng giả.
 
 	"Ngay từ đầu so với ta mạnh hơn dị năng phỏng chừng còn nhiều, rất nhiều, bất quá có câu lời nói được tốt, không có tất thắng dị năng, chỉ có thắng lợi phương pháp."
 
 	Lăng Mạc đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên cảm thấy một tia quái dị.
 
 	Chung quanh gió, giống như ngừng?
 
 	Hơn nữa sắc trời, cũng tựa hồ nhanh chóng đen lại, vừa mới vẫn chỉ là hôn ám mà thôi, nhưng nhưng bây giờ giống như trong nháy mắt vượt qua mấy giờ, đột nhiên tiến nhập đêm khuya dường như.
 
 	Mỗi ngày đều ở thời khắc sinh tử cương dây thừng trên giẫm phải sống, Lăng Mạc tuy nhiên tận khả năng bảo trì ở thoải mái vui sướng tâm tính, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác cũng đã bồi dưỡng đến bản năng trong.
 
 	Hắn thả chống đỡ ở sau ót đích tay cánh tay, chậm rãi ngồi dậy.
 
 	"Mị cô!"
 
 	"Hư." Lăng Mạc thân thủ vỗ vỗ Tiểu Bạch lão đại.
 
 	Bị con người như vậy tùy ý sờ soạng đầu... Biến dị gấu mèo dùng móng vuốt chặn ánh mắt của mình, xấu hổ và buồn bực cố lăn chạy đi.
 
 	Bất quá hắn vừa lăn đến một nửa, liền đè lên một cặp chân dài.
 
 	Buông móng vuốt trong nháy mắt, cái này biến dị gấu mèo trong mắt liền lộ ra một tia hoảng sợ: "Mị... Mị..."
 
 	Nhưng không đợi hắn kêu ra tiếng, Hạ Na cũng đã một cước đem hắn cho đạp trở về.
 
 	"Cô!"
 
 	Biến dị gấu mèo loạng choạng đầu bò lên, sau đó bất động thanh sắc trốn được Vu Thi Nhiên dù sau.
 
 	Đừng xem hắn bình thường cuồng bạo, có thể hắc Na gây cho hắn lực áp bách, lại làm cho hắn vẫn đối với cái này tóc dài thiếu nữ rất là sợ hãi.
 
 	Nếu đặt ở bình thường,Lăng Mạc nhất định sẽ nói lên hai câu, nhưng hiện tại, hắn lại thần sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào chung quanh.
 
 	Cùng Lăng Mạc đồng dạng, những này thủ lĩnh cấp nữ nhóm zombie tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.
 
 	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhưng trong bụi cỏ, lại giống như có cái gì chính nhìn bọn hắn chằm chằm dường như.
 
 	Thậm chí liền trước khi trong bụi cỏ côn trùng kêu vang thanh âm, lúc này đều hoàn toàn nghe không được.
 
 	Hắc ám giống như là theo bốn phương tám hướng tụ lại mà đến dường như, rất nhanh khu vực này liền lâm vào giống như mực nước giống như bình thường đen kịt chính giữa.
 
 	Những người khác thân ở loại hoàn cảnh này trong, khó tránh khỏi biết sinh ra đột nhiên chỉ còn lại có tự mình một người cảm giác.
 
 	Có thể Lăng Mạc đoàn người lẫn nhau trong lúc đó có tinh thần liên lạc, cho nên tuy nhiên mỗi người đều có điểm mờ mịt, nhưng không có người phát ra thất kinh tiếng gào.
 
 	Lăng Mạc cảnh giác nheo lại con mắt, theo hắn ý thức được không đúng, đến cả cái khu vực đưa tay không thấy được năm ngón, kỳ thật thì ngắn ngủn một hai giây thôi.
 
 	Hơn nữa tại hắc ám triệt để hàng lâm trong nháy mắt, Lăng Mạc cảm thấy một cổ cường đại tinh thần lực chấn động.
 
 	Có thể hắn vừa định thò ra tinh thần xúc tua, trước mắt tình hình lại lại đột nhiên đã xảy ra thật lớn thay đổi.
 
 	"Cái này..."
 
 	Ngắn ngủi hắc ám qua đi, cùng ngày vô ích lần nữa hiển lộ lúc đi ra, không ngờ đã là một mảnh huyết hồng.
 
 	Mà rõ ràng hẳn là thân ở tại hoang dã trong đích Lăng Mạc, lúc này lại đột nhiên xuất hiện ở một cái dơ bẩn trong hẻm nhỏ.
 
 	Trên mặt đất tất cả đều là vô cùng bẩn là không minh vật, đỉnh đầu là bầu trời bao la chỉ có hẹp hòi một ít tấm.
 
 	Loại này tràng cảnh đột biến cảm giác, lại để cho lăng lặng yên mơ hồ có gan quen thuộc cảm giác...
 
 	"Đã thấy ở nơi nào... Đúng rồi!"
 
 	Lăng Mạc trong đầu linh quang lóe lên, trách không được cảm thấy vừa rồi hắc ám cũng rất quen thuộc...
 
 	Cái đó cùng Hạ Na tinh thần thế giới sao mà tương tự!
 
 	"Nói như vậy... Trong lúc này có thể là một cái tinh thần hệ dị năng giả tinh thần thế giới? sao..."
 
 	Muốn thật sự là bị cưỡng ép hiếp kéo vào tinh thần thế giới, Lăng Mạc đoàn người thân thể chẳng phải là không hề an toàn bảo đảm rồi?
 
 	Tinh thần lực hoàn toàn tiến vào một người khác tinh thần thế giới trong, tương đương với bản thể đang ở đó một khắc lâm vào người sống đời sống thực vật trạng thái.
 
 	Hơn nữa Hạ Na lúc trước kéo Lăng Mạc đi vào, là vì bắt được một cái thiên tái nan phùng cơ hội tốt.
 
 	Hơn nữa lần kia thành công, hay là thành lập tại Lăng Mạc cùng nàng có tinh thần liên lạc trên cơ sở.
 
 	Lăng Mạc tinh thần lực đã đầy đủ cường đại rồi, không có khả năng bị người lặng yên không một tiếng động kéo vào tinh thần thế giới trong.
 
 	"Quả nhiên, bản thể còn đang... đây là có chuyện gì? Đối phương đem bả tinh thần thế giới đem đến sự thật trong thế giới?"
 
 	Lăng Mạc cảm thụ được chung quanh tinh thần năng lượng chấn động, rất nhanh đã nghĩ thông suốt trong đó các đốt ngón tay.
 
 	Cái này đột nhiên chạy đến đánh lén gia hỏa, cũng là một làm cho ảo giác.
 
 	Nhưng là so với trước kia tóc dài thanh niên, người này rõ ràng phải mạnh hơn.
 
 	Hắn lại không thấy vặn vẹo đối phương ánh mắt, cũng không có ảnh hưởng đối phương tinh thần lực, mà là trực tiếp đem tinh thần của mình thế giới ngoại phóng ra, đem lăng lặng yên đoàn người cho vào đầu đậy đi vào.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 