         	Chương 81: Cuối cùng điên cuồng
  
  	Gặp Lăng Mặc bọn người dọc theo hành lang ly khai, Hứa Tài biểu lộ thoáng cái âm trầm xuống. Hắn một bả túm ở đi tại cuối cùng Sử Bân, thấp giọng hỏi: "Người kia đến tột cùng cái gì địa vị?"
  
  	Sử Bân sững sờ, hắn há miệng tựu muốn nói ra "Dị năng giả" ba chữ, nhưng nghĩ đến vừa mới Lăng Mặc cái kia ánh mắt lạnh như băng, hắn lại do do dự dự địa sửa lại khẩu: "Hắn là. . . Ta nào biết được hắn người nào, dù sao là Diệp Luyến bạn trai. . ." Nói đến đây, hắn lại ủ rũ địa tăng thêm một câu, "Thân thủ cũng không tệ lắm."
  
  	"Nha." Hứa Tài nhẹ gật đầu, đột nhiên để sát vào tới, đem thanh âm áp đến thấp nhất, "Trên người của ngươi khẳng định dẫn theo đồ ăn a? Có thể hay không tiếp tế chúng ta một điểm? Không nói gạt ngươi, chúng ta đã không có nhiều tham ăn đồ vật rồi."
  
  	Sử Bân vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ta nào có lương thực ah! Vừa cái kia họ Lăng ngược lại là có rất nhiều lương thực, có thể hắn không quen nhìn ta, một chút cũng không có phân cho ta qua! Bất quá Lão Tử cũng không có thèm!" Nói đến đây, hắn lộ ra một tia vẻ tức giận.
  
  	"Như vậy ah. . ." Hứa Tài vỗ vỗ Sử Bân bả vai, nói ra, "Xem ra huynh đệ cuộc sống của ngươi cũng không sống khá giả ah. Không biết các ngươi lại ở chỗ này ngốc bao lâu?"
  
  	"Ta cái đó tinh tường, bất quá nhìn bầu trời sắc cũng không sớm, có lẽ sẽ ngốc một đêm a."
  
  	"Như vậy đi, trong chốc lát ngươi tìm một cơ hội đi ra xuống, ta tại trong thang lầu chờ ngươi."
  
  	Đề nghị của Hứa Tài lại để cho Sử Bân lộ ra một tia hồ nghi chi sắc, bất quá hắn rất nhanh tựu nói tiếp: "Ta chỉ là muốn thương lượng với ngươi điểm sự tình, không cần lo lắng, hai ta không phải bạn tốt sao? Chẳng lẽ cái kia họ Lăng đấy, còn có thể hạn chế ngươi thân người tự do?"
  
  	"Vậy được a. . . Ta đi trước."
  
  	Sử Bân sau khi nói xong, liền tranh thủ thời gian cáo biệt Hứa Tài, vội vàng hướng phía Lăng Mặc một đoàn người đuổi tới.
  
  	Mà Hứa Tài tắc thì đứng tại cửa ra vào, đã trầm mặc sau một lúc lâu, lộ ra một tia lạnh lùng dáng tươi cười. Xem ra, Sử Bân hẳn là bị cái kia họ Lăng người trẻ tuổi đặt ở trên đầu, chính nghẹn lấy một ngụm ác khí.
  
  	Cái này người trong tính cách có âm tàn một mặt, nhưng làm người lòng dạ nhỏ mọn, tâm tư đố kị rất mạnh, điểm này hắn tự cho là che dấu rất khá, nhưng Hứa Tài kỳ thật đã sớm đã nhìn ra.
  
  	"Lớn như vậy cái ba lô, còn có vài cái vũ khí. . ." Hứa Tài chậm rãi xiết chặt nắm đấm, sau đó phảng phất hạ quyết tâm giống như, quay người mặt hướng này bầy như cũ trên mặt kinh ngạc đệ tử.
  
  	"Hứa Tài! Ngươi vừa mới chống đỡ chúng ta làm cái gì ah! Ngươi không nghe thấy người kia nói sao? Bọn họ là theo đèn đỏ phố trở về đấy! Chúng ta không thể ở tại chỗ này chờ chết, phải đi cầu bọn hắn mang bọn ta ly khai tại đây!"
  
  	Một cái nam sinh theo trong đám người lách vào đi ra, kích động nói.
  
  	Hứa Tài trở tay đem cửa phòng ngã lên, sau đó dùng một đôi nén giận con mắt hung dữ trừng mắt nhìn nam sinh kia liếc: "Ngươi nói cái gì?"
  
  	Cái này nam sinh vóc dáng mặc dù cao, cũng dài một thân mập mỡ, nhưng lại đối với Hứa Tài rất sợ hãi, nghe vậy liền lập tức ngậm miệng lại, nhưng lại nhu nhược địa dời đi ánh mắt, không dám cùng Hứa Tài đối mặt.
  
  	Đám người lập tức trầm mặc lại, nhưng rất nhanh lại có một cái nam sinh kiên trì mở miệng: "Hắn nói không sai! Hứa Tài, ngươi mỗi lần mang theo mấy người đi ra ngoài tìm đồ ăn, kết quả mỗi lần đều là bị chết tựu thừa (lại) ngươi một cái trở về, có thể mang về đến đồ ăn cũng không đủ chúng ta ăn vài ngày đấy. . . Tiếp tục như vậy, chúng ta. . . Chúng ta còn không muốn chết ah! Đi cầu cầu bọn hắn a!"
  
  	"Như thế nào, ngươi muốn nói, là ta vứt bỏ bọn hắn, đem bọn họ hại chết? Ngươi muốn nói tiếp tục như vậy các ngươi đều chết?" Hứa Tài con mắt thoáng cái trừng lớn, ngữ khí cũng lập tức trở nên âm tàn mà bắt đầu..., "Các ngươi nguyên một đám đấy, ăn lấy ta lấy mệnh đổi về đến đồ vật, còn dám như vậy nói chuyện với ta? Không có ta các ngươi chết sớm rồi! Các ngươi đều cảm thấy ta vừa rồi ngăn cản các ngươi sinh lộ rồi hả? Các ngươi những này đầu óc heo cũng không muốn muốn, chỉ bằng bọn hắn mấy người kia, có thể theo đèn đỏ phố về tới đây? Chuyện cười! Người khác không nói, cái kia Sử Bân là mặt hàng gì ta rõ ràng nhất rồi. Cái khác nam đấy, nhìn xem cũng không có mấy lượng thịt, cường thịnh trở lại cũng tựu so Sử Bân tốt đi một chút."
  
  	"Tuy nhiên Diệp Luyến còn có cái khác nữ nhìn xem thân thủ không tệ, có thể bọn hắn còn mang theo một cái ma ốm bệnh liên tục!"
  
  	Nói đến đây, hắn liếm liếm bờ môi, cười lạnh một tiếng: "Các ngươi rõ ràng thực tin hắn bọn họ có thể theo đèn đỏ phố tới? Ta đây hỏi một chút các ngươi, bọn họ chạy tới làm cái gì? Thật vất vả chạy đi còn hồi trở lại tới làm cái gì? Cái kia nam nói có việc. . . Ta nhổ vào! Đem làm ta giống như các ngươi không có trường đầu óc à? Đều đến đúng lúc này rồi, chính là hắn mẹ ruột Lão Tử ở chỗ này hắn cũng sẽ không cố ý chạy về đến! Ta xem ah, bọn hắn hơn phân nửa là chuẩn bị chạy đi!"
  
  	"Cái kia. . ."
  
  	Hứa Tài mà nói lại để cho người ở chỗ này đều hai mặt nhìn nhau lên, nhưng vừa vặn nam sinh kia tại do dự trong chốc lát về sau, lại nhịn không được hỏi: "Có thể bọn hắn tại sao phải nói dối đâu này?"
  
  	"Vì cái gì? Chính là vì hù sợ các ngươi bọn này ngu vkl! Trông thấy người nam kia chưa? Trên người hắn lưng cõng bao nhiêu một cái ba lô! Trong lúc này được có bao nhiêu thứ? Còn có, hắn và Diệp Luyến, còn có cái kia tóc dài nữ hài, đều cầm hảo đao! Các ngươi xem xem chúng ta hiện tại dùng chính là cái gì vũ khí? Gậy bóng chày! Còn có dỡ xuống đến mảnh cương quản! Nếu vũ khí tốt, chúng ta có thể chết nhiều người như vậy sao?"
  
  	Hứa Tài nói được nước bọt bay tứ tung, kích động được hai mắt hiện hồng, "Hiện tại đã xế chiều, theo ta thấy bọn hắn đã đã rất mệt a rồi, lại dẫn cái ma ốm bệnh liên tục, đoán chừng đêm nay là không thể nào ly khai đấy. . ."
  
  	"Ý của ngươi chẳng lẽ là. . ." Lại một người thăm dò tính địa xen vào một câu miệng.
  
  	Hứa Tài nắm chặc nắm đấm, giơ lên trước mặt dùng sức quơ quơ, ánh mắt lộ ra một không chút nào che dấu ngoan lệ chi sắc: "Các ngươi nói, là từ sống trong tay người đoạt ăn dễ dàng, hay là theo zombie trong tay đoạt dễ dàng?"
  
  	Đạo trong quán lập tức hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Bọn hắn bị vây ở chỗ này hồi lâu, cũng không ít gặp được người sống sót, nhưng những cái...kia người sống sót trong tay nào có ăn, thường thường đều là kêu cha gọi mẹ địa cầu bọn hắn thu lưu, không chỉ không mang đến nửa điểm chỗ tốt, ngược lại tăng thêm gánh nặng.
  
  	Hứa Tài thực lực mạnh nhất, tự nhiên cũng đã trở thành cái này hỏa người sống sót chính giữa nói một không hai nhân vật, hắn tuy nhiên mỗi lần đi ra ngoài sưu tầm đồ ăn, tổng hội kêu lên mấy cái thằng xui xẻo, có thể những người còn lại luôn luôn một loại may mắn tâm lý. Chỉ cần bị hy sinh không phải ta, coi như không phát hiện tốt rồi. . . Thậm chí còn có nhân tâm muốn, nếu như nhất định phải có vật hi sinh, tài năng đổi lấy đồ ăn lời mà nói..., cái kia lấy ra một ít người đến đem làm mồi nhử cũng không có gì, chỉ (cái) phải cái này mồi nhử danh ngạch (slot) sẽ không rơi xuống đầu mình bên trên là được.
  
  	Tại không cách nào phản kháng vận mệnh, cũng đề không nổi dũng khí phản kháng dưới tình huống, bọn hắn rốt cục trở nên càng ngày càng chết lặng, cái này là bọn này đệ tử hiện tại tâm tính.
  
  	Cho nên khi Hứa Tài đưa ra như vậy một cái đề nghị thời điểm, bọn hắn tuy nhiên khiếp sợ trong chốc lát, nhưng rất nhanh tựu lộ ra tham lam mà lại nét mặt hưng phấn.
  
  	"Đúng vậy a, bọn hắn nhất định là lừa gạt chúng ta đấy. . ."
  
  	"Bọn hắn mang theo nhiều như vậy thứ tốt, phân cho chúng ta một chút cũng không có gì a? Chúng ta không phải đồng học sao?"
  
  	"Đúng đấy, chẳng lẽ bọn hắn nhẫn tâm để cho chúng ta chết đói? Vậy cũng quá táng tận thiên lương rồi!"
  
  	"Chúng ta trước hỏi bọn hắn muốn, nếu như bọn hắn không chịu lời mà nói..., chúng ta tựu động thủ đoạt!"
  
  	Nghe bọn này đệ tử càng ngày càng kịch liệt tiếng thảo luận, Hứa Tài trên mặt lập tức lộ ra một tia thực hiện được dáng tươi cười.
  
  	Trường kỳ đói khát, cùng tùy thời khả năng hàng lâm đến cùng đỉnh bóng ma tử vong, đã để những người này mất đi cuối cùng một tia lương tri. Bọn hắn hiện tại tựu là một đám người điên, chỉ cần một cái nho nhỏ dây dẫn nổ, có thể lại để cho bọn hắn triệt để điên cuồng lên.
  
  	Bất quá đúng lúc này, một rất âm thanh chói tai lại đột nhiên vang lên: "Chiếu ngươi nói như vậy, bọn họ là ý định theo trong trường học chạy đi đấy, nói cách khác bọn hắn trước khi giống như chúng ta, là bị nhốt trong trường học đúng không? Cho dù đồ ăn là bọn hắn những ngày này sưu tập đến đấy, có thể cái kia ba thanh kiếm giải thích thế nào? Trường học của chúng ta là không cho phép mang theo quản chế dụng cụ cắt gọt a."
  
  	Đưa ra nghi vấn người, là một cái dáng người thấp bé nữ sinh, Hứa Tài đối với cái này nữ không có quá lớn ấn tượng, chỉ biết là nàng bình thường không thế nào lên tiếng, không nghĩ tới nàng rõ ràng dám đứng ra phản kháng chính mình.
  
  	Có thể cô bé này đem vấn đề nói trúng tim đen địa chỉ đi ra, bọn này vừa bị lợi ích hun váng đầu não người lập tức liền ý thức được một tia không đúng.
  
  	Hứa Tài trong nội tâm đối với cô bé này lập tức cảm thấy cực kỳ chán ghét, hận không thể bổ nhào qua hung hăng phiến nàng lưỡng bàn tay, nhưng lúc này nhưng lại không thể không liên tục khắc chế, trong miệng vừa cười vừa nói: "Có lẽ là lặng lẽ trộm mang vào nha, dù sao tra được lại không nghiêm. Các ngươi đã quên, tai nạn mấy ngày hôm trước không phải còn phóng tin tức sao? Nói chúng ta thành phố điều tra ra hơn năm ngàn chi vi phạm lệnh cấm súng ống còn có các loại quản chế dụng cụ cắt gọt, sau đó toàn bộ đốt hủy nha. Điều này chẳng lẽ còn không nói rõ vấn đề?"
  
  	"Cũng là ha ha, ai trong phòng ngủ không có nhét điểm nhân viên nhà trường không cho phép mang theo đồ vật?"
  
  	"Đúng đấy, nếu cứ như vậy thả bọn họ đi rồi, chúng ta nói không chừng thực sẽ đói chết ở chỗ này."
  
  	"Ta cũng không muốn chết đói. Nói sau không nhất định sẽ động thủ, nói không chừng bọn hắn nguyện ý cho chúng ta lương thực đâu này?"
  
  	Đám người này tuy nhiên trong nội tâm đều có chút nghi kị, nhưng nếu mà so sánh, bọn hắn càng không muốn buông tha cho lần này cơ hội quý giá.
  
  	Hứa Tài khóe miệng hơi nhất câu, đồng thời lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ nữ hài. Trên thực tế Hứa Tài hoàn toàn chính xác không ngốc, trong lòng của hắn tinh tường, cái này mấy người thực lực tuyệt đối không thấp, ít nhất Shana cùng Diệp Luyến hẳn không phải là dễ trêu đấy, dù sao chỉ là cầm trong tay cái kia ba cái vũ khí tốt, tựu đầy đủ hết bạo bọn hắn rồi. Nếu như bọn hắn thật sự nhược trở thành tự ngươi nói cái dạng kia, Hứa Tài như thế nào chịu cùng đám người này chia xẻ nhiều như vậy đồ ăn? Càng sẽ không đùa nghịch những thủ đoạn này, cũng sẽ không đợi đến lúc Lăng Mặc một đoàn người ly khai, mà là tại chỗ tựu xuất thủ!
  
  	Mục đích của hắn, chỉ là lợi dụng những này đồng học mà thôi.
  
  	Đến lúc đó lại để cho bọn hắn xông ở phía trước, những người kia cường thịnh trở lại cũng không có khả năng tại nhiều như vậy người vây đánh hạ lông tóc không tổn hao gì, mà chính mình núp ở phía sau mặt kiếm tiện nghi, đã có thể thu hoạch lớn rồi. . .
  
  	Kết quả tốt nhất là lại để cho bọn hắn lưỡng bại câu thương, chính mình không chỉ có thể được đến đồ ăn cùng vũ khí, nói không chừng còn có thể cùng Diệp Luyến thoải mái truy cập. Dù là nàng trong lúc hỗn loạn bị đánh chết, nhưng chỉ cần cái kia khuôn mặt không có bị hao tổn là được.
  
  	"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới, các ngươi đừng trách ta Hứa Tài tâm ngoan thủ lạt, muốn trách thì trách các ngươi vận khí không tốt, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ ah. . ."
  
  	Hứa Tài trong nội tâm cười lạnh không ngớt, ánh mắt cũng đã tập trung tại vừa mới cái kia lên tiếng nghi vấn cô gái của mình trên người.
  
  	Hắn một tay lấy cô bé kia trảo đi qua, tại cô bé kia vừa muốn thét lên thời điểm tựu thân thủ bụm miệng nàng lại ba, sau đó hướng về phía đám kia sợ ngây người người lộ ra một tia cười tà: "Ta biết rõ các ngươi đều không có lấy người động đậy tay, vì đề cao xác xuất thành công, chúng ta có lẽ sớm luyện tập hạ dũng khí, đúng không? Vị này nữ đồng học quyết định hi sinh chính cô ta, cho các ngươi thỏa thích hưởng thụ thoáng một phát, đã cho các ngươi luyện gan, coi như là trước khi chiến đấu ủng hộ rồi. Bất quá, không có gan cũng chỉ có thể đứng ở một bên đánh máy bay rồi, có mật đích đến lên!"
  
  	Lời kia vừa thốt ra, đám kia nam sinh lập tức biểu hiện được thập phần kinh dị, có thể xem Hứa Tài bộ dạng, không hề giống là hay nói giỡn.
  
  	Cô bé kia cơ hồ bị nâng lên giữa không trung, trong mắt chứa đầy nước mắt, chính lộ ra cầu xin thần sắc, nhìn xem bọn này thẳng ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm nam sinh.
  
  	Hứa Tài cũng không chờ bọn họ trả lời, tựu "Xoẹt xẹt" một tiếng vạch tìm tòi cô bé này quần áo. Trắng bóng làn da lập tức bạo lộ tại không khí ở bên trong, Hứa Tài mạnh mà đem nữ hài ném đến tận bọn hắn trong đó, vừa cười vừa nói: "Trong các ngươi còn có rất nhiều người đều không có lái qua ăn mặn a! Như thế nào, không dám lên?"
  
  	Một cái cơ hồ nửa thân trần nữ hài nhi bị ném đến một đám người điên trong đó, lập tức tựu dẫn để nổ rồi đám người này trong nội tâm ẩn hàm thú tính, tăng thêm Hứa Tài cái kia cực kỳ kích động tính lời nói. . .
  
  	Theo người đầu tiên gào thét nhào tới, tràng diện lập tức trở nên một phát không thể vãn hồi.
  
  	Mà ngay cả mặt khác hai gã nữ hài cũng không có thể may mắn thoát khỏi tại khó. . .
  
  	Nhìn xem những người này ở đằng kia ba gã nữ hài trên người phát tiết lấy những ngày này thừa nhận sở hữu tất cả áp lực cùng thống khổ, Hứa Tài ánh mắt lộ ra rất âm lãnh.
  
  	Hắn đột nhiên đưa mắt nhìn sang vẫn đứng tại cạnh cửa La lão sư, lập tức lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười.
  
  	La lão sư tiếp xúc đến Hứa Tài ánh mắt, lập tức toàn thân đánh cái rùng mình. Hắn thật sâu nhìn Hứa Tài liếc, tối chung cắn răng, đi vào điên cuồng trong đám người, hướng về trong đó một gã nữ hài bị cao cao nâng lên hai chân sờ tới. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      