         	Chương 356: Búp bê tình dục
 
 	"Sự tình đã như vậy, bây giờ còn là đến ngẫm lại giải quyết như thế nào a. . . Trọng điểm là không thể để cho Vũ Văn Hiên bọn hắn phát hiện cái gì dị thường."
 
 	Lăng Mặc thở dài, nói ra: "Hắc Ti, xem thật kỹ lấy đồng bọn mới của ngươi, đi theo chúng ta đằng sau, chú ý không muốn bị người phát hiện rồi. Ngươi mới có thể tại thời khắc mấu chốt khống chế nàng có thể không mở miệng a? Phức tạp chỉ lệnh ngươi chưa hẳn có thể nghe hiểu. . . Như vậy đi, trừ phi là ta nói với nàng lời nói, nếu không không cho phép nàng mở miệng, miễn cho quay đầu lại ta cũng bị nàng bán đi."
 
 	Hắc Ti cái đầu nhỏ quơ quơ, sau đó Lăng Mặc cũng cảm giác được một điểm tinh thần năng lượng đột nhiên theo phương hướng của nàng truyền tới.
 
 	"Ồ? Như thế loại mới lạ trao đổi phương thức."
 
 	Tinh thần lực không phải toàn năng phần mềm phiên dịch, nhưng lại có thể truyền đạt Hắc Ti cảm xúc.
 
 	Nàng vừa mới truyền đạt tới ý tứ chính là "Cao hứng", cân nhắc đến tình cảm của nàng vốn tựu không thế nào phong phú, "Cao hứng" chỗ đại biểu ý tứ khả năng rất nhiều. Nhưng ở chỗ này, có lẽ biểu đạt chính là "Thu được" ý tứ.
 
 	Xem ra Hắc Ti thay đổi cái cộng sinh thể về sau, bản thân tiềm năng cũng rốt cục có thể chậm rãi phát huy ra đến rồi. Tựa như thay đổi càng mạnh mẽ motor đồng dạng.
 
 	"Cái này cụ ký sinh thể lại nên xử lý như thế nào đây này. . ."
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía này chỉ ánh mắt trống rỗng nữ bộc thiếu nữ. Đã mất đi Hắc Ti điều khiển về sau, ánh mắt của nàng đã biến trở về màu đỏ như máu.
 
 	"Đừng nói, cái này không hề ý thức bộ dạng thật đúng là như búp bê tình dục bơm hơi. . ." Đợi Lăng Mặc ý thức được thời điểm, hắn đã không tự giác nói ra khỏi miệng.
 
 	Hạ Na dùng có chút quỷ dị ánh mắt nhìn phía hắn, trên mặt một tia nụ cười cổ quái: "Ah? Xem ra ngươi đã từng thu được qua cùng loại bưu kiện?"
 
 	"Hiểu lầm, ta chỉ là tại mua sắm trên website gặp qua mà thôi. . ."
 
 	"Vậy tại sao sẽ xem loại này hàng hóa đâu này?" Hạ Na đuổi sát không phóng. Nàng lúc này biểu lộ cùng ngữ khí đều tràn đầy nhân tính hóa, hoàn toàn chính là cái ghen tiểu nữ hài.
 
 	"Chỉ là tiện tay, thanh thiếu niên rất hiếu kỳ tâm mà thôi. . ."
 
 	"Thanh thiếu niên là như thế này sinh vật sao? Nhanh cho toàn bộ thế giới thanh thiếu niên tạ tội."
 
 	"Hắc Na, cứu ta. . ."
 
 	Vu Thi Nhiên liếm liếm bờ môi, nói ra: "Bất kể là cái gì em bé. . . Tóm lại nghe đi lên tựa hồ ăn thật ngon bộ dạng. Nhân loại. Đã ta tạm thời còn không thể giết chết ngươi, ta đây tựu cố mà làm trước đem cái này hàng cấp thấp ăn tươi a. . ."
 
 	Vừa dứt lời, nàng tựu mạnh mà hướng nữ bộc thiếu nữ đánh tới.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Nàng hưng phấn mà nhảy đến giữa không trung về sau, lập tức hai tay đã nhanh đụng phải nữ bộc thiếu nữ cổ áo, lại bỗng nhiên nặng nề mà nhào ngã trên mặt đất. Không cần phải nói, đây nhất định là Hắc Ti kiệt tác.
 
 	"Xem ra này là ký sinh thể đối với Hắc Ti còn có ích nha. Bất quá kỳ thật ta cũng còn có ích đấy. . . Nói cách khác, trong chốc lát thấy Vũ Văn bọn hắn nên nói như thế nào, đi ra ngoài làm một vòng sau đó mất một người sao?" Lăng Mặc vuốt vuốt mi tâm, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên nhanh chóng bò lên. Chính muốn nổi đóa, lại đột nhiên phát hiện Lăng Mặc chú ý lực đều tập trung vào cái kia nữ bộc thiếu nữ trên người.
 
 	"Cơ hội tốt, lạp xưởng lấy ra a nhân loại!"
 
 	"Phù phù!" Bị vùi dập giữa chợ số lần nhân với 3.
 
 	"Buông tha đi. Chờ ta có rảnh mới hảo hảo dạy ngươi làm như thế nào học hội nghe lời."
 
 	Lăng Mặc tiện tay tại Vu Thi Nhiên trên đầu vỗ một cái, sau đó mang theo đã bị hắn điều khiển ở nữ bộc thiếu nữ, hướng phía trong tiệm gia dụng đi tới.
 
 	"Cái tên mập mạp này là các ngươi từ chỗ nào trảo hay sao?"
 
 	Lăng Mặc đứng ở đó béo trước mặt. Ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn, hỏi.
 
 	Vu Thi Nhiên hồi đáp: "Hắn khắp nơi lắc lư thời điểm bị chúng ta bắt được đó a."
 
 	"Nói tương đương chưa nói."
 
 	Lăng Mặc nói xong, tinh thần xúc tu vung lên, chặt đứt dây thừng.
 
 	Bất quá tinh thần  xúc tu của hắn vẫn là dùng tinh thần quang đoàn cho rằng là mục tiêu đến tiến hành nhắm trúng đấy, như vậy độ chính xác cao, còn có thể trực tiếp nổ đầu, cho nên thiết dây thừng thời điểm. Cũng hoàn toàn là dán béo da đầu đi qua đấy. Tuy nhiên không biết Lăng Mặc dùng phương pháp gì, nhưng béo hay là cảm giác da đầu tê rần, lập tức "Ô ô" kêu một tiếng.
 
 	Sau đó hắn cũng cảm giác thân thể xuống 1 rơi, nặng nề mà ngã rơi trên mặt đất.
 
 	Tản ra giơ lên tro bụi sau. Lăng Mặc tựu ngồi xổm xuống đi, kéo ghìm béo miệng vải.
 
 	Hắn dài khắp dữ tợn trên mặt bị buộc chặc ra hai đạo dấu vết thật sâu, miệng tựa hồ cũng có chút ít run lên, liên tục ho khan một hồi lâu. Mới hé miệng "Ah ah" kêu to lên.
 
 	"Uy." Lăng Mặc xem hắn hoảng sợ nhìn qua Vu Thi Nhiên, tranh thủ thời gian xông nàng phất phất tay.
 
 	Có Hắc Ti quấy nhiễu. Vu Thi Nhiên biểu lộ tuy nhiên rất không vui, nhưng vẫn là quay đầu đi ra.
 
 	"Đã thành a?"
 
 	Lăng Mặc vừa hỏi một câu, béo lại bắt đầu quỷ kêu.
 
 	"Ngươi đã đủ rồi a, ta là nhân loại được không." Lăng Mặc nhíu mày.
 
 	Hạ Na nói ra: "Hắn đều dọa phá mật, chỉ nghe ngươi nói chuyện, hắn là tỉnh táo không được đấy. Hơn nữa. . ."
 
 	Nàng nhấc chân đem béo đá cho nằm nghiêng tư thế, sau đó dùng liêm đao lưỡi đao đẩy ra béo dính đầy mồ hôi tóc.
 
 	Lăng Mặc không rõ ý tưởng đưa qua đầu đi nhìn một cái, lập tức cảm thấy phía sau lưng một hồi lạnh cả người.
 
 	"Vu Thi Nhiên! Tới." Lăng Mặc vội vàng đem zombie loli lại cho kêu trở về, chỉ vào béo huyết nhục mơ hồ cái ót, hỏi, "Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vu Thi Nhiên nhìn thoáng qua về sau, nói ra: "Ngươi không nhìn ra được sao? Hắn là thứ có đặc thù năng lực nhân loại, hơn nữa hẳn là dùng đầu phát công đấy. Cho nên phá đi đầu, có thể lại để cho hắn tiết công rồi. . ."
 
 	"Được rồi, cái gì rối loạn đấy." Lăng Mặc tranh thủ thời gian đã cắt đứt lời của nàng.
 
 	Hạ Na đem ngón trỏ đặt ở cái cằm bên trên, bắt đầu thay Vu Thi Nhiên phiên dịch bắt đầu: "Nàng nói là tên nhân loại này là thứ cùng ngươi đồng dạng tinh thần hệ dị năng giả, ta đoán hơn phân nửa chính là Vũ Văn Hiên theo như lời chính là cái người kia a? Phụ trách ở chỗ này tiến hành trông coi cảm ứng loại Dị năng giả. Ta nói đúng sao?"
 
 	Nàng rất ôn nhu mà hỏi thăm. Bất quá cái kia "Xoát" một tiếng đứng tại béo trước mắt liêm đao, tựu lộ ra có chút không quá hữu nghị rồi.
 
 	Tử vong nguy cơ đem thần sắc tan rả béo lại cho đã kích thích thoáng một phát, hắn toàn thân khẽ run rẩy, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu, thanh âm phát run nói: "Vâng . . Cứu. . ."
 
 	"Về phần phá đi đầu có thể lại để cho hắn mất đi dị năng việc này, ta ngược lại là cảm thấy khả thi không cao. Nhưng hoàn toàn chính xác có thể dẫn đến hắn ý nghĩ choáng váng, thể lực cùng tinh thần lực đều nhanh chóng hạ thấp, bởi như vậy. . . Kỳ thật cũng coi như làm ra tiết công hiệu quả a." Hạ Na nói tiếp.
 
 	Lăng Mặc kinh ngạc nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Quả nhiên không hổ là học sinh giỏi. Phá hư đầu. . . Zombie thẳng tắp tư duy cũng có thể tạo được kỳ hiệu đây này."
 
 	"Mặt khác, người này cách cái chết không xa. Vừa mới dùng sức giãy dụa, trở thành đè sập hắn cuối cùng 1 căn rơm rạ rồi." Hạ Na lại thêm vào một câu.
 
 	Xem ánh mắt của hắn lại bắt đầu trở nên tan rả mà bắt đầu..., Lăng Mặc cũng đoán được điểm ấy.
 
 	Hơn nữa cái loại này miệng vết thương. . . Mặc dù hắn vừa mới lập tức đem mập mạp này đem thả xuống, hắn cũng chết chắc rồi.
 
 	"Người này bị chết rất vô tội đấy." Lăng Mặc nói xong, có chút khó chịu trừng mắt nhìn Vu Thi Nhiên liếc.
 
 	Vu Thi Nhiên lại buồn bực hừ một tiếng: "Làm gì vậy nhìn ta như vậy? Việc này cũng không phải ta cùng Bán Nguyệt làm đấy. Hơn nữa, các ngươi nhân loại đem súc vật đọng ở trên kệ chậm rãi lấy máu thời điểm, cùng chúng ta loại cách làm này có cái gì khác nhau? Biện pháp này còn có thể làm cho hắn cảm giác không thấy thống khổ đây này."
 
 	"Ta quản ngươi nhiều như vậy. Dù sao ngươi bây giờ trở thành Hắc Ti cộng sinh thể, nhân loại huyết nhục ngươi cũng đừng nghĩ đụng phải."
 
 	Lăng Mặc trong lúc nhất thời có chút bực bội, phất phất tay, nói ra.
 
 	Béo bị chết rất nhanh, tựa như Hạ Na nói, vừa mới một phen giãy dụa đã tiêu hao hết hắn cuối cùng một tia khí lực.
 
 	Bất quá thẳng đến tắt thở, ánh mắt của hắn đều mở sâu sắc đấy, trong cổ họng còn mắc kẹt một câu: "Cứu. . . Cứu. . ."
 
 	"Ai, ngươi vận khí không tốt." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là đem bức màn giật xuống đến trùm lên trên người của hắn.
 
 	Đi ra tiệm gia dụng về sau, Hạ Na đột nhiên một cước đạp tại lấp kín rách rưới trên tường.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Một tiếng trầm đục về sau, cái này bức tường tựu ngã xuống, đem béo triệt để chôn tại phía dưới.
 
 	"Đây là lại để cho hắn nhập thổ vi an sao?" Lăng Mặc có chút vui mừng mà hỏi thăm.
 
 	Hạ Na mờ mịt nhìn về phía hắn: "Chẳng lẽ không phải hủy thi diệt tích sao? Chúng ta còn không nhất định phải ở chỗ này ẩn núp bao lâu, vạn nhất thi thể của hắn bị người phát hiện rồi, triển khai đại điều tra một loại hành động, đối với chúng ta mà nói thế nhưng mà rất nguy hiểm đấy."
 
 	"Ta ngược lại là không có nghĩ đến điểm này, với tư cách bạn trai ta thật sự là thất trách rồi. . . Không có ý tứ, đầu óc có chút loạn." Lăng Mặc thở dài, nói ra.
 
 	Trên đường trở về, Hạ Na đột nhiên thấp giọng hỏi: "Lăng ca, ngươi như thế nào đột nhiên tức giận như vậy đâu này? Người chết việc này, đối với ngươi mà nói có lẽ rất bình thường, cho dù trong nội tâm có chút không thoải mái, cũng sẽ không có phản ứng  lớn như vậy a. Trước kia ngươi nhưng cho tới bây giờ không như vậy đây này."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      