         	Chương 204: Ngươi mới là biến thái
  
  	Sáng sớm hôm sau, chân trời vừa hiện ngân bạch sắc, Lăng Mặc tựu đứng lên.
  
  	Hắn cầm lên tùy thân mang theo chính là cái kia ba lô, sau đó mang theo Diệp Luyến tam nữ lặng yên không một tiếng động đi ra cửa phòng.
  
  	Tối hôm qua uống đến tận hứng, rất nhiều người chỉ sợ cũng còn tại ngủ say chính giữa.
  
  	Cách (đường đi) một cái phòng lúc, Lăng Mặc lén lút mở cửa phòng ra, đi vào.
  
  	Góc tường một trương cái giường đơn lên, Âu Dương Liên co rúc ở trong chăn, đang ngủ say, cái miệng nhỏ nhắn hơi mở ra, tiếng hít thở đều đều mà kéo dài.
  
  	Nàng bàn tay nhỏ bé theo trong chăn dò xét đi ra, non mịn ngón tay hơi uốn lượn lấy, lại để cho người nhịn không được muốn niết một cái.
  
  	Lăng Mặc lẳng lặng yên đứng tại bên giường xem trong chốc lát, lại cúi xuống đang ở trên gương mặt của nàng hôn một cái: "Nhanh lên lớn lên a."
  
  	Thấp giọng sau khi nói xong, Lăng Mặc liền thay nàng dịch tốt rồi chăn, mền, chậm rãi đi ra ngoài.
  
  	Bất quá ngay tại Lăng Mặc đóng cửa trong nháy mắt, Âu Dương Liên lại đột nhiên mở mắt.
  
  	Nàng giơ tay lên sờ lên gương mặt của mình, sau đó vành mắt liền bắt đầu hiện đỏ lên.
  
  	Vì không khóc thành tiếng, Âu Dương Liên lén lút chui vào trong chăn, bưng kín đầu của mình. . .
  
  	Trở lại dưới lầu về sau, Diệp Luyến tam nữ đã chui được trong xe.
  
  	Lăng Mặc nhìn chung quanh về sau, lại không có phát hiện gác đêm người.
  
  	Tuy nhiên trong nội tâm có chút kinh ngạc, bất quá hắn hay là mở ra đại môn, sau đó lại quay đầu lại kiểm tra một chút xe.
  
  	Hai cái bình xăng đều là đầy đấy, thân xe giống như cũng vừa vừa bị giặt rửa qua, lộ ra rất sạch sẽ.
  
  	Ngay tại sau khi mở ra bị rương trong nháy mắt, Lăng Mặc mặt sắc lại thoáng cái tựu trở nên hết sức khó coi, phảng phất kỳ lạ như vậy.
  
  	Hắn phản ứng đầu tiên tựu muốn đóng lại rương phía sau, bất quá vẫn là miễn cưỡng khống chế được loại này xúc động, mà là lạnh lùng địa chằm chằm vào rương phía sau nội.
  
  	Ba cái sửa sang lại tốt trong hành trang gian, cuộn mình lấy một gã dáng người thiếu niên gầy yếu, đúng là bệnh tâm thần người bệnh 202. . .
  
  	Hắn híp mắt chằm chằm vào Lăng Mặc, miệng một phát, lộ ra một cái dáng tươi cười: "Hắc hắc, đại ca ngươi tốt. . ."
  
  	"Lăn ra đây." Lăng Mặc tức giận nói.
  
  	Nguyên bản còn tưởng rằng đi được thần không biết quỷ không hay, không nghĩ tới tiểu tử này sớm giấu vào rương phía sau.
  
  	Khá tốt chính mình sớm kiểm tra rồi, bằng không thì không chừng đem hắn cũng cho cùng nhau mang đi.
  
  	Người bị bệnh tâm thần mạch suy nghĩ quảng ah, người bình thường như thế nào phải làm như vậy, không biết là đến mức khó chịu sao?
  
  	"Đại ca không ah! Căn cứ ta nhiều quan sát, ta vẫn cảm thấy ngươi mới là lớn nhất quái vật. Ta quyết định đi theo bên cạnh ngươi, cùng ngươi thành lập thâm hậu chiến hữu tình nghĩa, sau đó. . ."
  
  	202 một bên theo rương phía sau leo ra, một bên hai mắt tỏa ánh sáng địa nhìn xem Lăng Mặc, hai tay tố chất thần kinh lẫn nhau xoa xoa.
  
  	Hắn cũng không biết tại rương phía sau ở bên trong né bao lâu, toàn thân giống như đều cứng ngắc lại.
  
  	Lăng Mặc đang muốn khai mở mắng, đột nhiên nghĩ đến một cái chủ ý.
  
  	"Ngươi rất muốn biết của ta dị năng đến tột cùng là cái gì?" Lăng Mặc giảm thấp xuống thanh âm hỏi.
  
  	202 hưng phấn gật gật đầu.
  
  	"Như vậy, ngươi ở tại chỗ này, bảo hộ những này người sống sót, trợ giúp cái này sinh tồn căn cứ phát triển. Đợi lần sau gặp lại thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết."
  
  	Lăng Mặc rất là nghiêm túc nói.
  
  	Cái này cũng không tính lừa gạt 202, nếu như 202 thật có thể một mực ở tại chỗ này tận tâm tẫn trách bảo vệ bọn hắn, hắn ngược lại là không ngại nói rằng chính mình dị năng.
  
  	Dù sao tựu hai chữ: cāo ngẫu. Về phần 202 có thể hay không suy nghĩ cẩn thận nha. . . Vậy thì không liên quan chuyện của hắn rồi.
  
  	Một phương diện khác, 202 dị năng kỳ thật rất cường, nếu hắn chẳng phải bệnh tâm thần lời mà nói..., nhất định sẽ so hiện tại mạnh hơn nhiều.
  
  	Có hắn tại, Lăng Mặc cũng có thể tạm thời yên tâm. 202 tuy nhiên tinh thần thác loạn, bất quá làm việc vẫn tương đối đáng tin cậy đấy, thực tế thời điểm chiến đấu có thể nói hung hãn không sợ chết.
  
  	Bất quá loại này điều kiện người bình thường là sẽ không đáp ứng đấy, nhưng là 202 lại tại trầm tư một chút nhi về sau nhẹ gật đầu: "Tốt! Bất quá chúng ta có thể nói định rồi!"
  
  	Cái này đến phiên Lăng Mặc có chút tò mò rồi, hắn nhịn không được hỏi một câu: "Ngươi như thế nào xác định ta nhất định sẽ trở về?"
  
  	"Bởi vì ngươi là biến thái yêu thích tiểu loli! Nói không chừng hay là biến thái biểu muội khống!" 202 không chút do dự hồi đáp, "Về phần ta nha, ta trước mắt đã thăng cấp làm Lăng Mặc khống!"
  
  	"Con mụ nó ngươi mới là biến thái! Cách ta xa một chút!"
  
  	Theo xe Jeep chậm rãi chạy qua xi-măng kiều, một bóng người ra hiện tại lầu hai một chỗ trên ban công.
  
  	Tại xe Jeep quẹo vào trong nháy mắt, Mạnh Già Vũ mơ hồ cảm thấy Lăng Mặc quay đầu lại ra, song phương ánh mắt tựa hồ giao hội lại với nhau.
  
  	Cái này lại để cho Mạnh Già Vũ không khỏi một hồi hoảng hốt, song khi nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, xe Jeep đã nhanh chóng cách rời tầm mắt của nàng.
  
  	"Bảo trọng."
  
  	Mạnh Già Vũ hít hít cái mũi, thấp giọng nói ra.
  
  	"Chúng ta. . . Là hồi trở lại X thành sao?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên Diệp Luyến một bên nhìn ngoài cửa sổ, vừa nói.
  
  	Lăng Mặc nhẹ gật đầu: "Ân, phụ cận thành phố S cùng R thành phố, tình huống khả năng cùng X thành không sai biệt lắm, hơn nữa miệng người tương đối ít, không có đi tất yếu."
  
  	Hạ Na đem thân thể đi phía trước tìm tòi, hỏi: "Lăng ca, ngươi là muốn giúp Trương Đằng đi tìm con của hắn sao?"
  
  	"Ách. . ." Lăng Mặc hơi trầm ngâm trong chốc lát, "Nếu như thuận tay mà nói. . ."
  
  	"Ta cảm thấy cho ngươi sẽ đấy, bởi vì ngươi là rất giữ chữ tín người." Hạ Na đột nhiên nói ra.
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động, không khỏi ngẩng đầu nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.
  
  	Trong kính Hạ Na nhìn về phía trên rất yên tĩnh, bất quá Lăng Mặc lại cảm giác, cảm thấy Hạ Na trên người nhiều thêm vài phần trước kia bóng dáng.
  
  	Bất quá nàng trạng thái mơ hồ có chút không ổn định tựa như, đoán chừng cũng là bởi vì còn không có có triệt để tăng lên nguyên nhân. . .
  
  	Xe Jeep một đường bay nhanh, rất nhanh là đến Cao Tân khu phụ cận.
  
  	Rộng lớn trên đường cái tùy ý có thể thấy được rải rác zombie, vừa thấy được xe Jeep lái tới, tựu lập tức giống như nổi điên địa chạy như điên mà đến.
  
  	Lăng Mặc tăng lớn chân ga một đường vọt tới, nếu như bị những này bình thường zombie dây dưa lên, phụ cận zombie sẽ liên tục không ngừng địa tuôn đi qua, phi thường phiền toái.
  
  	Bất quá tại tiếp cận Bách Hoa khu thời điểm, Lăng Mặc thoáng do dự một chút, liền quẹo vào một con đường khác.
  
  	Tuy nhiên ra khỏi thành thời điểm giải quyết rất nhiều zombie, nhưng những cái kia thi thể không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn đến càng nhiều nữa zombie, hiện tại một đầu đụng đi qua tựu là tự tìm phiền toái.
  
  	Với tư cách tỉnh thành, hơn nữa còn là miền tây lớn nhất một tòa thành thị, X thành phạm vi là tương đối lớn đấy, con đường cũng là bốn phương thông suốt.
  
  	Lăng Mặc dọc theo đại lộ mở trọn vẹn hơn mười phút đồng hồ sau, mới rốt cục tại một chỗ hẻm nhỏ khẩu ngừng lại.
  
  	Phía trước tốt mấy chiếc xe chặn đường đi, xe chỉ có thể tạm thời ngừng ở chỗ này rồi.
  
  	Xe cộ dừng lại, phía sau tựu truyền đến "Bành" một tiếng trầm đục.
  
  	Mấy cái theo sát ở phía sau zombie rốt cục đuổi tới con mồi, một bên gào rú một bên nổi giận đấm vào thân xe, một cái zombie trực tiếp nhào tới phía sau xe trên cửa, dốc sức liều mạng đấm vào cửa sổ xe.
  
  	Bất quá đây chính là một cỗ dã chiến xe Jeep, cửa sổ xe nào có dễ dàng như vậy đập phá, hơn nữa ở này zombie dùng sức nện lấy thủy tinh thời điểm, cửa xe đột nhiên liền mở ra một đường nhỏ ke hở, sau đó "Bành" thoáng một phát trực tiếp đưa hắn cho đụng phải đi ra ngoài.
  
  	Một cái cao gầy thân ảnh theo sát lấy nhảy xuống tới, lúc này cái kia zombie cũng theo trên mặt đất bò lên, hắn máu mũi giàn giụa, đã bị máu tươi kích thích sau vậy mà lại chụp một cái đi lên.
  
  	"Hừ."
  
  	Hừ lạnh một tiếng, lại làm cho cái này zombie lập tức ngốc sửng sốt một chút, bất quá ngay một khắc này, một đạo hàn quang cũng đã xẹt qua cổ của hắn.
  
  	Máu tươi biểu ra, Lý Nhã Lâm một cước đạp ra thi thể, lại quay đầu nhìn về phía mặt khác hai cái zombie, con ngươi đã biến thành hồng sắc, một vòng hổ phách sắc tắc thì đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
  
  	Thủ lĩnh cấp uy áp, lại để cho cái này hai cái zombie sợ hãi không tiến.
  
  	Bất quá theo sát lấy nhảy xuống xe đến Lăng Mặc, lại lập tức hấp dẫn đến lực chú ý của bọn hắn.
  
  	"Rống!"
  
  	Không riêng gì cái này hai cái zombie, trên đường hai mươi chỉ (cái) zombie đều nhao nhao đánh tới.
  
  	Tinh thần xúc tu một cuốn ra, những này zombie đều xuất hiện lập tức ngốc trệ.
  
  	Đồng thời ảnh hưởng hai mươi chỉ (cái) tả hữu zombie, đúng là Lăng Mặc tinh thần lực đạt được thật lớn sau khi tăng lên trực quan biểu hiện!
  
  	Hơn nữa không chỉ có là ảnh hưởng, Lăng Mặc hoàn toàn có thể tại trước tiên đưa bọn chúng toàn bộ cāo khống ở.
  
  	Bất quá Diệp Luyến các nàng rõ ràng cho thấy muốn mượn cơ hội hoạt động hạ gân cốt, Lăng Mặc đang làm quấy rầy những này zombie về sau liền hào vô tình đi về hướng rương phía sau.
  
  	Lúc này Lý Nhã Lâm động, tốc độ của nàng quỷ dị như xà, cơ hồ là từ cái kia hai cái zombie chính giữa xuyên tới.
  
  	Bọn hắn thậm chí còn chạy về phía trước hai bước, mới bỗng nhiên ngã xuống đất, máu tươi từ dưới người bọn họ chảy ra, nhuộm thấu mặt đất.
  
  	Cái này nhanh đến làm cho người thấy không rõ tốc độ công kích. . . Thật sự là khủng bố!
  
  	Diệp Luyến cũng đã mở cửa xe nhảy xuống tới, nàng tuy nhiên hay là tiến giai zombie, nhưng trên thực tế nàng khoảng cách thủ lĩnh cấp cũng đã gần bằng.
  
  	Nhanh nhẹn xông vào zombie bầy ở bên trong, Diệp Luyến coi hắn chỉ mỗi hắn có siêu cường nhảy lên năng lực thoải mái mà dùng hổ trảo giải quyết lấy những này zombie.
  
  	Mỗi lần hàn quang xẹt qua, tất nhiên có một cái zombie ngã xuống. Diệp Luyến thuộc về tiến hóa phương hướng phi thường cân đối loại hình , có thể nói là truyền thống trên ý nghĩa tiến giai zombie.
  
  	Bất quá mỗi một cái zombie đều có rất nhỏ thân thể sai biệt, Diệp Luyến thân thể nhẹ nhàng, nhảy lên năng lực rất cường, hơn nữa trong chiến đấu tốc độ phản ứng cũng tương đương linh mẫn.
  
  	Nàng có thể nhanh chóng lui về sau ra rất xa, cũng có thể tại nguyên chỗ một cái giẫm chận tại chỗ về sau tựu cao cao nhảy lên, những cái kia zombie liền góc áo của nàng đều rất khó đụng phải.
  
  	Đợi đến lúc tinh thần quấy nhiễu tác dụng biến mất, còn lại tầm mười chỉ (cái) zombie tiếp tục đánh tới lúc, Hạ Na cũng đã chắn bọn hắn trước mặt.
  
  	Cặp kia lập tức biến sắc con mắt tràn đầy lại để cho người mê hoặc khí tức, theo lý thuyết những này zombie đều dựa vào bản năng hành động đấy, nhưng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cũng nhận được ảnh hưởng.
  
  	Những này zombie như là nhìn thấy gì ảo giác tựa như, trong đó mấy cái zombie tự động địa tựu chạy tới Hạ Na trước mặt.
  
  	Cùng lúc đó, Hạ Na trong tay liêm đao cao cao giơ lên, loan nguyệt hình lưỡi đao bỗng nhiên xẹt qua.
  
  	"Phốc!"
  
  	Huyết vũ nương theo lấy Hạ Na lưỡi đao hạ hoa động tác, trên không trung rơi vãi, mấy cỗ thi thể cũng lập tức ngã trên mặt đất.
  
  	Lúc này cái kia mấy cái zombie cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại, bất quá Diệp Luyến lúc này đã ra hiện tại phía sau bọn họ giữa không trung.
  
  	Ba cái nữ zombie hoàn toàn này đây nghiền áp tư thái OK phụ cận zombie, cái này hẹp hòi góc rẽ trong nháy mắt tựu nằm đầy thi thể.
  
  	Lăng Mặc lúc này cũng mở ra rương phía sau, đem bên trong ba cái ba lô nói ra, giao cho Diệp Luyến tam nữ.
  
  	Đối với nữ zombie mà nói điểm ấy phụ trọng không đáng kể chút nào, mà Lăng Mặc chính mình tắc thì đem giảm thanh súng tiểu liên đọng ở vai sau.
  
  	Tuy nhiên viên đạn có hạn, nhưng cái đồ vật này hay là miễn cưỡng có thể sử dụng đấy.
  
  	Về phần tên nỏ, vốn mũi tên tựu không có còn lại mấy cây rồi, Lăng Mặc tác tính cho Diệp Luyến.
  
  	Nàng tiếp trong tay tò mò nhìn mấy lần, sau đó đột nhiên tựu sắc đi ra ngoài.
  
  	"Bành!"
  
  	Phương xa một cái đèn đỏ lên tiếng vỡ tan, Lăng Mặc lập tức mở to hai mắt nhìn: "Tốt tinh chuẩn. . ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      