         	Chương 116: Cùng dị năng giả giao thủ
 
 	(cầu phiếu đề cử! Cầu sưu tầm! )
 
 	"Ai, ngươi cái này người nói chuyện thật sự là không quá khách khí ah. Bất quá đã ngươi không chịu gia nhập, vậy ngươi cướp đi vật tư cũng không thể cứ như vậy lưu cho ngươi nha, không bằng chúng ta thương lượng một chút. . ."
 
 	Vệ Tuấn Ngạn lời còn chưa dứt, Lăng Mặc bỗng nhiên cũng cảm giác lông tơ lóe sáng, trước mắt bóng đen vậy mà lập tức biến mất không thấy!
 
 	Mà sau đó tại Diệp Luyến phương hướng tựu lập tức truyền đến "Đinh" một tiếng giòn vang, Vệ Tuấn Ngạn đánh lén không thành, đã lui về phía sau vào bước, dán giá sách khiếp sợ địa nhìn về phía Diệp Luyến.
 
 	Diệp Luyến trong tay loan đao tựu để ngang trước mặt, chính âm hàn địa chằm chằm vào Vệ Tuấn Ngạn.
 
 	"Cái này. . . Không nghĩ tới hoa hậu giảng đường thân thủ rõ ràng tốt như vậy, dị năng giả?" Vệ Tuấn Ngạn biểu lộ lộ ra phi thường giật mình, hắn cảm giác mình ở vào bị động, bởi vậy muốn bắt cóc Diệp Luyến thay đổi thế cục, nắm giữ quyền nói chuyện, miễn cho tiếp tục bị Lăng Mặc như vậy hùng hổ dọa người địa truy vấn. Không nghĩ tới Diệp Luyến phản ứng nhanh như vậy, khí lực cũng so với bình thường người càng mạnh hơn nữa, lúc này đây phản kích vậy mà chấn được hắn miệng hổ kịch liệt đau nhức.
 
 	Lăng Mặc cũng mượn cơ hội này thấy rõ hắn vũ khí trong tay, rõ ràng là một bả không chút nào thu hút dao cạo, lưỡi đao tựu dán tại hắn trong lòng bàn tay, lưỡi dao sắc bén hướng ra phía ngoài.
 
 	Hắn vừa mới động tác nhanh được không hợp thói thường, căn bản không phải thường nhân có thể làm được đấy, rõ ràng cho thấy một loại dị năng.
 
 	Nếu như không phải Diệp Luyến tăng lên tới tiến giai zombie cấp độ, nói không chừng cũng sẽ bị hắn đắc thủ.
 
 	Không có nghĩ đến cái này Vệ Tuấn Ngạn vậy mà hèn hạ như vậy, không nói hai lời tựu đánh lén Diệp Luyến, mặc dù không có đắc thủ, nhưng đã chọc giận Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc nắm chặc trong tay đoản đao, trong mắt hiện lên một tia hàn ý, trực tiếp tựu xông tới. Tuy nhiên ánh sáng lờ mờ, cơ hồ không cách nào thấy rõ đối phương, nhưng Lăng Mặc tại động thủ trước tiên liền đem tầm mắt chuyển đổi đến Diệp Luyến góc độ.
 
 	Với tư cách zombie, Diệp Luyến nhìn ban đêm năng lực là phi thường mạnh, tuy nhiên lợi dụng bên thứ ba tầm mắt luôn sẽ có chút ít không thói quen, nhưng Lăng Mặc trải qua quá nhiều lần luyện tập đã sớm quen thuộc loại phương thức này, bởi vậy vừa vừa động thủ tựu lộ ra lăng lệ ác liệt phi thường.
 
 	Đồng thời tinh thần của hắn xúc tu cũng mang tất cả mà ra, vô hình xúc tu cơ hồ đem Vệ Tuấn Ngạn hoàn toàn quấn quanh lên, toàn bộ phương vị địa đối với hắn tạo thành lấy các loại ảnh hưởng.
 
 	Gặp Lăng Mặc phóng tới chính mình, Vệ Tuấn Ngạn cái kia Trương Nhượng người cảm thấy có chút đáng ghét đầy mỡ trên khuôn mặt, bỗng nhiên hiện ra một tia cười lạnh.
 
 	Có thể hắn vừa mới khẽ động, cũng cảm giác được bên người phảng phất nhiều hơn lấp kín vô hình vách tường, đồng thời quỷ dị địa hoa mắt thoáng một phát.
 
 	Bất thình lình biến hóa lại để cho trong lòng của hắn hoảng sợ, vội vàng nhân thể lui về sau hai bước.
 
 	"Bành!"
 
 	Giá sách lập tức bị lắc lư, theo hơn mười quyển sách tịch rầm rầm địa từ phía trên đến rơi xuống, Vệ Tuấn Ngạn đã ở thời khắc mấu chốt giơ tay lên chưởng.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lăng Mặc đoản đao tựu trảm tại bàn tay của hắn lên, tuy nhiên đại bộ phận đều bị hắn dao cạo cho tiếp được rồi, có thể Lăng Mặc như cũ tại trên cánh tay của hắn để lại một vết thương, máu tươi lập tức tựu biểu đi ra.
 
 	Tinh thần xúc tu đối với nhân tạo thành ảnh hưởng cũng không phải tiếp tục tính đấy, trên cánh tay kịch liệt đau nhức lập tức lại để cho Vệ Tuấn Ngạn triệt để thanh tỉnh lại.
 
 	Mà đang ở hắn tỉnh lại trong nháy mắt, Lăng Mặc trước mắt bóng đen lóe lên, vậy mà lần nữa đã mất đi Vệ Tuấn Ngạn tung tích, đồng thời bả vai phía sau bỗng nhiên truyền đến thấy lạnh cả người.
 
 	Lăng Mặc lập tức sử dụng tinh thần xúc tu, tránh thoát Vệ Tuấn Ngạn công kích, bất quá phía sau lưng vẫn đang truyền đến một điểm như tê liệt cảm nhận sâu sắc, hiển nhiên là bị lưỡi đao hoa rách da.
 
 	Vệ Tuấn Ngạn dị năng hiển nhiên rất quỷ dị, có thể đạt tới cơ hồ thuấn di hiệu quả. Đương nhiên điều đó không có khả năng là thuấn di, mà là đang cực khoảng cách ngắn trong phạm vi đem tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn.
 
 	Ngay tại Lăng Mặc né tránh công kích đồng thời, Shana cùng Diệp Luyến cũng đồng thời ra tay, lưỡng đạo hàn quang đồng thời lướt hướng về phía hiện ra thân hình Vệ Tuấn Ngạn.
 
 	Bất quá cái này Vệ Tuấn Ngạn cũng là phản ứng rất nhanh, nghe được sau lưng "Haizz" một tiếng, vậy mà lập tức hướng bên cạnh tránh đi. Nhưng Lăng Mặc ở đâu chịu đơn giản buông tha hắn, tại hắn trốn tránh đồng thời tinh thần xúc tu đã lần nữa đối với hắn đã tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Động tác của hắn lập tức xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, lập tức bị Shana trường đao vạch phá phía sau lưng, bất quá hắn như cũ tránh qua, tránh né chỗ hiểm, hơn nữa không chút do dự theo cửa sổ lộn ra ngoài.
 
 	Cái này người ngược lại là rất có quyết đoán, biết rõ lại triền đấu xuống dưới chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, rõ ràng nhịn đau nhảy lầu.
 
 	Lầu hai tuy nhiên không cao, nhưng nhảy đi xuống cũng là rất dễ dàng bị thương đấy, Lăng Mặc vọt tới cửa sổ xem xét, vừa vặn trông thấy Vệ Tuấn Ngạn lăn đã rơi vào trên bãi cỏ.
 
 	Hắn đứng lên sau lại không có trước tiên ly khai, mà là ngẩng đầu lên nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó giơ tay lên hướng phía Lăng Mặc dựng lên ngón giữa.
 
 	Cái này khiêu khích động tác lại để cho Lăng Mặc biểu lộ lập tức trở nên âm hàn mà bắt đầu..., hắn ngược lại là không có xúc động địa nhảy đi xuống lầu, mà là thao túng đứng ở đồ thư quán cửa ra vào zombie mạnh mà gia tốc hướng phía Vệ Tuấn Ngạn rơi xuống đất phương hướng vọt tới.
 
 	Nguyên bản Vệ Tuấn Ngạn còn ý định tại nguyên chỗ trì hoãn khẩu khí, hắn bị bức phải nhảy lầu về sau, tuy nhiên trên mặt như cũ mang theo vẻ tươi cười, có thể ánh mắt cũng đã trở nên phi thường dữ tợn.
 
 	Vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lăng Mặc, lên tiếng hỏi sở bọn hắn đến cùng muốn làm gì, nhưng không nghĩ tới cái này một nam hai nữ rõ ràng mỗi người đều là thực lực siêu quần.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy được ba người này cũng có thể là dị năng giả, như vậy tổ hợp ra hiện tại X thành trong đại học, chính mình như thế nào một chút cũng không biết rõ tình hình?
 
 	Điểm này lại để cho Vệ Tuấn Ngạn thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải, hắn tại kề bên này có thể nói là tương đương sinh động, cơ bản hơi có chút quy mô người sống sót đoàn đội đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Bất quá trong lòng hắn cũng không hối hận chính mình chủ động ra tay sự tình, bởi vì hắn Vệ Tuấn Ngạn cho tới bây giờ cũng không phải là sẽ nghe người khác bài bố cái chủng loại kia người.
 
 	Cái loại này bị Lăng Mặc áp chế cảm giác làm cho hắn rất khó chịu, nhưng càng làm cho hắn khó chịu chính là, hắn bỗng nhiên làm khó dễ kết quả dĩ nhiên là bị bức phải nhảy lầu.
 
 	Lúc này khiêu khích Lăng Mặc, cũng là vì ra cái này một ngụm ác khí. Dù sao ở trong mắt hắn xem ra Lăng Mặc là tuyệt đối sẽ không tùy tiện nhảy lầu đấy, chờ hắn chạy xuống lâu ra, chính mình đã sớm chạy trốn không biên giới rồi.
 
 	Nhưng lại để cho hắn không nghĩ tới chính là Lăng Mặc tuy nhiên như cũ đứng tại cửa sổ nhìn xem hắn, hơn mười đạo bóng đen lại đột nhiên theo góc tường nhảy lên đi ra, tốc độ cực nhanh địa đánh về phía hắn.
 
 	Bất thình lình tràng diện lại để cho Vệ Tuấn Ngạn lập tức sắc mặt đại biến, bất quá hắn ngược lại là không có đem những này zombie xuất hiện cùng Lăng Mặc liên lạc với cùng một chỗ.
 
 	"Cmn!" Vệ Tuấn Ngạn thầm nghĩ không may, trở tay tại phía sau lưng của mình lau một cái.
 
 	Dính hồ máu tươi dính đầy bàn tay của hắn, kết quả này lại để cho Vệ Tuấn Ngạn biểu lộ lập tức trở nên hết sức khó coi.
 
 	"Đã quên còn có zombie tại kề bên này. . ." Hắn ngẩng đầu hung dữ trừng mắt nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó liền té địa xuyên qua xanh hoá mang, dọc theo đại lộ hướng trong bóng đêm chạy như điên.
 
 	Nhưng ở Lăng Mặc điều khiển xuống, những này zombie cũng là liều mạng chạy như điên, trong đó một cái nhanh chóng tiếp cận Vệ Tuấn Ngạn. Cái này Vệ Tuấn Ngạn vừa mới nhảy lầu chạy trốn, chân có chút không tiện, tại ý định lướt qua bụi cỏ thời điểm chân đau thoáng một phát, động tác lập tức xuất hiện một tia chậm chạp, mà cái con kia zombie tắc thì mạnh mà đánh ra trước, hơn nữa một bả túm ở cánh tay của hắn.
 
 	Bị zombie bắt lấy cơ bản chẳng khác nào tuyên án tử hình, bất quá cái này Vệ Tuấn Ngạn đích thật là cái ngoan nhân, hắn biết rõ nếu như dừng lại cùng zombie dây dưa, tất nhiên sẽ lâm vào vây quanh trong đó, đến lúc đó bằng một mình hắn tuyệt đối thì không cách nào đào thoát đấy.
 
 	Khẩn yếu quan đầu, hắn vậy mà trở lại vung tay lên, đồng loạt địa chặt đứt cánh tay của mình.
 
 	Máu tươi cuồng phun, Vệ Tuấn Ngạn nhưng lại ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc, lại ở thời điểm này lần nữa sử dụng dị năng.
 
 	Lần này Lăng Mặc thấy rõ ràng, hắn quả nhiên là tại trong thời gian ngắn đột nhiên gia tốc đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, như là thuấn di bình thường nhanh chóng xẹt qua, mấy lần về sau tựu triệt để đem những này zombie bỏ qua rồi.
 
 	Gặp những này zombie lập tức muốn thoát cách mình điều khiển phạm vi rồi, Lăng Mặc đành phải sắc mặt âm trầm địa buông tha cho đuổi bắt.
 
 	Tuy nhiên lại để cho hắn gãy đi một cánh tay, nhưng kết quả này cũng không để cho Lăng Mặc cảm giác được thoả mãn. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      