         	Chương 298: Rác rưởi nên có rác rưởi cách chết
 
 	Cầm lên sửa sang lại tốt ba lô về sau, Lăng Mặc liền mang theo Diệp Luyến tam nữ đến Hạ Chi Ngưng gian phòng.
 
 	Đây là khách sạn năm sao nội một gian phòng, đã Hạ Chi Ngưng gian phòng, cũng là những người khác nhàn rỗi tụ cùng một chỗ địa phương.
 
 	Quả nhiên, người mở cửa đúng là Trần Hữu Đông, trong phòng còn ngồi Lâm Thiên Tường bọn người, thậm chí liền Tom cùng Tôn Trạch Á đều tại.
 
 	Mở cửa trong nháy mắt, Lăng Mặc nhạy cảm bắt đến đi một tí từ ngữ, rất rõ ràng bọn hắn chính đang thảo luận về Hoàng Trấn Đông sự tình.
 
 	Tôn Trạch Á chứng kiến Lăng Mặc cùng Hạ Na lúc, thần thái lập tức trở nên rất mất tự nhiên, đôi má hơi đỏ lên quay đầu đến một bên.
 
 	Hạ Chi Ngưng ngược lại là vẻ mặt thản nhiên, tại nàng xem ra, ngay lúc đó tình huống mặc dù có chút xấu hổ, nhưng thua chính là thua.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Trần Hữu Đông đem Lăng Mặc một đoàn người lại để cho tiến đến, lại lần lượt mấy bình nước cho hắn, thật có lỗi nói: "Thật không có ý tứ, Hoàng tổ trưởng miệng rất kém đấy. Ta muốn ngươi bây giờ nhất định nổi giận trong bụng a?"
 
 	"Coi như cũng được, miệng hắn độc ác, ta đương hắn đánh rắm. Bất quá, hắn cái loại người này như thế nào sẽ trở thành vì. . . Tổ trưởng hay sao? Nghe hình như là cái rất cao chức vị."
 
 	Lăng Mặc hướng trên ghế sa lon ngồi xuống, hỏi.
 
 	Trần Hữu Đông lập tức lộ ra một tia do dự, nhưng Tom cũng đã tức giận nói: "Đây cũng không phải, hắn theo chúng ta là cùng cấp đấy. Nhưng là hắn là tình báo tổ người, cái kia tổ nội mọi người lại để cho người buồn nôn."
 
 	"Tình báo tổ?" Lăng Mặc tò mò truy vấn, "Là được. . . Sưu tập zombie tình báo hay sao?"
 
 	Trần Hữu Đông nguyên bản muốn ngăn cản Tom nói tiếp đi, bất quá xem cái kia phẫn nộ biểu lộ, nghĩ kỹ vừa mới Hoàng Trấn Đông bộ kia sắc mặt, Trần Hữu Đông liền thầm thở dài một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Tom lắc đầu: "Hừ, những tin tình báo kia không đều là chúng ta tại sưu tập sao? Bọn hắn cái này tình báo tổ, sưu tập chính là cùng chúng ta có quan hệ tài liệu. Ví dụ như mới gia nhập nơi trú quân người. Đều do bọn hắn hỏi thăm một ít tình huống. Nếu như là Dị năng giả, sẽ đem ngươi dị năng kỹ càng ghi chép lại."
 
 	Nói đến đây, hắn âm điệu thoáng cái cất cao rồi, xúc động phẫn nộ nói: "Bất quá bọn hắn nhất nhiệm vụ chủ yếu, là giám thị hành động của chúng ta! Nói là vì nghiêm túc kỷ luật, trên thực tế trong mắt của ta chính là bới móc! Ví dụ như lần này, ta xem hắn cũng rất muốn đem chết tổn thương thảm trọng chịu tội đổ lên trên người chúng ta! Ở trên vì an ổn nhân tâm, nhất định sẽ nghĩ ra 1 cái biện pháp vội tới những người khác lời nhắn nhủ, nói không chừng sẽ hi sinh. . ."
 
 	"Khục khục." Trần Hữu Đông hay là nhịn không được ho khan một tiếng. Nhắc nhở thoáng một phát chính đang nổi nóng Tom.
 
 	Tom nhìn hắn một cái, sau đó lại nằng nặng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hắn tựa hồ còn không có phát tiết xong, lại nhịn không được thấp giọng lầm bầm một câu: "Có cái gì không thể nói đấy, Lăng Mặc chẳng lẽ lại còn có thể đi mật báo? Sợ cọng lông ah. Nói sau hắn còn có thể giúp chúng ta làm chứng đây này."
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó nói.
 
 	Liệp Ưng doanh địa tình huống nội bộ. Rõ ràng phức tạp như vậy.
 
 	Cái này cái gì tình báo tổ, rõ ràng chính là nội bộ quyền lực đấu tranh kết quả.
 
 	Càng thêm phức tạp nội tình, Lăng Mặc nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Bất quá có thể liếc nhìn ra được sự tình chính là, vô luận là Hoàng Trấn Đông cũng tốt, hay là cái này tình báo tổ cũng tốt, cùng những này đội tìm kiếm cứu nạn mọi người là đối thủ một mất một còn.
 
 	Chỉ có điều bọn hắn không dám đắc tội Hoàng Trấn Đông, sợ hắn sẽ cho mình cài lên cái gì chụp mũ.
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác mình không gia nhập nơi trú quân quyết định. Mặc kệ theo phương diện gì mà nói đều là đúng.
 
 	Sử dụng một câu rất già bộ đồ mà nói, ở đâu có người ở đó có giang hồ, tựu có tranh đấu.
 
 	"Nhân loại. . ." Lăng Mặc quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Luyến các nàng, đột nhiên có chút đồng ý các nàng theo như lời nói rồi.
 
 	"Cái kia Hoàng Trấn Đông. Trả thù tâm còn rất mạnh, chỉ cần bị hắn bắt lấy 1 cái chân đau, là hắn có thể đem ngươi nói thành cặn bã. Thích nhất quá độ giải đọc, một câu vô tâm nói như vậy cũng có thể bị hắn suy nghĩ ra rất nhiều cái tầng sâu ý tứ đến. Ngươi rõ ràng cái gì cũng còn không có làm. Hắn tựu sớm cho ngươi hạ định nghĩa rồi, nói ngươi nhất định sẽ như thế nào như thế nào."
 
 	Lâm Thiên Tường ở một bên lau sạch lấy kính mắt. Cười lạnh nói: "Thật có thể đem người tức điên."
 
 	"Loại này người chính là bị coi thường."
 
 	Lăng Mặc phát hiện gần như mỗi người nhắc tới Hoàng Trấn Đông lúc, đều là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Muốn biết người như vậy mặc dù không có động thủ, nhưng trên thực tế so zombie ăn người càng làm cho người cảm thấy buồn nôn.
 
 	Nghe hắn một câu, có thể làm cho người tức giận cả ngày.
 
 	Ít nhất Lăng Mặc cũng không phải là cái loại này có thể lạnh nhạt chỗ chi "Cao nhân", bất quá hắn cũng không phải cái loại này lỗ mãng được sẽ bởi vì 1 cái miệng pháo, tựu cùng Liệp Ưng doanh địa trở mặt kẻ ngu dốt.
 
 	Cùng lúc đó, tại trong hành lang.
 
 	Cúi đầu sửa sang lại tài liệu Hoàng Trấn Đông khép lại cặp văn kiện, sau đó kêu cái đội viên tới: "Trông coi tài liệu, không cho phép người xem, nếu như ta trở về phát hiện có bị động qua dấu vết, ngươi trở về nơi trú quân trồng trọt a."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đưa mắt nhìn Hoàng Trấn Đông hướng buồng vệ sinh gian phòng đi đến về sau, người này đội viên lập tức lộ ra một tia khinh thường thần sắc, "Phi" một tiếng: "Cái gì đó!"
 
 	"Không cùng qua đi xem?"
 
 	Một danh khác đứng tại cửa đội viên khoa tay múa chân thoáng một phát, hỏi.
 
 	"Hắn chung quy sẽ không rớt xuống trong nhà vệ sinh đi. Ta cùng đi qua làm gì vậy? Tìm xui?"
 
 	Người này liếc mắt, nói ra, đồng thời còn làm bộ làm ra quẳng xuống WC động tác, mấy cái tại trong hành lang các đội viên lập tức ngầm hiểu lẫn nhau ám cười rộ lên.
 
 	Lúc này Hoàng Trấn Đông đã tiến nhập trong phòng vệ sinh, hắn thói quen đóng lại cửa nhà cầu, sau đó đứng ở bình nước tiểu trước.
 
 	Bởi vì không có nước, một cỗ rất gay mũi hương vị tràn ngập buồng vệ sinh.
 
 	Hoàng Trấn Đông cau mày, kéo ra khóa kéo chuẩn bị đi WC.
 
 	Nhưng hắn không có chú ý tới chính là, cửa sổ móc cài cửa chính đang từng chút một giãy dụa.
 
 	Móc cài cửa sau khi mở ra, cái này phiến cửa sổ lại đang không người đụng chạm dưới tình huống lặng yên không một tiếng động mở ra.
 
 	Sau đó một người vô thanh vô tức bò tiến vào trong phòng vệ sinh. . .
 
 	"Cái kia Lăng Mặc. . . Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, chính là cái có nhân sinh không có người nuôi dưỡng đấy."
 
 	Hoàng Trấn Đông tự nhủ nói ra: "Không nghĩ tới rõ ràng đem Lý Nhã Lâm cũng cho tai họa rồi. Rác rưởi chính là rác rưởi, đã có dị năng, chính là càng lớn rác rưởi. Cùng loại này người hợp tác, chính là bảo hổ lột da, buồn cười những người kia lại một chút cũng không rõ. Lần này trở về, ta phải hảo hảo theo chân bọn họ thảo luận một chút vấn đề này. Loại này người không thể khống chế tại nơi trú quân trong tay, chính là tiềm ẩn uy hiếp, có lẽ thanh lý mất. . ."
 
 	Tại hắn cúi đầu kéo lên khóa kéo thời điểm, một bóng người đột nhiên theo phía sau hắn tránh tới.
 
 	Hoàng Trấn Đông lập tức nhạy cảm quay đầu lại đi, lại không có cái gì trông thấy.
 
 	Nhưng lúc này hắn lại phát hiện 1 cái ngăn cách môn phảng phất tại hơi lắc lư, giống như vừa mới có người động đậy đồng dạng.
 
 	"Ai!"
 
 	Hoàng Trấn Đông "Xoát" một tiếng rút ra dao găm, sau đó chậm rãi hướng phía cái kia cái ngăn cách đi tới.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Đương hắn mạnh mà đá văng phòng kế cửa phòng lúc, lại phát hiện bên trong không có một bóng người.
 
 	Nhưng vào lúc này, theo cao cao trên trần nhà lại đột nhiên nhảy xuống một bóng người, từ phía sau lưng thoáng cái đập vào trên người hắn.
 
 	Lực lượng khổng lồ lại để cho Hoàng Trấn Đông lập tức đi phía trước bổ nhào về phía trước, không đợi hắn quay người, bóng người này tựu bắt được đầu của hắn, đưa hắn thoáng cái theo như tiến vào trong bồn cầu.
 
 	Tanh tưởi lại để cho Hoàng Trấn Đông lập tức ngừng lại rồi hô hấp, phản ứng của hắn ngược lại là rất tỉnh táo, dao găm trong tay lập tức sau này 1 đâm, tựu vào đối phương bụng.
 
 	Sau đó hắn hung ác vặn động lên cổ tay, ý đồ thông qua thái nhỏ đối phương ruột, lại để cho người này kẻ tập kích bởi vì kịch liệt đau nhức mà buông tay.
 
 	Nhưng lại để cho hắn kinh hãi chính là, vô luận hắn như thế nào vặn động dao găm, như thế nào điên cuồng mà rút lại lần nữa vào, đối phương đều vẫn không nhúc nhích!
 
 	"Đao này dính zombie huyết đấy, hơn nữa nặng như vậy tổn thương, cho dù không thay đổi dị cũng chết chắc rồi! Ngươi là. . . Ngươi là ai! Là Lăng Mặc? Ngươi như thế nào trốn tới chỗ này đấy, ngươi là như thế nào vượt qua khách sạn bên ngoài tuần tra nhân viên đấy!"
 
 	Hoàng Trấn Đông dùng sức loạng choạng đầu, tay kia chèo chống lấy hắn cố sức ngẩng đầu đến: "Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận? Ngươi bây giờ giết ta, chính ngươi cũng chết chắc rồi! Ngươi những nữ nhân kia cũng chết chắc rồi! Nơi trú quân nhất định sẽ truy giết chính là ngươi! Ngươi cái cặn bã!"
 
 	"Khanh khách."
 
 	Kẻ đánh lén dây thanh giống như là bị cạo rách nát băng từ tựa như: "Ngươi. . . Ngươi quá. . . Coi trọng. . . Chính mình rồi. . ."
 
 	Hoàng Trấn Đông sững sờ, hắn mạnh mà quay đầu lại đi, lại nhìn thấy một trương cực kỳ khủng bố gương mặt.
 
 	"Ah ah ah!"
 
 	Hoàng Trấn Đông lập tức mở to hai mắt nhìn, nhưng này là người này kẻ đánh lén lại ghìm chặt cổ của hắn, lần nữa đưa hắn theo như tiến vào trong bồn cầu.
 
 	Hắn muốn kêu cứu, muốn giãy dụa, nhưng cái tay kia lực lượng quá lớn, hơn nữa trong bồn cầu còn có ô nước, cái này lại để cho thanh âm của hắn trở nên mơ hồ không rõ.
 
 	Hắn dao găm trong tay không ngừng mà trát tại sau lưng kẻ đánh lén trên người, có thể đây hết thảy đều là phí công đấy.
 
 	Hoàng Trấn Đông trở mình liếc tròng mắt, sau đó run rẩy vài cái về sau, tựu không bao giờ ... nữa động.
 
 	"Xì xào!"
 
 	Đứng tại phía sau hắn zombie cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình bị xoắn đến huyết nhục mơ hồ bụng, sau đó mờ mịt màu đỏ như máu con mắt lại chuyển hướng về phía cửa sổ.
 
 	Cái kia lớn lên khác thường, vừa mềm nhuyễn giống như lạp xưởng đồng dạng cánh tay lập tức đi phía trước bắn ra, sau đó chợt nghe "Thình thịch" một tiếng giòn vang.
 
 	Mảnh vỡ thủy tinh văng khắp nơi đồng thời, cái này zombie con mắt cũng khôi phục cuồng bạo vẻ mặt.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Vài tên đội viên bưng thương, chính hướng buồng vệ sinh vọt tới. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      