         	Chương 350: Ba đạo phòng tuyến
 
 	"Ta nói nhiều như vậy, ngươi còn cảm thấy người bình thường, Dị năng giả, còn có zombie tầm đó, một điểm liên quan đều không có sao?"
 
 	Vũ Văn Hiên lộ ra một tia hết sức kỳ lạ dáng tươi cười, hỏi.
 
 	"Ý của ngươi là nói, Dị năng giả. . . Kỳ thật cũng là bị lây đối tượng? Chỉ có điều, virus tại trong cơ thể chúng ta biểu hiện hình thức cùng zombie bất đồng?"
 
 	Hắn muốn biểu đạt ý tứ, Lăng Mặc đã lĩnh hội tới rồi.
 
 	Cái này nghe, hoàn toàn chính xác tương đối không thể tưởng tượng!
 
 	"Bingo. Bất quá ý nghĩ này, cũng không phải ta nói ra đấy, mà là tổ trưởng tổ tình báo nha."
 
 	Vũ Văn Hiên biểu lộ đột nhiên trở nên quỷ dị: "Một ít người đối với Dị năng giả khó chịu, thì ra là vì vậy nguyên nhân. Quay chung quanh Dị năng giả âm mưu luận, tiềm ẩn uy hiếp luận. . . Một mực đều ở trong đáy lòng truyền lưu. Ha ha, mỗi lần chiến đấu, đều là Dị năng giả khiêng ở cao cấp zombie, mới không có lại để cho quân đội bị đơn giản đánh tan, cho bọn hắn sáng tạo ra cùng bình thường zombie đối kháng điều kiện. Nhưng một ít ngu ngốc. . . Bị người lợi dụng đều không tự biết. . ."
 
 	Quả nhiên là có càng sâu tầng nội tình ah. . . Hơn nữa Vũ Văn Hiên giống như cũng là cảm kích người.
 
 	Nhưng hắn không có tiếp tục nói đi xuống, Lăng Mặc cũng không có hỏi tới.
 
 	Nội bộ doanh địa những cái kia rối loạn sự tình, hắn chẳng muốn nhiều làm giải.
 
 	Đối với hắn mà nói, quan trọng nhất là nhân loại đối với cao cấp zombie cách nhìn.
 
 	Mà ở phương diện này, hắn đang hiểu rõ đến đã đủ nhiều rồi, ít nhất đầy đủ lại để cho hắn đối với chính mình sau này ý định làm ra chính xác quy hoạch.
 
 	Vừa mới Lăng Mặc tận lực giảm thấp xuống thanh âm, cho nên La Ny cùng Ngô Bằng Phi đều nghe được không hiểu ra sao.
 
 	Bọn hắn không phải Dị năng giả, đối với Dị năng giả hiểu rõ cũng không quá nhiều, tự nhiên là nghe không hiểu đấy.
 
 	Nhưng đối với tại người bình thường vận mệnh, bọn hắn lại tương đối quan tâm.
 
 	Vừa nhìn thấy hai người đều đã trầm mặc, La Ny không thể chờ đợi được xen vào hỏi: "Ngươi vừa mới nói được người bình thường trong cơ thể cũng có virus ẩn núp, nhưng vì cái gì. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên cười cười: "Mặc kệ bộc phát cái dạng gì ôn dịch. Đều luôn luôn người may mắn còn sống sót xuống, không có bị lây. Bất quá lần này trong tai nạn, loại tình huống này cũng không thể đơn thuần dùng cái gì thể chất vượt qua thử thách để giải thích, hẳn là các ngươi có một ít chung đặc thù chỗ, có thể miễn dịch virus a."
 
 	"Cái kia virus bây giờ còn đang trong cơ thể chúng ta ngủ đông, ở ẩn sao?" Ngô Bằng Phi tựa hồ cũng có chút ít bán tín bán nghi rồi, nhịn không được truy vấn.
 
 	"Yên tâm, người bình thường cùng Dị năng giả thi thể, phòng thí nghiệm đều đã làm tương đối cẩn thận giải phẫu, nhưng đều không có phát hiện virus tồn tại."
 
 	Vũ Văn Hiên mặt không đổi sắc nói.
 
 	La Ny lại nghe được sắc mặt trắng nhợt. Tranh thủ thời gian quay đầu bịt miệng lại ba. Nói giải phẫu tựu được, lại hết lần này tới lần khác muốn tăng thêm một câu "Tương đối cẩn thận" . . .
 
 	"Liền Dị năng giả trong cơ thể cũng không có sao?" Lăng Mặc nghi hoặc thấp giọng hỏi.
 
 	"Không có. Nhưng Dị năng giả trong cơ thể khẳng định nhiều ra một ít những thứ không biết, tuy nhiên không phải virus, cũng là virus tạo thành đấy. Vốn lấy nơi trú quân điều kiện, là kiểm tra đo lường không đi ra đấy."
 
 	Vũ Văn Hiên có chút tiếc nuối lắc đầu. Nói ra.
 
 	Sinh hoạt tại nhân loại tụ tập khu bên trong, xem ra cũng có rất nhiều ưu thế ah. . .
 
 	Ít nhất những này lý luận, bằng Lăng Mặc một người là không nghĩ ra được đấy.
 
 	Đến một lần khuyết thiếu đầy đủ hàng mẫu tiến hành đối lập cân nhắc, thứ hai, hắn cũng không có tinh lực như vậy.
 
 	"Đối với Dị năng giả mà nói, đích thật là có thể phát ra nổi tham khảo tính tác dụng ý kiến, nhưng đối với ta lại không phải như vậy áp dụng rồi. Dị năng giả trong cơ thể không có virus. Nhưng trong cơ thể ta lại tất cả đều là virus. . ."
 
 	Lăng Mặc hơi chút trầm tư một chút, sau đó liền đạp Vũ Văn Hiên một cước, "Tốt rồi, ngươi có lẽ cũng nghỉ ngơi được không sai biệt lắm a?"
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc là muốn cẩn thận đề ra nghi vấn Vũ Văn Hiên một phen lại ra đi đấy. Nhưng cứ như vậy không lâu sau, bờ bên kia đã chật ních zombie, phương xa vậy mà còn có zombie tại tiếp tục không ngừng mà dựa đi tới.
 
 	"Thiếu chút nữa đã quên rồi, thân xe bên trên tất cả đều là huyết. . ." Lăng Mặc vỗ xuống đầu. Tranh thủ thời gian hô, "Đi nhanh đi. Đợi cao cấp zombie nhiều hơn, chúng ta sẽ có phiền toái đấy."
 
 	Diệp Luyến các nàng đều ngồi ở bên cạnh bờ trên lan can, thỉnh thoảng đem côn sắt tách ra xuống, chơi "Phi tiêu" trò chơi.
 
 	Nghe được Lăng Mặc tiếng la, các nàng vậy mà còn lộ ra một tia không bỏ thần sắc, tựa hồ còn khiến cho không đủ tận hứng.
 
 	"Đối mặt zombie còn có thể khủng bố trong mua vui, thật là làm cho người cảm thấy không bằng .... . ."
 
 	Ngô Bằng Phi hoảng sợ chằm chằm vào các nàng nhìn hai mắt, trong nội tâm âm thầm thầm nghĩ.
 
 	Từ nơi này bắt đầu, mọi người cũng chỉ có thể đi bộ tiến về trước A thành phố vành đai cách ly rồi.
 
 	Nói đúng ra, theo bọn hắn đạp vào bên này bờ sông bắt đầu, bọn hắn cũng đã tiến nhập vành đai cách ly phạm vi.
 
 	Bất quá chính thức giải đất trung tâm, lại còn phải đi qua vài đạo vũ trang phòng tuyến mới có thể đến.
 
 	"Chúng ta bây giờ vị trí, là vành đai cách ly phía sau bên trái." Vũ Văn Hiên móc ra một bộ địa đồ, vừa đi vừa đối với Lăng Mặc giải thích nói, "Vành đai cách ly vị trí trung tâm, này đây chủ thành khu làm tâm điểm, một mực kéo dài đến phong cảnh khu phụ cận. Cái gọi là chính diện phòng tuyến, ngay ở chỗ này."
 
 	Vũ Văn Hiên ngón tay tại A thành phố đường cao tốc lối đi ra ngừng lại, sau đó một mực đi phía trước tìm một khoảng cách: "Tại đây." Hắn lại vẽ ra 1 cái nửa vòng tròn hình, "Sau đó như vậy. Hoàn toàn ngăn chặn sở hữu tất cả giao lộ. Trước kia là vì phòng ngừa X thành phố zombie tới, nhưng hiện tại lại đem so với trước náo nhiệt hơn. Người sống sót cùng binh sĩ vận chuyển, còn có vật tư, đều là thông qua những này giao lộ ra vào A thành phố đấy."
 
 	"Như vậy nhìn, trước ngươi là mang bọn ta vòng một vòng ah." Lăng Mặc cau mày nói ra.
 
 	"Ha ha ha, đã chuyện đã qua cũng đừng có để ý rồi. Hiện tại chúng ta muốn từ nơi này đột phá đi qua, tại đây phải đi qua 3 đầu phòng tuyến nha. Bất quá ngươi là tinh thần hệ Dị năng giả, lại có nhất định được cảm ứng năng lực, muốn vòng quá nhân loại nhất định là không có vấn đề đấy, ta xem trọng ngươi đấy."
 
 	Vũ Văn Hiên cười hì hì nói ra.
 
 	"Nói tiếp đi trọng điểm."
 
 	Gặp Lăng Mặc không có phát biểu ý kiến, Vũ Văn Hiên có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là giật giật tóc nói tiếp: "Cái này 3 đầu phòng tuyến, tít mãi bên ngoài cái này đầu là nghiêm mật nhất đấy, chúng ta phải đi qua địa phương xem như yếu kém nhất cửa khẩu rồi, nhưng là có 20 tên lính giao nhau tuần tra, còn có một gã Dị năng giả tùy thời chuẩn bị xử lý khẩn cấp tình huống. Đạo thứ hai phòng tuyến, phòng thủ nhân số không thay đổi, nhưng là không có sở hữu Dị năng giả. Cuối cùng một đạo, chỉ có mười người giao nhau tuần tra, cũng không có sở hữu Dị năng giả. Nhưng ba đạo phòng tuyến, đều có toàn bộ phương vị cameras, phải coi chừng chú ý."
 
 	"Tình huống chính là như vậy, cho nên kế hoạch của ta là được. . . Hết thảy nhờ vào ngươi, thân yêu em rể."
 
 	Vũ Văn Hiên nói xong, tựu lập tức trên mặt một tia cổ vũ mỉm cười, thân thủ chụp về phía Lăng Mặc bả vai.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại bất động thanh sắc tránh qua, sau đó một tay lấy địa đồ trảo đi qua: "Nói xong đúng không? Ý kiến của ta là, kế hoạch của ngươi bị phủ quyết rồi. Cái này cũng có thể gọi kế hoạch?"
 
 	"Hãy suy nghĩ một chút?"
 
 	"Tuy nhiên ta không hiểu cái gì chiến thuật, nhưng nói tóm lại, chính là muốn tại không bị bất luận kẻ nào phát hiện dưới tình huống đi qua đi." Lăng Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra.
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm lập tức song song nhấc tay:
 
 	"Cái này ta am hiểu nhất rồi."
 
 	"Cái này rất đơn giản ah."
 
 	Mà ngay cả Diệp Luyến đều tại trái phải nhìn một cái về sau, chậm rãi tay giơ lên: "Ta. . . Ta cũng có thể. . ."
 
 	"Đạo thứ ba phòng tuyến chính là cái kia Dị năng giả, là tinh thần cảm ứng loại đấy, bất kể là nhân loại hay là zombie đều không tránh thoát đấy." Vũ Văn Hiên vội vàng nói.
 
 	Sau đó hắn có chút tò mò nhìn về phía Lý Nhã Lâm: "Nhã Lâm, ta không nghĩ tới ngươi rõ ràng còn sẽ chơi tiềm hành, thật là lợi hại ah. . ."
 
 	"Biết rõ, như vậy hắn giao cho ta giải quyết tốt rồi." Lăng Mặc tranh thủ thời gian đã cắt đứt hắn mà nói, "Còn có, cameras vị trí chỉ có ngươi tinh tường, ngươi phụ trách giải quyết hết. Binh sĩ tuần tra thời gian, cũng hẳn là ngươi rõ ràng nhất rồi."
 
 	Trải qua Lăng Mặc như vậy nhất an sắp xếp, nhất chuyện phiền phức đều giao cho Vũ Văn Hiên.
 
 	Bất quá hắn ai thán một tiếng về sau, lại rất nhanh không có tim không có phổi lộ ra điên điên khùng khùng dáng tươi cười.
 
 	"Còn có kiện chuyện rất trọng yếu, đột phá ba đạo phòng tuyến sau khi đi vào đâu này?" Lăng Mặc truy vấn.
 
 	Vũ Văn Hiên ha ha cười cười: "Tự do hoạt động ah. Cũng không phải cái gì trại tập trung, hoặc là quân sự trọng địa, thậm chí liền có người tùy thời tra phiếu vé cảnh khu đều không bằng được rồi. Chỉ cần hỗn tiến vào, tựu cũng không có vấn đề gì á!"
 
 	Cũng thế. . . Một tòa cỡ lớn người sống sót nơi trú quân mà thôi.
 
 	Bên ngoài trông coi nghiêm mật, là vì phòng zombie. Nội bộ đều là người sống sót, ở đâu còn cần như vậy ba bước một trạm gác năm bước một đồn canh đấy.
 
 	"Cái kia đi thôi." Lăng Mặc không khách khí đem địa đồ nhét vào trong túi quần, nói ra.
 
 	Rời xa bờ sông về sau, chung quanh lập tức trở nên mười phần yên tĩnh.
 
 	Ngoại trừ vù vù tiếng gió bên ngoài, gần như nghe không được bất luận cái gì động tĩnh khác.
 
 	Trên đường cái hiển nhiên trải qua thanh lý, vứt đi xe cộ đều bị đống đến ven đường, tầng tầng lớp lớp đấy, giống như là từng tòa sắt thép phần mộ.
 
 	Công trình kiến trúc bên trên còn lưu lại lấy rất nhiều chiến đấu dấu vết, bị cháy sạch cháy đen cao ốc, tạc sập tường vây, tùy ý có thể thấy được miểng thủy tinh, vết máu. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      