         	Chương 197: Không chỉ có là cái gian nhân, còn là một tiện nhân
 
 	Mắt thấy Lăng Mặc một đoàn người không chút do dự đi ra thang máy, Stella mím môi, cuối cùng vẫn là cắn răng theo đi ra ngoài.
 
 	B3 ngọn đèn phảng phất u ám rất nhiều, đỉnh đầu tất cả đều là đủ loại đường ống, tĩnh mịch hành lang ở bên trong, chỉ có thể nghe thấy "Tí tách" giọt nước âm thanh
 
 	Lăng Mặc một tay cầm tên nỏ, đi tại phía trước nhất, cảnh giác địa nhìn xem tình huống chung quanh
 
 	Tuy nhiên tinh thần  xúc tu của hắn có thể phát hiện tinh thần sóng năng lượng động , có thể cho rằng là không hoàn chỉnh bản tánh mạng dụng cụ dò xét đến sử dụng, nhưng đối với tại tinh thần lực tiêu hao quá lớn
 
 	Vì bảo tồn sức chiến đấu, chỉ có thể dùng đần biện pháp chậm rãi đi về phía trước
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na theo sát tại phía sau hắn, Lý Nhã Lâm tắc thì đi ở phía sau
 
 	Các nàng ba cái thoạt nhìn muốn nhẹ nhõm nhiều hơn, zombie cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi
 
 	Dù là núi đao biển lửa tại trước mặt cũng có thể bình tĩnh như thường, loại tâm tính này thật đúng là lại để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút hâm mộ
 
 	Chỉ cần là người tựu nhất định sẽ hữu tình tự chấn động, sẽ khẩn trương sẽ sợ hãi, Lăng Mặc trước mắt cũng chỉ có thể làm được tận khả năng khắc chế, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản bản thân sinh ra loại này cảm xúc
 
 	Stella đi theo cuối cùng, cách Lý Nhã Lâm đại khái 5~6 mét xa
 
 	Nét mặt của nàng đồng dạng rất khẩn trương, một tay án lấy ngực, tựa hồ tại dẹp loạn chính mình kịch liệt tim đập
 
 	Tại giao thoa hành lang trong ghé qua đại khái hơn mười phút đồng hồ, Lăng Mặc rốt cục phát hiện bọn hắn giao chiến dấu vết
 
 	Khắp nơi đều là máu tươi, tùy ý có thể thấy được đứt gãy xúc tu, còn có một cái đứt tay treo trên tường, bất quá đã hoàn toàn bị hút khô rồi, nhìn về phía trên trực tiếp dùng xúc tu quấn quanh cắn nát, sau đó đem huyết dịch hút khô
 
 	Cái này cánh tay xem xét tựu là Triệu Trí đấy, Mạc Đại Hải cánh tay là do Trương Đằng chém đứt, mặt ngoài vết thương hoàn toàn bất đồng
 
 	"Thật sự là bạo lực, như vậy mảnh xúc tu rõ ràng có mạnh như vậy lực lượng "
 
 	Lăng Mặc nhặt được một căn xúc tu nhìn thoáng qua, không khỏi cảm khái nói
 
 	Tri Chu Nữ Hoàng xúc tu đã trở nên rất mảnh, chỉ cần tưởng tượng thoáng một phát những cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu, đã cảm thấy cùng một cái huyết tinh mạng nhện không có gì khác nhau
 
 	"Cái kia. . . Nữ zombie nguyên vốn cũng là tại đây nghiên cứu viên?"
 
 	Lăng Mặc một bên giẫm phải đầy đất xúc tu đi lên phía trước, vừa nói
 
 	"Cao "
 
 	Stella chính che miệng mắt trợn tròn, đã qua vài giây mới kịp phản ứng: "Hỏi ta? Ah. . . Nàng gọi Tống Tử Ly, cùng ta đồng dạng là tới nơi này thực tập "
 
 	"Nói cách khác còn rất tuổi trẻ rồi hả?" Lăng Mặc hỏi
 
 	Stella nhẹ gật đầu: "Đúng vậy còn trẻ như vậy, nguyên bản có tốt tiền đồ, lại. . ."
 
 	"Được rồi, hiện tại còn nói cái gì tiền đồ "
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào phía trước xuất hiện một đại đoàn xúc tu, cau mày chậm rãi đi tới
 
 	Cái này đoàn xúc tu cơ hồ đem hành lang hoàn toàn ngăn chặn, tại tiếp cận trước khi, Lăng Mặc bắn trước một mũi tên đi qua
 
 	Không có phản ứng. . .
 
 	"Lên!"
 
 	Lăng Mặc hướng về phía Hạ Na vẫy tay một cái, khóe miệng nàng nhất câu, huy động trong tay liêm đao tựu vọt tới
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, xúc tu đã bị hoàn toàn chém thành mảnh vỡ
 
 	Hiển lộ ra hành lang ở trong, tất cả đều là vẩy ra vết máu, nhìn về phía trên tại đây hẳn là đã trải qua một hồi thảm thiết chiến đấu
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm líu lưỡi, hắn hoàn toàn không có ngờ tới Triệu Trí sẽ có mạnh như vậy
 
 	Xem ra đem Tri Chu Nữ Hoàng nhốt vào B3 chuyện này hoàn toàn chính xác đối đầu rồi, bằng không mà nói chờ bọn hắn cùng Tri Chu Nữ Hoàng cùng chết hoàn tất, đoán chừng cũng sẽ xuất hiện chết tổn thương, sau đó lại gặp gỡ Triệu Trí, thật có thể chính là đại sự không ổn
 
 	Từ khi gặp được thủ lĩnh cấp zombie Bán Nguyệt, Lăng Mặc cũng đã minh bạch, thực lực của hắn còn chưa đủ, Diệp Luyến tam nữ còn chưa đủ cường
 
 	Triệu Trí là người thứ nhất lại để cho Lăng Mặc một đoàn người đều ăn phải cái lỗ vốn dị năng giả, mà theo hiện tại chiến đấu dấu vết đến xem, hắn hay là nguyên một đám thể sức chiến đấu cực kỳ cường hãn đối thủ
 
 	Chính diện ngạnh kháng, Lăng Mặc trong nội tâm đánh giá tính toán một cái, chỉ sợ coi như là tăng thêm Diệp Luyến tam nữ, cũng không thể hoàn toàn cam đoan thắng sắc bén
 
 	Bất quá lúc này bị Lăng Mặc lừa được một bả, đoán chừng hắn cho dù không chết, cũng cách cái chết không xa
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên cảm giác được toàn thân huyết dịch, tốc độ chảy đột nhiên nhanh hơn!
 
 	"Cmn!"
 
 	Tại đây tràng cảnh như thế huyết tinh, Lăng Mặc thật sự không nghĩ tới đã trải qua như vậy một cuộc chiến đấu Triệu Trí vậy mà còn có năng lực chiến đấu!
 
 	Hơn nữa hắn cái này dị năng thật sự là lại để cho người khó lòng phòng bị!
 
 	Lăng Mặc lập tức tập trung tinh thần, thật sâu hút vài hơi khí thể chất của hắn so với bình thường người tốt hơn nhiều, có thể bởi vì có một cái miệng vết thương tại. . .
 
 	Lúc này máu tươi đã lần nữa xông ra, Diệp Luyến thân thủ một bả đè xuống Lăng Mặc bả vai, đồng thời con mắt cũng bắt đầu ẩn ẩn hiện hồng
 
 	Nàng đây là đang đầy đủ điều động chính mình zombie bản họ, dùng virus đến chống cự dị năng đối với nàng ảnh hưởng
 
 	Hơn nữa còn giống như rất có hiệu đấy. . .
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng là học theo, so sánh với nhân loại, thân thể của các nàng càng hiểu được vì ứng đối nguy cơ làm ra tương ứng phản ứng
 
 	Đồng dạng thủ đoạn có thể ở trên người các nàng có hiệu quả một lần, nhưng không thấy được nhiều lần có hiệu quả
 
 	Bất quá sau đó Lăng Mặc cũng cảm giác được, các nàng có thể miễn cưỡng ngăn cản lợi nhuận còn có một nguyên nhân
 
 	Triệu Trí lực công kích yếu đi không ít. . .
 
 	Nhưng Stella nhưng lại lập tức co quắp đến trên mặt đất, nàng sắc mặt ửng hồng, ngực lớn không ngừng phập phồng, miệng hơi mở ra, phát ra thở dốc thanh âm. . .
 
 	Lúc này một đạo nhân ảnh từ tiền phương một đạo cửa phòng sau đi ra, đúng là Triệu Trí
 
 	Nếu như không phải lúc này còn đã bị dị năng của hắn ảnh hưởng, Lăng Mặc thậm chí không thể tin được người trước mắt tựu là Triệu Trí
 
 	Cái này T coi như cái người sống?
 
 	Cổ của hắn bị đánh một cái, kể cả bên bả vai đều huyết nhục mơ hồ, trên mặt cũng không biết nhận lấy cái gì công kích, cơ hồ thấy không rõ tướng mạo sẵn có rồi, duy chỉ có một đôi mơ hồ hiện hồng con mắt còn có thể thấy được
 
 	Cánh tay thiếu đi một đầu, một cái khác đầu tắc thì nắm một căn không biết từ chỗ nào làm đến cây sắt
 
 	Hắn toàn thân cao thấp đều là huyết, căn bản không cách nào phán đoán thương thế của hắn đến tận cùng có đa trọng
 
 	Bất quá loại tình huống này người bình thường khẳng định chết chắc rồi, hắn rõ ràng còn có thể chèo chống lấy. . .
 
 	Lăng Mặc lập tức nghĩ tới loại này dược tề, hắn khẳng định ăn càng nhiều nữa dược tề đưa đến sức chiến đấu cùng sinh mệnh lực đồng thời bạo loại
 
 	Nhưng vậy thì cùng uống rượu độc giải khát không có gì khác nhau, di chứng tuyệt đối thật là nghiêm trọng
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Triệu Trí lung la lung lay địa đứng tại nguyên chỗ, khiếp sợ địa há hốc mồm, sau đó liền phản ứng đi qua, trong mắt lập tức đã hiện lên một tia oán độc thần sắc: "Ta hiểu rồi, các ngươi cố ý đem Tri Chu Nữ Hoàng buông đến đấy, muốn để cho chúng ta liều cái lưỡng bại câu thương? Ha ha, giỏi tính toán nhìn không ra các ngươi còn trẻ như vậy, tâm địa rõ ràng ác như vậy độc "
 
 	"Ta trước khi nghĩ đến ngươi chỉ là diệt người, không nghĩ tới ngươi tựu là cái tiện nhân "
 
 	Lăng Mặc liếc mắt, chèo chống lấy thân thể chậm rãi đứng lên
 
 	Trong tay hắn tên nỏ không hề báo hiệu địa bắn đi ra ngoài, mà Triệu Trí tắc thì lập tức giơ tay lên đến
 
 	Tên nỏ "Vèo" một tiếng đạt tới hắn trước mặt, lại như là đánh lên một tầng vô hình vách tường tựa như lập tức trệch hướng phương hướng, bất quá dù vậy, hắn nửa người cũng bị nát phá
 
 	"Luyến tỷ, ngươi vịn lăng ca "
 
 	Hạ Na dẫn theo liêm đao tựu nghênh đón tiếp lấy, tại lúc sắp đến gần Triệu Trí lúc mạnh mà gia tốc cao cao nhảy lên, một đao chém xuống
 
 	Bất quá Triệu Trí thực lực quả nhiên không tệ, hắn tay ra bên ngoài đẩy, Hạ Na dĩ nhiên cũng làm bị ép sau này đổ thoáng một phát, tuy nhiên tại rơi xuống đất thời điểm Hạ Na liêm đao như cũ chém về phía Triệu Trí, bất quá hắn đã lui về sau hai bước
 
 	Loan nguyệt hình lưỡi đao vạch phá bờ vai của hắn, lại để cho Triệu Trí nhịn đau không được hừ một tiếng
 
 	Nhưng kế tiếp hắn lại mạnh mà buộc chặc năm ngón tay, Hạ Na giống như bị vô hình hấp lực bắt lấy tựa như, lập tức đi phía trước dời đi
 
 	Đồng thời hắn cao cao địa giơ lên cây sắt, cái kia hoàn toàn biến hình trên mặt, hiện ra một tia dữ tợn dáng tươi cười
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lăng Mặc đồng tử co rụt lại, không để ý toàn thân như nhũn ra, tinh thần xúc tu lập tức cuốn đi ra ngoài
 
 	Cường hoành tinh thần lực quấy nhiễu lại để cho Triệu Trí lập tức ngây ngốc một chút, mà Hạ Na cũng ở thời điểm này bị hắn bắt được trước mặt
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Cây sắt chém rụng, nhưng Hạ Na đã bắt được cái này khe hở, dùng liêm đao triệt để chặn
 
 	Đồng thời nàng thuận thế ngang kéo một phát, Triệu Trí phần bụng lập tức mở một đầu lổ hổng lớn
 
 	Nguyên bản Triệu Trí có thể vận dụng năng lực né tránh đấy, nhưng hắn vẫn tại thời khắc này nhìn thấy Hạ Na cặp kia màu đỏ như máu con mắt hồng sáng như máu, tựu phảng phất hai khối mỹ lệ màu đỏ bảo thạch. . .
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phần bụng trong đao, Triệu Trí lập tức đánh thức, hắn tranh thủ thời gian lần nữa đã phát động ra chính mình dị năng
 
 	Hạ Na vốn định thừa dịp thắng truy kích, nhưng lúc này lại mạnh mà cảm giác được máu trong cơ thể lần nữa sôi trào lên bình thường
 
 	Mà ngay cả theo sát lấy đuổi theo Lý Nhã Lâm, cũng thân thể mềm nhũn, một bả đỡ bên cạnh ống nước
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Trí một cái tát chụp về phía Hạ Na, tại lòng bàn tay của hắn khoảng cách Hạ Na vẫn chưa tới mười li mễ (m) xa lúc, Hạ Na cũng đã bay ngược đi ra ngoài, vừa lúc bị Lý Nhã Lâm tiếp được
 
 	"Ồ, ta cảm giác đánh lên hai cái nhuyễn cầu. . ."
 
 	Hạ Na ngược lại là không có bị thương, nhưng nhìn xem nàng bị đánh bay, Lăng Mặc nhưng trong lòng lập tức cực kỳ phẫn nộ!
 
 	Triệu Trí quay người bỏ chạy, hắn kéo lấy tàn tật thân thể chạy trốn ngược lại là không chậm, nhưng Lăng Mặc lúc này cũng không sai biệt lắm hồi phục xong
 
 	Hắn đem tên nỏ hướng sau lưng một treo, một bả rút ra đường đao
 
 	Hắn đi được không nhanh không chậm, một mặt điều chỉnh lấy hô hấp của mình, một mặt khôi phục lấy vừa mới tiêu hao tinh thần lực
 
 	Triệu Trí không thể nghi ngờ là hắn trước mắt nhìn thấy mạnh nhất dị năng giả, hắn có thể chọi cứng ở nhiều như vậy tổn thương mà bất tử, hiển nhiên là bởi vì dị biến virus siêu cường sự khôi phục sức khỏe tại có tác dụng
 
 	Trừ đó ra, dị năng của hắn tựa hồ đã trải qua nghiên cứu của mình cùng khai phát, có vài loại bất đồng phương pháp sử dụng
 
 	Bất quá loại này dị năng cũng không phải là tinh thần loại công kích, cảm giác giống như là hắn bản thể trở thành nào đó lực trường tựa như
 
 	Đã có thể trở thành một khối cực lớn sắt nam châm, quấy bọn hắn trong cơ thể, cũng có thể tập trung tác dụng tại một người trên người, đem đối phương triệt để hấp đi qua
 
 	Vừa mới Hạ Na bị hấp đi qua thời điểm, toàn thân huyết dịch tốc độ chảy cũng đạt tới cao nhất, toàn thân lực lượng lập tức bị rút đi tựa như bằng không mà nói nàng nhất định có thể trực tiếp làm thịt Triệu Trí
 
 	Nhưng một phương diện khác hắn lại có thể sinh ra bài xích lực, đem đối phương trực tiếp cho đánh ra đi
 
 	Cái này thật sự là có thể công có thể thủ, còn có thể đi đầu suy yếu địch nhân
 
 	Bất quá Lăng Mặc biết rõ, hắn vừa mới trải qua cao như vậy cường độ chiến đấu, kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà
 
 	Hiện tại chẳng qua là sắp chết phản công mà thôi!
 
 	"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chi chống bao lâu "
 
 	Cảm giác được mình đã điều chỉnh địa không sai biệt lắm, Lăng Mặc mạnh mà nhanh hơn tốc độ, trực tiếp đuổi theo Triệu Trí!
 
 	Hắn nhanh nhẹn độ rất cao, tốc độ nhanh hơn, tuy nhiên là một tay, nhưng trảm kích lúc lại một chút cũng nghiêm túc
 
 	Triệu Trí "Ah" hét thảm một tiếng, phía sau lưng lập tức nhiều hơn một đầu miệng vết thương, bất quá hắn sau đó liền xoay người lại, cái tay kia lăng không chụp về phía Lăng Mặc
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác được một cổ vô hình lực đạo vỗ vào lồng ngực của mình, lại để cho hắn nhịn không được lui về sau vào bước, "Bành" thoáng một phát đâm vào đằng sau cái ống bên trên
 
 	Đầu bị đụng đau, ngược lại lại để cho Lăng Mặc thoáng cái bị đau nhức tỉnh, đang tại nhanh hơn huyết dịch tốc độ chảy lập tức cũng chậm lại
 
 	Diệp Luyến cũng ở thời điểm này đuổi kịp, thân thể nàng đi phía trước nhảy chồm, trong tay hổ trảo liền trực tiếp chộp tới Triệu Trí đỉnh đầu
 
 	Triệu Trí lập lại chiêu cũ, lại đem Diệp Luyến cũng bức cho lui, đồng thời hắn lập tức vọt vào bên cạnh trong một gian phòng
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian đi vào theo, bất quá hắn mới vừa vào môn, chợt nghe "Bành" một tiếng
 
 	Triệu Trí đóng cửa lại rồi, bàn tay của hắn còn đối với môn. . .
 
 	"Dị năng giả. . ." Triệu Trí chặt chẽ địa chằm chằm vào Lăng Mặc, nói ra, "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng có thể đem ra sử dụng zombie. . . Thú vị, rất thú vị. . . Ngươi lại để cho ta đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú "
 
 	"Lăn" Lăng Mặc đơn giản địa hộc ra một chữ
 
 	"Ha ha, không có những cái kia zombie tiểu cô nương trợ giúp, ngươi sợ hãi? Ngươi cái này dị năng hoàn toàn chính xác rất thú vị, nhưng là đã mất đi các nàng ngươi tựu là phế vật đi à nha?"
 
 	Triệu Trí tay vẫn đối với ngay đại môn, cánh cửa kia độ dày khả quan, đoán chừng Diệp Luyến tam nữ muốn muốn phá cửa mà vào, cũng phải giày vò trong chốc lát
 
 	"Ta xem ngươi mới là cùng đồ mạt lộ, cho nên đều lười được trang nhã nhặn rồi hả?" Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, chậm rãi đứng thẳng lên cái eo
 
 	Nói thật, Triệu Trí mà nói đâm trong hắn chỗ đau nhưng điểm này Lăng Mặc sớm địa liền nghĩ đến nếu như điều khiển chính là cái khác thi ngẫu, hắn chưa chắc sẽ nghĩ như vậy, bởi vì hắn có được cái này dị năng, thi ngẫu chính là hắn sức chiến đấu tạo thành bộ phận
 
 	Có thể cùng hắn thành lập tinh thần liên hệ đấy, là Diệp Luyến, là Hạ Na, còn có học tỷ các nàng là không thể thay thế đấy, không thể như mặt khác thi ngẫu đồng dạng, dùng hư mất tựu đổi
 
 	Hơn nữa sớm tiệc tối có địch nhân ý thức được điểm này, giống như vậy tận lực đưa bọn chúng phân cách khai mở
 
 	Cho nên sớm đấy, Lăng Mặc ngay tại rèn luyện chính mình, cũng chính là bởi vì như thế hắn mới có thể hao tâm tổn trí nghiên cứu năng lực của mình, tăng cường hắn bản thể năng lực chiến đấu
 
 	"Đừng nói được như vậy đường hoàng, giống như ngươi cũng chỉ dựa vào chính mình kỳ thật không dựa vào virus dược tề, ngươi cũng không có hiện tại mạnh như vậy đến thử xem, xem chúng ta ai mới là phế vật "Lăng Mặc cười cười, nói ra
 
 	Triệu Trí nghe được "Virus dược tề", lập tức thân thể chấn động bất quá sau đó, hắn liền lộ ra một tia cười lạnh
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      