         Hắc ám bao phủ tòa âm trầm tĩnh mịch khách sạn, tĩnh mịch hành lang, một cái phiến cửa phòng đóng chặc, lại để cho trong lúc này bằng thêm vài phân khủng bố. .
 
 	Trên vách tường, trên mặt thảm, tùy thời cũng có thể trông thấy một bãi ghềnh khả nghi sâu và đen sắc dấu,vết.
 
 	"Hô!"
 
 	Hút thuốc nam tử mũi chân chạm đất, dọc theo hành lang nhẹ nhàng di động tới.
 
 	Loại này ma quy tràng cảnh đồng dạng hào khí, sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	Vô luận là nhịp tim, hô hấp, hay là động tác, đều ở hắn bước vào nhà này khách sạn, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Hắn lúc này, giống như là ban đêm một cái bóng, vô thanh vô tức, khó có thể bắt.
 
 	Nhiệm vụ... Liền ý nghĩa đại lượng ban thưởng.
 
 	Thực tế như loại này chỉ cần vừa hoàn thành, có thể trở thành mọi người chú mục tiêu điểm nhiệm vụ, liền càng hấp dẫn người.
 
 	Chỉ là tìm được Lộ Tây, sau đó cưỡng bức lợi dụ mà thôi, không tính rất khó khăn...
 
 	Chỉ cần, không bị phát hiện là được.
 
 	"Liền đại đao như vậy không kiêng nể gì cả xuất hiện đều không bị phát hiện, ta giỏi về ẩn núp, khẳng định càng sẽ không bị phát hiện. Không có vấn đề."
 
 	Hút thuốc nam tử trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Tại dán chặt lấy hành lang nhanh chóng xuyên qua thời điểm, chú ý của hắn lực thủy chung tập trung cao độ .
 
 	Nhẹ nhàng mà thiếp trên cửa, sau đó dùng đã bị phóng đại qua gấp bội thính lực, đến dò xét bên trong có hay không có người.
 
 	Dù là trong phòng chỉ có một người tiếng hít thở, hắn cũng có thể rõ ràng bắt đến.
 
 	Cót kẹtzz ——
 
 	Sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, lại để cho hút thuốc nam tử thiếu chút nữa hồn bay lên trời.
 
 	Hắn cơ hồ là vô ý thức kề sát tại trên tường, sau đó mắt lé nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.
 
 	"Cái gì vậy... là bị gió thổi động?"
 
 	Hắn chậm rãi dán tường kháo tới, sau đó ghìm súng mạnh nhảy tới cửa ra vào.
 
 	Không có ai...
 
 	Cửa sổ mở rộng ra, một tầng bạch sắc sa mỏng chính trong gió loạng choạng.
 
 	"Làm ta sợ nhảy dựng..."
 
 	Hút thuốc nam tử vừa lau một bả mồ hôi lạnh, lại đột nhiên ý thức được cái gì.
 
 	Cái này phiến cửa phòng nặng như vậy, Phong như thế nào thổi trúng động...
 
 	Xoạt!
 
 	Mồ hôi lạnh lập tức theo hút thuốc nam tử phía sau lưng xông ra, hắn chằm chằm vào cửa phòng nhìn hai mắt, đột nhiên chú ý tới cạnh cửa có năm đạo vết trảo.
 
 	Thật sâu bạch sắc dấu vết, còn giống như có một ti vết máu...
 
 	"Đây là cái gì? Huyết thủ ấn?" Hút thuốc nam tử trong nháy mắt khẩn trương lên.
 
 	"Ách, không đúng, đây không phải mới lạ mảnh gỗ vụn sao? Chẳng lẻ lại là zombie? Không thể nào đâu, có thủ vệ như thế nào lại để cho zombie trượt vào?"
 
 	Hút thuốc nam tử khẩn trương nhìn về phía bên trong, một cái quay cuồng, liền ghìm súng xuất hiện ở trong phòng.
 
 	Trống rỗng giường chiếu, buồng vệ sinh không có một bóng người...
 
 	Trong phòng, không có cái gì.
 
 	Đột nhiên, hút thuốc nam tử đưa mắt nhìn sang bên cửa sổ.
 
 	"Cửa là vừa mở đích, vết trảo là vừa lưu lại, trong phòng không có người, như vậy..."
 
 	Hút thuốc nam tử chậm rãi ghìm súng đi tới cửa sổ, nhanh chóng đem bên cửa sổ góc thăm dò một chút.
 
 	Hắn cuối cùng đưa mắt nhìn sang này phiến mở ra cửa sổ, sau đó chậm rãi đến gần rồi đi qua.
 
 	Đột nhiên, hút thuốc nam tử mạnh nhảy dựng lên, một bả bưng kín của mình phần gáy: "Vật gì đó!"
 
 	Xoay người trong nháy mắt, hắn cảm giác được giống như có một cổ lương khí đột nhiên thổi tới chính mình phần gáy trên, nhưng lại giống như có một tay thân thủ vỗ vỗ sau ót của hắn chước.
 
 	Cảm giác thật sự thái chân thực, một chút cũng không giống ảo giác.
 
 	Có thể trong phòng, như cũ không có một bóng người...
 
 	"Chuyện ma quái? Ha ha ha... Điều này sao có thể. Zombie khẳng định có, quỷ làm sao có thể có..."
 
 	Hút thuốc nam tử chậm rãi hướng bên cửa sổ thối lui...
 
 	Hắn không có phát hiện chính là, trong bóng tối, một đám tơ bạc đã đến chân của hắn gót...
 
 	"Dầm!"
 
 	Hắn nặng nề mà ngã ở trên mép giường, cái ót một hồi kịch liệt đau nhức, trước mắt tối sầm, suýt nữa không có trực tiếp ngất đi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	Hút thuốc nam tử nhanh chóng bắt được súng, ngay tại chỗ một cái quay cuồng, xoay người đối với cửa sổ nhắm vào.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Ngoại trừ xỏ xuyên qua mà qua gió lạnh ngoại, căn bản không có cái gì...
 
 	Thậm chí khi hắn đánh bạo duỗi ra đầu đi, cũng không có cái gì trông thấy.
 
 	"Thật sự là kỳ lạ!"
 
 	Hút thuốc nam tử trong nội tâm chửi bới, nhưng trên trán, trong lòng bàn tay, cũng đã che kín mồ hôi lạnh.
 
 	"Mẹ kiếp, làm cái gì a!"
 
 	Hút thuốc nam tử tâm hoảng ý loạn chạy ra gian phòng, sau đó dùng sức hít sâu hai cái, bình tĩnh một chút tâm tình.
 
 	Dù sao cũng là thân kinh bách chiến, tuy nhiên sự tình vừa rồi thật sự rất quỷ dị, nhưng hắn hay là khắc chế muốn lập tức chạy khỏi nơi này xúc động.
 
 	"Còn có Viên Viên cũng ở đây trong, huống chi nhiệm vụ còn chưa bắt đầu..."
 
 	Hắn nắm chặt súng, cảm giác trong nội tâm hơi chút yên ổn một ít.
 
 	Chỉ cần có súng trong tay, hắn đã cảm thấy trấn định nhiều hơn.
 
 	"Bất quá, hay là muốn lo lắng đã bị phát hiện khả năng họ. Cái kia Doãn Kiệt, liền chỗ ở của mình chỗ cũng không chịu nói cho ta biết, hiển nhiên là lo lắng nếu như ta bị nắm,chộp, biết làm cho kế hoạch hoàn toàn thất bại... Mẹ kiếp, cái kia Viên Viên còn chưa!"
 
 	Hút thuốc nam tử dọc theo hành lang chậm rãi đi lên phía trước, đột nhiên, một bóng người tại phía trước chợt lóe lên.
 
 	Hắn cơ hồ không chút suy nghĩ liền bóp cò, nhưng viên đạn đánh vào trên tường, lại bắn cái vô ích.
 
 	Mặc dù là cách âm, nhưng vẫn là có rất nhỏ tiếng vang quanh quẩn trong hành lang.
 
 	"Người nào!"
 
 	Hút thuốc nam tử khẩn trương kháo tới, ngăm đen đầu bậc thang đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất trong bóng đêm chính ẩn núp cái gì.
 
 	Hắn lập tức đem dị năng toàn bộ tập trung đến trên ánh mắt, thị lực trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.
 
 	Mặc dù là tại loại này trong bóng tối, cũng có thể xem cái đại khái...
 
 	"Chẳng lẽ là cái kia tinh thần hệ dị năng giả? Nếu như vừa mới chuyện tình đều là hắn giở trò quỷ... Đúng rồi, tinh thần hệ dị năng giả cận chiến đều vứt đi, ta có súng !"
 
 	Hút thuốc nam tử trong nội tâm đại định: "Giả thần giả quỷ, thực lực không đủ biểu hiện a..."
 
 	Tiến vào thang lầu sau, hút thuốc nam tử tâm tính đã bình tĩnh rất nhiều.
 
 	Khi hắn dọc theo thang lầu hướng lên, một tiếng nữ nhân cười khẽ đột nhiên dán phía sau của hắn phiêu tới.
 
 	Rất ngắn tạm, nhưng rất rõ ràng!
 
 	Thật giống như đối phương đột nhiên xuất hiện ở phía sau của hắn, lại đột nhiên biến mất đồng dạng.
 
 	Hắn nhanh chóng xoay người, ghìm súng nhắm ngay sau lưng hành lang.
 
 	Trong hành lang không không đãng đãng, thật là làm không đến...
 
 	Hút thuốc nam tử lại nhanh chóng quay lại thang lầu, nhưng mà tựu tại hắn quay đầu trong nháy mắt, tại thang lầu phía trên, một cái như là lão trong TV bóng dáng đột nhiên xuất hiện.
 
 	 bóng dáng quỳ rạp trên mặt đất, chỉnh thể giống như là được toàn thân họ viêm khớp đồng dạng, nương theo lấy "Răng rắc răng rắc" tiếng vang, chậm rãi hướng hắn bò.
 
 	Nhìn như động tác rất chậm, nhưng trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa lấy mắt thường không thể nhận ra tốc độ cải biến tư thế.
 
 	Vừa mới còn quỳ rạp trên mặt đất, trong nháy cũng đã nghiêng đầu đứng ở trước mặt hắn.
 
 	Thật dài tóc đen, như zombie đồng dạng màu đỏ như máu con mắt, nhìn về phía trên phảng phất muôn nghìn việc hệ trọng đồng dạng...
 
 	"A!"
 
 	Hút thuốc nam tử ngắn ngủi gọi một tiếng, cơ hồ vô ý thức liên tục cài động thủ súng.
 
 	Viên đạn đánh vào trên lan can, phát ra thanh thúy tiếng vang...
 
 	Mà ở hút thuốc nam tử trước mặt, bóng người kia cũng đã lặng yên không một tiếng động biến mất.
 
 	Cả lầu thê trong phòng, không có một bóng người... Chỉ có trước sau thang lầu, thông hướng đen sì cao thấp tầng...
 
 	Hút thuốc nam tử đầu đầy mồ hôi, nhanh chóng áp vào trên tường.
 
 	"Ảo giác? Không đúng, hắn không phải có thể chế tạo ảo giác dị năng giả a! Nhưng vừa mới cái kia viêm khớp người bệnh là cái gì hồi sự? Đây không phải là điển hình tất nước nữ quỷ sao? Một khi chết rồi sẽ oán khí quấn thân, kết quả ly hoạn toàn thân họ viêm khớp tiêu chuẩn nữ quỷ hình tượng a..."
 
 	Hắn chậm rãi dán chân tường, thối lui đến đầu bậc thang: "Không không không, làm làm một người kiên định người chủ nghĩa duy vật, ta tuyệt đối sẽ không sợ hãi..."
 
 	"Đương!"
 
 	Cũng không biết từ nơi này đột nhiên truyền đến một cổ lực lượng, đem trong tay hắn súng cho cướp đi.
 
 	Mất đi vũ khí, hút thuốc nam tử lập tức quá sợ hãi.
 
 	Cũng không chờ hắn nhúc nhích, một bóng người cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Đó là một ăn mặc rất chỉnh tề tiểu loli, ngoại trừ sắc mặt có điểm trắng bệch ngoại...
 
 	"A!"
 
 	Theo một tiếng thay đổi điều, thậm chí còn kéo dài âm cuối kêu thảm thiết, hút thuốc nam tử bản năng muốn sử xuất cầm nã thủ.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn đã nghĩ đến, đây không phải Lăng Mạc đoàn người trong đích cái kia sao?
 
 	Quả nhiên chỉ là giả thần giả quỷ a!
 
 	Trong nội tâm đại định hút thuốc nam tử cười lạnh một tiếng, đang muốn ra tay...
 
 	Nhưng lúc này, cái này Lili trên cổ lại đột nhiên dần hiện ra một vòng hồng quang.
 
 	Đồng thời cái này đóng chặt lại hai mắt tiểu Loli, thì dùng thanh thúy tiếng nói hỏi: "Thúc thúc, thúc thúc, chứng kiến ánh mắt của ta sao?"
 
 	Vô số tơ bạc đột nhiên theo trên người nàng chui ra, trong bóng đêm tựa hồ còn đang ẩn ẩn sáng lên...
 
 	"Con mắt... Không phải đọng ở ngươi trên cổ sao! Ngươi những này sợi tơ rốt cuộc là làm sao tới a, vì cái gì cuốn lấy thúc thúc đích tay chân không cho động a!"
 
 	Hút thuốc nam tử trong nội tâm rống to, nhưng thân thể nhưng căn bản không thể động đậy.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      