         "Cái này... Bên ngoài như thế nào an tĩnh lại rồi?"
 
 	Lộ Tây đứng tại nguyên chỗ, thở mạnh cũng không dám ra ngoài một ngụm.
 
 	Thẳng đến ngoài cửa trở nên một mảnh tĩnh mịch, nàng mới cẩn cẩn dực dực thấp giọng hỏi.
 
 	Đợi tại loại này phong bế trong phòng, đối ngoại mặt tình hình phát triển hoàn toàn không biết gì cả, chỉ nghe đến thanh âm do kịch liệt đến bình tĩnh, cái này ngược lại làm cho người ta nội tâm cực độ bất an.
 
 	Lúc này, mặt hướng cửa sổ Lăng Mạc trường thở phào nhẹ nhỏm, chậm rãi xoay đầu lại.
 
 	Hắn lau một bả mồ hôi lạnh trên trán, lộ ra một tia nụ cười hài lòng.
 
 	Dùng tinh thần xúc tua "Cầm lấy" những kia siêu vi-rút ngưng giao, không chỉ có có thể đem những kia thây ma hấp dẫn đến một chỗ, còn có thể như chơi diều đồng dạng, dẫn bọn họ đến xa hơn một chút một ít vị trí.
 
 	Cuối cùng chỉ cần dùng xúc tua đem những kia ngưng  giao bao vây lại, phong bế mùi phát ra, có thể lặng yên không một tiếng động thu về, còn lại những kia bị dẫn dắt rời đi thây ma tại nguyên chỗ nổi cơn điên dường như loạn nhảy nhảy loạn.
 
 	Chiêu thức ấy mặc kệ đối bình thường thây ma hay là hơi chút cao cấp một ít thây ma, đều là rất có hiệu.
 
 	Chỉ có điều lại nói tiếp đơn giản, làm đứng dậy lại cũng không là dễ dàng như vậy.
 
 	Dù là hơi chút có một chút phân thần, đều làm cho kế hoạch thất bại, tiêu hao tinh thần lực liền càng không cần phải nói.
 
 	"Bình thường luyện được nhiều, thời khắc mấu chốt mới sẽ không rơi vòng trang sức..."
 
 	Lăng Mạc bất động thanh sắc đem những kia siêu vi-rút đọng lại giao lại nhét trong túi quần, nói ra: "Tốt rồi, bên ngoài đã không có việc gì. Chỉ cần chúng ta giữ yên lặng, những kia thây ma tựu cũng không phát hiện chúng ta, tạm thời có thể yên tâm."
 
 	"Như thế nào..." Lộ Tây vẻ mặt kinh ngạc, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền ngậm miệng lại.
 
 	Cái này không thể tưởng tượng chuyện tình hiển nhiên là Lăng Mạc đích tay bút, bằng không hắn như thế nào đột nhiên liền sắc mặt trắng bệch rồi? Tổng không phải là phòng nắng bôi
 
 	Được sương a...
 
 	Có thể Lăng Mạc không muốn nói tỉ mỉ, Lộ Tây cũng không nên truy vấn.
 
 	Cô nàng này thủy chung cảm giác mình dù sao cũng là cái(người) ngoại nhân, cùng Lăng Mạc thì ra là ngang hàng giao dịch quan hệ, nhất là Diệp Luyến các nàng ở đây
 
 	. Loại cảm giác này liền càng nồng nặc vài phần.
 
 	Đã cùng với Lăng Mạc giữ một khoảng cách, lại đối với người này tràn ngập hiếu kỳ, Lộ Tây tại quấn quýt trong tìm kiếm lấy nào đó kỳ diệu điểm thăng bằng...
 
 	Xem Lăng Mạc phó sắc mặt trắng bệch, rồi lại mặt mỉm cười bộ dạng, Lộ Tây trong đầu lập tức hiện lên một câu: "Người này tại dị năng sử dụng phương diện, ngược lại rất chấp nhất, rõ ràng thoạt nhìn rất vất vả bộ dạng, lại tự đáy lòng cảm thấy vui sướng... Đại khái vừa  lại thu hoạch cái gì tâm đắc a. Vậy cũng là ưu điểm của hắn, bằng không hắn cũng không thể nào mạnh như vậy..."
 
 	Mặc dù thời gian chung đụng không lâu. Nhưng chỉ cần có cơ hội, Lăng Mạc thật giống như đang không ngừng rèn luyện chính mình.
 
 	Điểm này, Lộ Tây quan sát hay là rất cẩn thận.
 
 	"Ồ? Ngươi làm gì thế lại chằm chằm vào ta?" Lăng Mạc sờ lên càm của mình, nói ra, "Nhiều không có ý tứ a..."
 
 	"... Ai chằm chằm vào ngươi... Cái kia 'Lại" là có ý gì a!"
 
 	Lộ Tây lập tức gò má nóng lên. Thấp giọng nói thầm hai câu sau, liền thở phào một hơi dài, dựa vào thay quần áo tủ chậm rãi ngồi xuống
 
 	: "Hô..."
 
 	"Hmm... Rõ ràng trên đường đi đều chằm chằm vào ta xem, đảo mắt liền không thừa nhận a."
 
 	Lăng Mạc cũng tựa vào trên vách tường, tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	"Hôm nay về sau cũng không sớm, " Lộ Tây hít sâu mấy lần, không đếm xỉa Lăng Mạc lời của. Đột nhiên nói ra, "Phi cơ trực thăng muốn ngày mai mới có thể đến, đến lúc đó, nhiệm vụ của các ngươi cho dù hoàn thành."
 
 	"Hẳn là sáng sớm a? Có thể không quân đoàn cái này bán chính thức tổ chức... Tổng cảm giác tại chuyện của người khác trên. Bọn họ tổng hội dùng 'Thời gian làm việc' loại này lấy cớ để kéo dài thời gian..." Lăng Mạc nói.
 
 	"Đều cuối thời chỗ nào làm được thời gian làm việc, " Lộ Tây tuy nhiên như cũ kéo căng một tờ giấy mặt, nhưng trên thực tế khóe mắt đã dẫn theo một tia vui vẻ, "Ngươi người này. Vừa mới còn bị thây ma chắn trong này, tùy thời đều có thể chơi xong..." Nàng vốn định nói đi "Đảo mắt có thể cười cười nói nói" . Lời nói đến bên miệng, rồi lại cho nuốt trở vào.
 
 	Cùng Lăng Mạc ở chung, luôn luôn loại rất nhẹ nhàng cảm giác, không cũng là bởi vì hắn loại khổ này trong mua vui thái độ sao?
 
 	Nhưng... Hắn có thể như vậy, chỉ sợ cùng Diệp Luyến các nàng có rất lớn quan hệ a...
 
 	"Muốn là bọn hắn thực muốn lời của, cũng sẽ không tìm như vậy sứt sẹo lấy cớ a... Ai, được rồi, xem ra ngươi là một khắc cũng không muốn cùng ta chờ lâu a? Nhưng hôm nay chính là được cuối cùng một đêm, nhẫn nại hạ a."Lộ Tây ngữ khí lãnh đạm nói.
 
 	"Không có việc gì a Lộ Lộ, ta không ngại." Lăng Mạc thành thật đáp.
 
 	"... Lời ngầm là ngươi cảm giác mình có hại a!" Lộ Tây ánh mắt biến đổi, cả giận nói.
 
 	"Không có, " Lăng Mạc cả kinh, mờ mịt nói, "Tuyệt đối không có."
 
 	Lộ Tây rầu rĩ thở dài khẩu khí, sau đó nói: "Chúng ta đây đã nói thù lao, lúc này cũng nên cho ngươi."
 
 	Nói nàng liền sau này khẽ dựa, đem lưng của mình bao cho túm xuống tới.
 
 	Gặp Lộ Tây lấy ra vở cùng bút, Lăng Mạc lập tức cười cười: "Thật đúng là có thành ý, không ngờ lặng lẽ chuẩn bị xong."
 
 	Lộ Tây buồn bực hừ một tiếng, đem vở bày tại trên đầu gối, bị thương cánh tay đè nặng vở giác, tay kia thì bắt đầu "Xoạt
 
 	"Xoạt xoạt" ghi.
 
 	Lúc này trời sắc đã nhanh chóng đen lại, Lăng Mạc đem cửa chớp triệt để đóng cửa, lấy ra chiến thuật đèn pin, là (bị) Lộ Tây chiếu
 
 	"Minh".
 
 	"Cám ơn." Lộ Tây cũng không ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Khách khí cái gì..."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi  Lộ Tây viết xong lúc, đã qua gần một giờ.
 
 	Nàng lưu loát viết hơn mười trang, sau đó "Đùng" một tiếng khép lại, đưa cho lăng lặng yên: "Ngươi xác nhận a."
 
 	"Hiện tại liền cho ta, không sợ ta hiện muộn chạy a..."
 
 	Lăng Mạc vừa nói, một bên không khách khí nhận lấy.
 
 	Một bên Hạ Na cười nói: "Thật muốn chạy, ngươi liền sẽ không nói ra tới rồi..."
 
 	Đang chuẩn bị lặng lẽ đi tới cửa bên cạnh Nhã Lâm nghe vậy sững sờ, xoay người lại kinh ngạc thấp giọng hỏi ngược lại: "A? Nguyên lai không thật sự muốn chạy sao..."
 
 	Cùng lúc đó, Thi Nhiên cũng yên lặng thả tay cầm cái cửa tay.
 
 	"Các ngươi thật đúng là..."
 
 	Lộ Tây buồn cười nhìn xem các nàng, nếu khác nữ hài như vậy, nàng nhất định sẽ cho ra "Làm ra vẻ" đánh giá, có thể Nhã Lâm nàng
 
 	Nhóm biểu tình chuyện cũng rất chân thật...
 
 	Lăng Mạc cẩn thận lật xem một lần, trọn vẹn hơn hai mươi phút đồng hồ sau, mới thoả mãn ngẩng đầu, đối Lộ Tây cười nói: "Rất tường mảnh, cám ơn."
 
 	Vở trên chỗ bản ghi chép, là Lộ Tây chỗ minh bạch đến tất cả dị năng loại hình. f đoàn làm là (bị) một dị năng giả đoàn thể, chỗ thu nạp
 
 	Dị năng giả khẳng định vắng mặt (không ở) số ít.
 
 	Đối với dị năng loại hình minh bạch, Lộ Tây khẳng định vượt xa Lăng Mạc.
 
 	Cầm tình báo để làm giao dịch, tiền pê-sô muốn một ít không phải bắt buộc vật tư muốn có lời nhiều hơn.
 
 	"Chỉ là nhóm ra dị năng loại hình, cùng với giới thiệu sơ lược, không có nói cho ngươi biết những kia dị năng cụ thể thuộc về cái nào dị năng giả, cái này cũng không tính bán đứng chúng ta rồi..." Lộ Tây thở dài, nói ra, "Ngẫm lại trên đường nhảy ra cái kia một ít xấu đều là bị ngươi thanh lý rơi, sớm cho chúng ta re lái vào x thành con đường này tảo thanh chướng ngại vật, cái này thù lao cũng coi như phù hợp..."
 
 	"Ừm. Đã nghỉ ngơi được cũng không xê xích gì nhiều, đổi cái địa phương a. Trong lúc này quá buồn bực."
 
 	Lăng Mạc đi tới cửa ra vào, đem cửa phòng một bả kéo ra.
 
 	Cửa mở trong nháy mắt, Lộ Tây không tự chủ được căng thẳng thân thể: "Ngoài cửa thật sự không có thây ma rồi?"
 
 	Trước khi ngoài cửa tất cả đều là thây ma cùng với các loại đáng sợ động tĩnh, tuy nói rất nhanh không có tiếng vang, nhưng Lộ Tây kỳ thật vẫn còn có chút không yên
 
 	.
 
 	Ngoài cửa, quả nhiên trống không một thi.
 
 	Những kia chạy như điên mà qua đám thây ma, thật giống như chưa bao giờ tồn tại qua dường như.
 
 	"Thật sự là kỳ... Hiện tại ngay cả có người nói cho ta biết cuối hành lang chính là được ma pháp cửa, cái(con) muốn xuất ra không sợ gặp trở ngại dũng khí xông đi qua liền có thể đến tới thế giới khác, ta đều tin tưởng..." Lộ Tây tham đầu tham não theo sát đi ra, nói ra.
 
 	Lăng Mạc ngoài ý muốn nhìn nàng một cái: "Không nghĩ tới có được sáu khối cơ bụng nữ nhân, không ngờ cũng có như vậy khờ dại rực rỡ một mặt..."
 
 	"... Tuy nhiên ngươi nói lời đúng vậy, nhưng vì cái gì nghe đi lên cảm giác, cảm thấy ẩn hàm ác ý a. Sáu khối cơ bụng cùng ngươi có cái gì thù "
 
 	 "! Ngươi thuần túy hâm mộ ghen ghét hận a!"
 
 	Lộ Tây không được tự nhiên giật hạ quần áo, nói ra: "Hỗn đản, hại ta đột nhiên cảm thấy xuyên (mặc) bó sát người áo da là loại sai lầm..."
 
 	"Những kia thây ma chạy trốn không xa, hay là cẩn thận một chút."
 
 	Lăng Mạc dặn dò một câu, sau đó hướng hành lang trước sau nhìn một cái.
 
 	Vừa mới bị đuổi đến quá mau, Lăng Mạc thậm chí không biết bọn họ chạy tới vài lâu, cụ thể tại cái gì vị trí.
 
 	Hiện tại xem xét mới biết được, nguyên tới nơi này đã là lầu ba.
 
 	"Cái này đài truyền hình, bây giờ nhìn lại thật là có điểm đập  quỷ tấm tiềm chất."
 
 	Khắp nơi đều là đen sì, mắt thường có thể thấy được địa phương cơ hồ đều che kín tro bụi.
 
 	Vừa trải qua tang ma thi triều trùng kích, hiện tại xem ra càng cảm thấy được khắp nơi đống bừa bộn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      