         Một vài phút trước, một chỗ tại khoảng cách phi cơ trực thăng nổ mạnh địa điểm ngoài ngàn méttrên đường phố "
 
 	"Bùm!"
 
 	Đột nhiên truyền đến nhất thanh muộn hưởng, kinh động đang tại tìm kiếm một tràng trong khách sạn Lý Hạo ba người.
 
 	Chờ bọn hắn theo trong lầu chạy đến , tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng đã bay lên nồng đậm khói đen.
 
 	"Tình huống thế nào?" Lý Hạo lập tức nhíu mày, "Đúng rồi, vừa mới còn nghe được phi cơ trực thăng..."
 
 	Hắn hướng bầu trời nhìn lại, nhưng ngoại trừ ánh mặt trời chói mắt ra, căn bản thật là làm không đến trông thấy.
 
 	Đừng nói phi cơ trực thăng, mà ngay cả một con chim đều không có.
 
 	Một tia cực kỳ không ổn dự cảm đột nhiên xông lên trong lòng, Lý Hạo sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm: "Nhanh! Có thể là phi cơ trực thăng đã xảy ra chuyện!"
 
 	Hắn một bên vác súng, một bên hướng phía khói đen bốc lên phương hướng vội xông mà đi. Người áo xám cùng áo mưa người thì theo sát lấy ở sau người.
 
 	"Nói là phi cơ trực thăng gặp chuyện không may... Có thể bọn họ một mực bảo trì an toàn độ cao sao."
 
 	Người áo xám một bên chạy như điên, một bên quay đầu nhìn về phía bên người áo mưa người, nói ra.
 
 	Áo mưa người nghiêng mặt qua, theo dõi hắn nhìn thoáng qua, sau đó giật giật môi: "..."
 
 	"... Coi như ta chưa nói." Người áo xám lập tức một hồi ác hàn.
 
 	Đối với tên này  vô luận sáng trời tối đêm đều ăn mặc một thân trường áo mưa, vô luận theo cái gì góc độ đến xem đều giống như âm trầm biến thái sát nhân cuồng đồng đội, người áo xám hay là rất kiêng dè .
 
 	Ngược lại Lý Hạo nghe được người áo xám lời của, cũng không quay đầu lại nói: "Đích xác, có thể Lăng Mạc trước khi một mực không có xuất hiện, nhưng bây giờ đột nhiên ra động tĩnh lớn như vậy, phi cơ trực thăng lại ở phía sau không thấy bóng dáng... Ta không cho rằng biết là cái gì trùng hợp."
 
 	"Dùng phi cơ trực thăng chỗ bảo trì độ cao... Muốn thật sự là cái kia Lăng Mạc bắn rơi tới mà nói..."
 
 	Người áo xám không có đem nói cho hết lời, nhưng trong mắt của hắn vẻ kinh hãi đã đem ý của hắn đầy đủ địa biểu đạt đi ra.
 
 	"Thật sự là nói như vậy, như vậy tên địch nhân này, có lẽ so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn khó giải quyết nhiều lắm! Cũng không biết... Bọn họ có còn sống sót..."
 
 	Lý Hạo mặt đen lên nói ra.
 
 	Hai ngày này, phi cơ trực thăng một mực trên không xoay quanh, lại thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 	Mà hắn tuy nhiên một mực truy tung Lăng Mạc lưu lại tinh thần năng lượng chấn động, nhưng cũng không có cái gì kết quả.
 
 	Mặc dù những kia quen thuộc tinh thần năng lượng chấn động khắp nơi đều là, thậm chí có nhiều lần cũng làm cho Lý Hạo đều cảm giác mình nhanh bắt được Lăng Mạc , nhưng mà như cũ chụp một cái chuyện vô ích.
 
 	"Nguyên lai là bị chơi xỏ ... Không theo mặt đất chi đội vào tay, lại trước cầm không trung chi đội khai đao... Những kia tinh thần năng lượng chấn động, đều là cố ý lưu lại dẫn dắt rời đi chúng ta?"
 
 	Chạy trốn trong, Lý Hạo nhắm mắt lại.
 
 	Khi hắn dò xét xuống, trước mắt tối đen như mực trong chậm rãi hiện ra một ít giống như hạt loại  bay tới lay động đi thật nhỏ quang điểm.
 
 	Những vật nhỏ này chính là được tinh thần năng lượng chấn động sau lưu lại dấu vết, chỉ cần Lăng Mạc sử dụng qua tinh thần lực, sẽ tại lúc ấy chỗ địa phương lưu lại những này còn sót lại vật.
 
 	Theo thời gian trôi qua, những này quang điểm biết chậm rãi cùng với khác các loại năng lượng dung hợp cùng một chỗ, không cách nào nữa nhận, nhưng trước đó, lại có thể bảo trì dài một thời gian ngắn.
 
 	Mà Lý Hạo dị năng không chỉ có có thể bắt đến những này dấu vết, còn có thể đoán được có phải là ... hay không cùng là một người lưu lại.
 
 	Mặc dù đều là tinh thần lực, nhưng bất đồng người lưu lại chấn động là bất đồng.
 
 	Nếu như Lý Hạo càng mạnh một điểm lời của, mà ngay cả người thường trong lòng mão thần kịch liệt chấn động thì lưu lại dấu vết, hắn cũng có thể bắt đến.
 
 	Chỉ cần bị chằm chằm trên, chỉ cần mục tiêu chưa chết, liền sớm muộn gì sẽ bị hắn tìm được.
 
 	Vốn là Lý Hạo cho là mình truy tung thủ đoạn cũng đủ bí ẩn, Lăng Mạc một lát căn bản không thể tưởng được, cho nên không có khả năng có bất kỳ đề phòng thủ đoạn, nhưng hiện tại xem ra, những này sóng tinh thần động, căn bản chính là hắn tận lực lưu lại đùa giỡn bọn họ.
 
 	"Vì cái gì... Hắn là làm sao mà biết được?"
 
 	Lý Hạo trăm mối vẫn không có cách giải...
 
 	Nếu Lăng Mạc biết rõ Lý Hạo lúc này nghĩ gì, nhất định sẽ cười đau bụng...
 
 	Hắn đương nhiên không biết Lý Hạo đến tột cùng là cái gì dị năng, có thể không có nghĩa là hắn không thể tưởng được biện pháp ứng đối.
 
 	Lại để cho Tiểu Bạch cách một đoạn đường liền dùng sức cọ trước đó lần thứ nhất, hoặc là vung phao  nước tiểu cái gì, cái này lại không khó...
 
 	Về phần những kia tinh thần năng lượng chấn động... Cùng Tiểu Bạch ở giữa tinh thần liên lạc chỉ cần còn đang bảo trì trong, liền nhất định sẽ lưu lại một điểm.
 
 	Cho nên Lăng Mạc muốn đích phương pháp xử lí nhưng thật ra là: "Lại để cho Tiểu Bạch chạy ở phía trước, lưu lưu bọn này cẩu là đến nơi sao. Nếu như không có lưu thành công, còn muốn những biện pháp khác."
 
 	Không nghĩ tới, vẫn thật là chó ngáp phải ruồi...
 
 	"Không ngờ đem chúng ta thành con khỉ đùa giỡn, còn tưởng rằng hắn sẽ bị bị chúng ta nắm mũi dẫn đi, không nghĩ tới trái lại bị hắn một mực đùa bỡn tại trong bàn tay..."
 
 	Lý Hạo một hồi nghiến răng nghiến lợi, hắn một bên chạy một bên theo bên hông lấy ra bộ đàm, có thể bên kia ngoại trừ dòng điện âm thanh ngoại, căn bản không có bất luận cái gì đáp lại.
 
 	"Rốt cuộc... Thế nào!"
 
 	Lòng nóng như lửa đốt Lý Hạo tại gia tốc xông vào một cái ngỏ tắt nhỏ sau, đột nhiên dừng bước.
 
 	Ngỏ tắt nhỏ bên kia, một bóng người chính vịn vách tường, lảo đảo về phía trước di động tới.
 
 	"Người nào!"
 
 	Lý Hạo lập tức giơ lên họng, nghiêm nghị quát hỏi.
 
 	"Là... Phải.. Ta..."
 
 	Bóng người kia cũng ngừng lại, dùng thanh âm đứt quảng đáp.
 
 	Hắn lưng quang, lại là tại đây dạng một cái ánh sáng không đủ trong hẻm nhỏ, dung mạo thấy có chút không quá rõ ràng.
 
 	Bất quá theo Lý Hạo góc độ, như cũ có thể trông thấy người này một cái cánh tay mềm rủ xuống tại bên người, máu không ngừng theo bàn tay của hắn nhỏ giọt trên mặt đất.
 
 	Khi hắn ngẩng đầu lên, quen thuộc mũ lưỡi trai hình, lại để cho Lý Hạo lập tức sững sờ:
 
 	"Lão Đường! Là ngươi sao?"
 
 	Mũ lưỡi trai một tay chống vách tường, gian nan đáp: "Là ta, ta là lão Đường..."
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Lý Hạo lộ ra một tia kinh hỉ, nhanh chóng chạy tới mũ lưỡi trai trước mặt.
 
 	Bất quá khi Lý Hạo đè lại mũ lưỡi trai bả vai, cẩn thận quan sát tình huống của hắn, lại lần nữa ngốc ngây ngẩn cả người: "Ngươi... Mặt của ngươi..."
 
 	Mũ lưỡi trai chậm rãi giơ lên vành nón, híp mắt, lớn miệng nói ra: "... Địch nhân quá hung tàn."
 
 	"Cái này đã không chỉ là hung tàn trình độ a..."
 
 	Tuy nhiên miễn cưỡng còn có thể phân biệt ra đích thật là mũ lưỡi trai bản thân không thể nghi ngờ, nhưng cái này bức bộ dáng cũng thật sự quá...
 
 	Không riêng con mắt sưng được chỉ còn lại có một đường nhỏ, ánh mắt chỉ còn lại có "Mê mang" cái này một loại cảm giác, mà ngay cả trên mặt cũng nhìn không ra bất luận cái gì thần sắc chấn động...
 
 	Sưng thành như vậy còn thế nào xem a!
 
 	Còn có này trương cong vẹo miệng... Như vậy xem xét ngược lại có thể giải thích hắn âm điệu tại sao phải là lạ.
 
 	Người áo xám cùng áo mưa người cũng chạy tới, vừa thấy mũ lưỡi trai bộ dạng, hai người này cũng lập tức trầm mặc.
 
 	"Dầm!"
 
 	Lý Hạo đột nhiên nắm chặt nắm tay, thoáng cái đập vào bên cạnh trên vách tường: "Khinh người quá đáng! Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ nhường hắn trả giá gấp trăm lần một cái giá lớn!"
 
 	"Ngươi còn chịu đựng được sao? Trước tiên là nói rõ tình huống."
 
 	Nói, Lý Hạo liền cho người áo xám sử liễu cá nhãn sắc, hắn lập tức buông xuống trên người bao, xuất ra dược phẩm đến băng bó mũ lưỡi trai bị thương cổ tay.
 
 	Mà mũ lưỡi trai thì dán vách tường ngồi xuống, dùng hàm hàm hồ hồ thanh âm, thập phần gian nan bắt đầu giảng thuật tình huống.
 
 	Chờ hắn nói sau, Lý Hạo đã lông mày thâm tỏa: "Ngươi là nói đi, hắn là cố ý không giết ngươi, lưu lại ngươi cho chúng ta truyền lời nhắn?"
 
 	"Ừm... Hắn nói đi, ta đây bộ dáng còn sống đến thấy các ngươi, đối với các ngươi mà nói hẳn là xem như thiên đại nhục nhã ?"
 
 	Mũ lưỡi trai tựa hồ muốn để lộ ra một loại bi phẫn, nhưng bằng hắn cái này khuôn mặt, cái gì thần sắc đều biểu hiện không được...
 
 	"Ha ha, thật đúng là kiêu ngạo đến cực điểm ."
 
 	Lý Hạo lần nữa xiết chặt nắm tay, sau đó đột nhiên lộ ra một tia nghi hoặc, nói ra: "Không đúng... Hắn không phải cố ý bỏ qua ngươi."
 
 	Thiếu niên này bạch "Xoạt" thoáng một chút đứng lên, lại nắm chặc tay súng: "Phi cơ trực thăng rơi tan đã là thiên đại sỉ nhục, làm gì lưu lại ngươi một cái mạng?"
 
 	"Cái này..." Mũ lưỡi trai cố gắng muốn đem con mắt trợn to điểm.
 
 	"Căn cứ ngươi vừa mới theo lời những tình huống kia... Hắn rõ ràng là tinh thần lực không đủ! Chỉ huy nhiều như vậy zombie, với hắn mà nói cũng là không nhỏ áp lực. Sau đó lại tiến hành rồi một cuộc chiến đấu, tạo thành càng lớn tiêu hao..."
 
 	Lý Hạo rất nhanh liền phân tích ra nguyên nhân chân chính, tuy nhiên mũ lưỡi trai giảng thuật cũng không phải rất đầy đủ, nhưng đồng dạng làm một tên tinh thần hệ dị năng giả, những kia từng chi tiết nhỏ hắn tự nhiên có thể bắt đến.
 
 	"Là... Là như thế này? Ta đây... Ta không nên..."
 
 	Mũ lưỡi trai tương đương hối hận đập một cái nắm tay, vừa mới băng bó tốt miệng vết thương, lại thấm ra một đoàn máu tươi.
 
 	"Tốt rồi, cái này cũng không trách ngươi. Hắn trang được đủ như... Bất quá hiện tại, đúng là chúng ta đuổi theo tung hắn, sau đó một mẻ hốt gọn thời cơ tốt!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      