         	Chương 6 biến dị Zombie
 
 	Sau khi khiếp sợ , Lăng Mặc cảm giác được đúng là một trận vui sướng điên cuồng !
 
 	Đã con mắt có thể khôi phục lại người bình thường bộ dạng , điều này nói rõ suy đoán của hắn là có có thể trở thành thực tế ! Theo Virus tiến hóa , nói không chừng Diệp Luyến sẽ dần dần khôi phục lý trí ...
 
 	Nhưng mà ở hai mắt khôi phục bình thường về sau, Diệp Luyến trong cơ thể Virus tốc độ tiến hóa liền rõ ràng hạ thấp rất nhiều . Trọn vẹn ba ngày qua đi , săn thú trên trăm con Zombie , cũng bất quá chỉ là làm Diệp Luyến thực lực biến được mạnh hơn một ít thôi , Lăng Mặc mong đợi tinh thần phương diện biến hóa , lại hoàn toàn chưa từng xuất hiện .
 
 	Đáng giá cao hứng , ngược lại là Lăng Mặc tự thân biến hóa . Theo tinh thần lực càng ngày càng lớn mạnh , Lăng Mặc thử ở nửa điều khiển Diệp Luyến điều kiện tiên quyết , lại đối với những khác Zombie tiến hành điều khiển , không nghĩ tới đã trải qua mấy lần sau khi thất bại , lại thật sự thành công . Hơn nữa càng là luyện tập nhiều hơn , Lăng Mặc đối với thao tượng gỗ năng lực thì càng thuần thục .
 
 	Không chỉ có như thế , hắn từ thân sức chiến đấu cũng càng ngày càng mạnh , động tác tuy nhiên không như lá luyến như vậy nhanh chóng , nhưng ở có lý trí dưới tình huống , hắn lại có thể so với Diệp Luyến làm ra linh hoạt hơn ứng biến . Hiện tại hắn đã có tin tưởng ở Diệp Luyến thoát ly khống chế dưới tình huống bảo vệ tự thân an toàn .
 
 	Nhưng vừa lúc đó , Lăng Mặc lại phát hiện một kiện rất im lặng sự tình . Hắn dự trữ thức ăn dùng hết rồi...
 
 	Trước hoàn toàn bằng vào thi ngẫu tiến hành chiến đấu và thức ăn sưu tập , Lăng Mặc tự thân tiêu hao cũng không lớn . Nhưng theo chính hắn tham dự chiến đấu , thể lực tiêu hao rõ ràng gia tăng , ăn được cũng liền hơn nhiều.
 
 	Nơi này nguyên bổn chính là vùng ngoại thành , ở tận thế lúc bộc phát , rất nhiều thức ăn liền đã bị người một đoạt mà khoảng không , còn dư lại số lượng thực sự là có hạn , lại trải qua những người may mắn còn sống sót nhiều lần sưu tầm , bây giờ có thể ở chỗ này tìm được thức ăn đã rất ít rồi.
 
 	Liên tục ở hai cái Tiểu Siêu Thị trong không thu hoạch được gì sau , Lăng Mặc rốt cục quyết định , mang theo Diệp Luyến đến trung tâm chợ .
 
 	So với loại này thành hương kết hợp bộ , trung tâm chợ các phương diện vật tư đều muốn đầy đủ hơn nhiều. Nhưng bởi vì dân cư số đếm thật sự quá lớn , Zombie số lượng chắc hẳn cũng làm cho người giận sôi ...
 
 	Nếu như không có Diệp Luyến tồn tại , Lăng Mặc ngược lại có một cái lựa chọn khác , thì phải là hướng ở nông thôn hoặc trong núi rút lui . Nhưng bởi như vậy , Diệp Luyến chỉ sợ sẽ bị tươi sống chết đói .
 
 	Zombie đông đảo thành thị , mới là làm Diệp Luyến , cùng với Lăng Mặc chính mình không ngừng tiến hóa tốt nhất nơi .
 
 	Nhưng mà muốn đi trước trung tâm chợ , vẫn là trước tiên cần phải làm tốt nguyên vẹn công tác chuẩn bị . Thích hợp công cụ thay đi bộ , tiện cho mang theo thức ăn , cùng với vũ khí ...
 
 	Thức ăn cùng công cụ thay đi bộ đều có , Lăng Mặc đã sớm chuẩn bị xong một cái xe đạp . Nhưng vũ khí lại làm cho Lăng Mặc có chút đau đầu .
 
 	Thông thường gia dụng dụng cụ cắt gọt không bao lâu liền lỗ hổng hoặc là bị cùn , mười phần khó dùng , một thanh thích hợp dụng cụ cắt gọt hiển nhiên là phi thường cần thiết .
 
 	"Đúng rồi , Vương Lẫm nhà không phải là lấy ra công đao nha..."
 
 	Vương Lẫm là cùng Lăng Mặc ở tại đồng nhất building tiểu nữ sinh , khuôn mặt dáng dấp không tệ , ngẫu nhiên đụng phải mấy lần , đều có làm Lăng Mặc nhịn không được nhìn nhiều vài lần . Nhưng mà tận thế bộc phát sau , hắn sẽ thấy cũng chưa từng thấy qua cái này tiểu nữ sinh rồi. Lúc này đột nhiên nhớ tới , trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu . Như cô ấy là dạng nhu nhu nhược nhược nữ sinh , liền tính không có biến dị , lại may mắn còn sống sót , phỏng chừng cuộc sống cũng trôi qua đủ chật vật ...
 
 	Sáng sớm , Lăng Mặc liền học thuộc lòng sửa sang lại ra hành lý , mang theo Diệp Luyến , hướng Vương Lẫm nhà thủ công tiệm dao kéo đi đến .
 
 	Mặc dù Lăng Mặc tận lực chọn lựa tương đối an toàn đoạn đường , nhưng trên đường đi vẫn là chém giết chừng hơn mười con Zombie , mới rốt cục đạt tới nhà này đã sớm triệt để hoang vu đâu cửa hàng .
 
 	Tủ kính thủy tinh thượng tung tóe mãn vết máu , vỡ vụn cửa thủy tinh , cùng với đen sì trong cửa hàng bộ , cũng làm cho người nhìn xem có chút trong lòng run sợ . Nhưng mà ở trong mạt thế , đây cũng là thường thấy nhất bất quá cảnh tượng .
 
 	Loại tình huống này tự nhiên là làm Diệp Luyến trước vào xem , nàng mặc dù sẽ công kích Zombie , nhưng Zombie lại sẽ không chủ động công kích nàng .
 
 	Nhưng mà trong tiệm cũng không có Zombie , Diệp Luyến cùng Lăng Mặc đều không có gặp được bất cứ phiền phức gì liền đi thẳng vào .
 
 	Trong tiệm dụng cụ cắt gọt rất nhiều , nhưng mà đều là làm cất giữ dùng , không có mở lưỡi đấy. Nhưng mà Lăng Mặc trước kia chịu được nhờ vả của bằng hữu đến mua qua một lần , biết trong tiệm này trên thực tế có lái qua nhận dụng cụ cắt gọt , chỉ có điều không có bày ở ngoài sáng bán là được .
 
 	"Ta nhớ được phòng làm việc nên ở nơi này đằng sau ..."
 
 	Lăng Mặc vây quanh rồi phía sau quầy một cái cửa chống trộm trước, nắm cái đồ vặn cửa nhéo một cái sau , lúc này mới phát hiện có điều .
 
 	Theo lý thuyết loại này cửa bình thường lôi kéo có thể mở ra , nhưng Lăng Mặc vặn động về sau , lại phát hiện này môn khóa lại rồi.
 
 	Chẳng lẽ lúc ấy trong tiệm này trốn vào phòng làm việc . Nếu như vậy , nói không chừng bên trong sẽ có người sống ! Có lẽ Vương Lẫm vẫn là còn sống , ở chỗ này mặt !
 
 	Nghĩ tới đây , Lăng Mặc thoáng cái kích động lên , hắn vội vã nhẹ giọng gõ cửa phòng một cái , lại thấp giọng hô: "Bên trong có ai không ."
 
 	"Bùm !"
 
 	Yên lặng trong chốc lát sau , bỗng nhiên từ bên trong truyền đến một tiếng vang lên , như là vật gì bị đụng ngã lăn âm thanh .
 
 	"Thực sự có người !"
 
 	Lăng Mặc sững sờ sau , lần nữa dùng sức gõ cửa , nhưng mà bên trong lại chỉ truyền đến "Loảng xoảng loảng xoảng "  tiếng vang , cửa phòng cũng không có mở ra ý tứ .
 
 	Chẳng lẽ lại là đói bụng đến phải không còn khí lực rồi? Nhưng nghe bên trong truyền tới động tĩnh , Lăng Mặc lại có một tia dự cảm không ổn . Vô luận như thế nào , vì bắt được bên trong dụng cụ cắt gọt , mở cửa là nhất định .
 
 	Dùng Lăng Mặc khí lực , còn chưa đủ để dùng trực tiếp đem cái này cửa chống trộm đá văng , nhưng mà có Diệp Luyến trợ giúp , không phải là chuyện khó rồi.
 
 	Theo "Bùm "  một tiếng vang lên , cửa phòng trực tiếp bị phá khai rồi một cái khe hở , rồi biến mất đợi Lăng Mặc triệt để đem cửa phòng mở ra , một tay liền từ bên trong đưa ra ngoài .
 
 	Trông thấy cái tay này đầu tiên mắt , Lăng Mặc đồng tử liền không nhịn được co rút lại một chút . Chợt nhìn giống như không có dị thường gì , nhưng này ẩn ẩn phiếm hồng móng tay , thủ sẵn cửa chống trộm sắt lá thời gian phát ra "Hắt xì" thanh âm, hiển nhiên cùng Diệp Luyến giống như đúc !
 
 	Chẳng lẽ trong lúc này , cũng có 1 con biến dị Zombie .!
 
 	Tuy nhiên sớm có suy đoán , nhưng chính thức nhìn thấy trừ Diệp Luyến ngoại trừ biến dị Zombie lúc, Lăng Mặc vẫn cảm thấy hết sức kinh ngạc .
 
 	Hơn nữa chỉ nhìn một cách đơn thuần tay lớn nhỏ , hẳn là thuộc về một người đàn ông đấy, nói như vậy Vương Lẫm đã dữ nhiều lành ít đi...
 
 	Vừa nghĩ tới chủ nhân của cái tay này khả năng đem Vương Lẫm xé thành mảnh nhỏ , nhét vào trong bụng , Lăng Mặc cũng cảm giác được một cỗ tức giận nhắm dâng lên . Hắn vung lên trong tay đao nhọn , "Đương" một chút trực tiếp chém xuống , theo nửa cánh tay chưởng rơi xuống đất , máu tươi lập tức văng khắp nơi ra , mà cửa chống trộm cũng ở đây trảm kích lực đạo xuống, hoàn toàn bị phá khai rồi.
 
 	Cửa phòng cũng sau xuất hiện , là một mảnh cực kỳ máu tanh tràng cảnh .
 
 	Diện tích không lớn bên trong phòng làm việc , vô luận là mặt tường vẫn là sàn nhà , cơ hồ đều là vết máu Vẵn để nguyên quần áo vật mảnh nhỏ , cùng với bốn phía rơi lả tả đích nhân loại cốt cách . Trong đó cũng có hai cỗ hoàn chỉnh thi hài , đều là chính diện xuống phía dưới , vừa vặn bộc lộ ra trống trơn cái ót .
 
 	Một người duy nhất còn sống , thì là bị cửa phòng đánh ngã trên đất một người tuổi còn trẻ nam tử . Hắn vừa hạ xuống đấy, liền như thiểm điện nhảy dựng lên , trực tiếp hóa thành một đạo bóng đen , trực tiếp đánh về phía Lăng Mặc .
 
 	Đây là Lăng Mặc lần đầu tiên trực tiếp đối mặt biến dị Zombie công kích , tốc độ công kích cực nhanh , quả thực để cho người ta phản ứng không kịp nữa . Nếu như là trước Lăng Mặc , chỉ sợ trong nháy mắt này đã bị trực tiếp bổ nhào , chết oan chết uổng rồi. Nhưng trải qua sau khi tăng lên , lúc này Lăng Mặc lại tỉnh táo dị thường .
 
 	Tuy nhiên biến dị Zombie tốc độ thật nhanh , nhưng Lăng Mặc tốc độ phản ứng thực sự không chậm . Cơ hồ đang thay đổi dị Zombie hành động trong nháy mắt , Lăng Mặc liền động .
 
 	Hắn hơi hơi lui về phía sau nửa bước , thân thể hướng bên cạnh hơi nghiêng , nắm đao nhọn cánh tay đón biến dị Zombie phương hướng dùng sức vung lên .
 
 	"Phù !"
 
 	Một đại bồng máu tươi ở hai người giao thoa trong nháy mắt mạnh mẽ tuôn ra , mà Lăng Mặc thì trong quá trình này hoàn thành một cái 90 độ xoay người , vạch phá biến dị Zombie bụng đao nhọn dùng sức trên lên nhắc tới , lại mạnh hướng xuống dùng sức một chém .
 
 	Nếu như là bình thường Zombie , ở Lăng Mặc cái này công tác liên tục công kích dưới, nhất định sẽ bị trực tiếp chém trúng , nhưng biến dị Zombie tốc độ xác thực rất nhanh , Lăng Mặc vừa mới xoay người , hắn dĩ nhiên cũng làm trùn xuống thân quay lại , không chỉ có tránh được Lăng Mặc xuống chém , còn trực tiếp đánh tới Lăng Mặc , thân thủ chộp tới lồng ngực của hắn .
 
 	Bị cái này biến dị Zombie này hữu lực ngón tay của bắt được , phỏng chừng không phải là bị thương ngoài da đơn giản như vậy , hơn nữa ở cái góc độ này , Diệp Luyến cũng không có cách nào ra tay cứu viện .
 
 	"Muốn chết !"
 
 	Sống chết trước mắt , Lăng Mặc trong cơ thể vẻ này cuồng bạo hung ác cũng bị kích phát ra rồi , hắn không chỉ có không có tránh né , ngược lại đưa tay cổ tay một chuyển , lần nữa xuống chém . Đồng thời đầu gối của hắn cũng mạnh thượng giơ lên , trực tiếp đụng vào biến dị Zombie trên càm , làm động tác của hắn xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ .
 
 	Trong khi đánh nhau chết sống dù là chỉ là 0.1s sơ hở , đều có mang đến trí mạng hậu quả , mà như vậy ngắn ngủn trong nháy mắt , Lăng Mặc trong tay đao nhọn đã dùng sức đâm vào biến dị Zombie phần gáy .
 
 	"Tạch...!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ truyền đến , biến dị Zombie động tác lập tức dừng lại , mà Lăng Mặc thì cắn răng dùng sức đem đao nhọn nhéo một cái .
 
 	"Ba !"
 
 	Theo cái này nhất thanh thúy hưởng , đao nhọn thân đao bị trực tiếp bẻ gẫy , mà ở lại biến dị Zombie trong cơ thể bộ phận , thì triệt để kết thúc tánh mạng của hắn .
 
 	Nắm nửa thanh Đoạn Đao , Lăng Mặc cái này mới cảm giác được khí lực cả người giống như đều bị hút hết , không khỏi từng ngụm từng ngụm thở gấp khởi khí thô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      