         	Chương 69: Âm nhân thần khí
 
 	Đại môn rộng mở , gió thổi qua qua liền truyền đến một hồi "Kẽo kẹt kẽo kẹt "  nhẹ vang lên , mà xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy , trừ che kín bụi bậm mặt đất cùng đồ dùng trong nhà , còn có  nhìn thấy mà giật mình chém giết dấu vết .
 
 	Đây là trong mạt thế đại bộ phận cửa hàng lưu lại cảnh tượng . So với vắng lạnh đường cái , những thứ này đen sì cửa hàng càng khiến người ta cảnh giác cùng sợ hãi .
 
 	Có lẽ ở sau quầy , có lẽ ở khay chứa đồ xuống, thậm chí ở sau cửa trong góc , thì có một cái lẳng lặng tiềm phục tại nơi đó Zombie , một khi có người đến gần , cũng sẽ bị như thiểm điện bổ nhào . Tại ý thức đến nguy hiểm đồng thời , thường thường đã bị Zombie xé nát ...
 
 	Không có bất kỳ người nào dám dễ dàng đến gần những địa phương này , kia rộng mở cửa tiệm giống như là lần lượt từng cái một thôn phệ sinh mạng miệng lớn dính máu , để cho người ta nhìn qua khiếp sợ .
 
 	Ở vào X thành đại học đèn đỏ trên đường nhà này Âm Hoàng quầy rượu , chính là như vậy một chỗ điển hình .
 
 	Chỉ từ bên ngoài , căn bản nhìn không ra bất luận cái gì kỳ hoặc địa phương .
 
 	Cân nhắc đến nơi đây ban ngày thì căn bản không buôn bán đấy, cho nên bên trong lưu lại Zombie cực ít , căn bản không khả năng ra đời biến dị Zombie .
 
 	Bất quá không bài trừ có lên cấp Zombie trốn vào đi khả năng , trước khi ở mới quảng trường Thời Đại gặp phải con kia lên cấp nữ Zombie , cũng đã học xong ẩn núp hành tung của mình , hơn nữa hiểu được tìm kiếm thích hợp đánh lén phương vị .
 
 	Vậy dã thú còn hiểu được đánh lén cùng chiến thuật , huống chi có chân chính ý thức Zombie .
 
 	Bọn họ mặc dù bị cuốn hút , đã mất đi nhân tính , nhưng mà làm một hoàn toàn mới loại vật , Zombie đang từ từ tiến hóa ra một bộ tự có hệ thống cùng hành động hình thức . Mà cũng là Lăng Mặc đang quan sát trúng phải ra kết luận .
 
 	Bên trong con kia lên cấp Zombie rất biết ẩn núp , hơn nữa vừa ra tay chính là nháy mắt giết , Lăng Mặc cũng không dám để cho Diệp Luyến hoặc là Shana đi vào mạo hiểm .
 
 	Hắn trước lãng phí một chút thời gian ở phụ cận trong cửa hàng đã tìm được một cái người thấp nhỏ Zombie , đem khống chế được về sau, liền đem làm mồi dụ bỏ vào Âm Hoàng quầy rượu .
 
 	Theo mồi ở Lăng Mặc điều khiển xuống đến gần vừa mới con kia dò đường thi ngẫu bị giết vị trí , Lăng Mặc ba người cũng lén lút đi theo sau , song phương bảo trì không sai biệt lắm hơn mười mét tả hữu khoảng cách .
 
 	Rất nhanh , thông qua mồi tầm mắt , Lăng Mặc nhìn thấy con kia bị giết dò đường thi ngẫu . Nhưng mà để cho hắn kinh dị là, con này thi ngẫu cũng không có bị ăn sạch , mà ngay cả thi thể đều chưa từng có nửa điểm không trọn vẹn .
 
 	Nào có Zombie giết chết con mồi về sau, không ăn uống hay sao? Zombie công kích nhân loại là thiên tính , nhưng mà công kích đồng loại tuyệt đối là bởi vì đói bụng , làm sao có thể trơ mắt buông tha bữa này tiệc . Lăng Mặc nhất thời cảm thấy một tia kỳ hoặc .
 
 	Cân nhắc đến nơi đây rất có thể cất giấu một cái lên cấp Zombie , cho nên Lăng Mặc điều khiển ở dưới mồi cũng không có tận lực ẩn núp thân hình . Ngược lại , mục tiêu của hắn chính là đem chỉ biết đánh lén người lên cấp Zombie dẫn ra ngoài , cho nên động tĩnh ngược lại muốn càng lớn càng tốt .
 
 	Thấy thi ngẫu thi thể phụ cận mấy gian mướn phòng đều đóng chặt cửa phòng , Lăng Mặc định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong , thao túng mồi trực tiếp đạp ra cửa phòng .
 
 	"Thình thịch !"
 
 	Thứ nhất đang lúc trong phòng chung cũng không có người , nhưng mà động tĩnh lớn như vậy , con kia lên cấp Zombie dù thế nào tai điếc cũng nên nghe thấy được . Cho nên ở đá văng sau cửa phòng , Lăng Mặc lập tức điều khiển mồi dán vào trên tường , cảnh giác nhìn về phía bốn phía .
 
 	Như cũ không có động tĩnh ... Lăng Mặc càng phát ra cảm thấy kỳ hoặc , hắn chậm rãi thao túng mồi , lại từ từ hoạt động tới rồi một gian khác mướn phòng cửa .
 
 	Ngay tại lúc hắn mồi xoay người hướng cửa phòng thời điểm , núp ở phía xa Lăng Mặc tận mắt nhìn thấy , mồi sau lưng cái gian phòng kia trong phòng chung , đột nhiên nhảy lên ra một bóng người .
 
 	Bóng người kia nhìn về phía trên rất gầy nhỏ, Nhưng động tác lại vô cùng tấn mãnh , ở lao ra sau cửa phòng , bóng người này liền nhảy lên thật cao , trong tay giơ lên một đạo hàn quang , hung hăng đâm vào mồi cái ót .
 
 	Theo mồi ngã xuống đất , bóng người này cũng đi theo rơi xuống đất , một cước đạp mồi đích lưng bộ phận , sau đó dụng lực địa tướng vũ khí rút ra .
 
 	Người sống sót ! Lăng Mặc có chút giật mình . Không có nghĩ tới đây lại có thể biết cất dấu người sống sót , nơi này thấy thế nào cũng không thích hợp làm làm điểm dừng chân ah ...
 
 	Bất quá nghĩ lại , mình quả thật vào trước là chủ rồi, cho rằng có thể lặng yên không một tiếng động tiêu diệt thi ngẫu đấy, tất nhiên hẳn là mạnh hơn Zombie . Nhưng trên thực tế đâu rồi, có thể sống đến bây giờ người sống sót , cái nào không có chút bản lãnh . Mà ngay cả đầu trọc nhóm người kia , cũng bảo trì đầy đủ cảnh giác , hơn nữa không thiếu khuyết ngoan kính cùng nhất định được thực lực .
 
 	Bóng người này đối mặt một cái sẽ đạp cửa Zombie , như cũ có thể gắng giữ tỉnh táo , hơn nữa hiểu được tìm cơ hội . Mấu chốt nhất là, khi  đánh lén thời cơ xuất hiện lúc, người này không có một tia một hào do dự .
 
 	Phải biết rằng hắn vừa rồi chỉ cần hơi do dự một chút , Lăng Mặc sẽ lập tức khống chế mồi né tránh .
 
 	Đương nhiên rồi, Lăng Mặc vừa mới quả thật có chút giật mình , cho nên thoáng cái chưa kịp phản ứng , chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, con kia mồi đã bị giết .
 
 	Liên tục xuất hiện hai cái Zombie , bóng người này ở đánh chết con này mồi về sau, cũng không có lập tức tránh về mướn phòng , mà là cẩn thận từng li từng tí dính vào góc tường , hướng ra phía ngoài đã đi tới .
 
 	Mắt thấy người này cách đoàn người mình càng ngày càng gần , Lăng Mặc nhất thời cảm thấy đau đầu . Hắn nguyên bản là chỉ là đi theo mồi về sau, mặc dù ẩn núp hành tung , nhưng mà một cái như vậy quầy rượu nào có bao nhiêu có thể chỗ ẩn núp . Nhìn người này dáng vẻ , hiển nhiên là phải đến cửa đi thăm dò nhìn một phen , đi tới nửa đường nhân thể chắc chắn sẽ phát hiện Lăng Mặc ba người . Cùng hắn lén lén lút lút ẩn núp bị người phát hiện , còn không bằng mình chủ động đứng ra .
 
 	Về phần mồi vấn đề ... Ai có thể biết hắn cùng Zombie có quan hệ , mặc dù hắn mang theo hai cái nữ hài theo dõi một cái Zombie , loại này hành kính khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy có chút kỳ quái , nhưng mà chỉ cần mình không nói , đoán chừng người nào cũng không nghĩ ra tầng này .
 
 	Nghĩ tới đây , Lăng Mặc liền bất đắc dĩ đứng lên: "Cái đó ..."
 
 	Có thể nhường cho hắn không nghĩ tới chính là , hắn mới vừa lộ cái đầu , bóng người kia dĩ nhiên cũng làm lập tức phát hiện hắn , lập tức đem người dán vào trên vách tường , sau đó một bả từ trong túi quần móc ra một vật , hung hăng hướng Lăng Mặc đập tới .
 
 	Thấy một đoàn bóng đen hướng mình mặt bên trên đập tới , Lăng Mặc thật cũng không để ý , theo tay vung lên đoản đao , liền định đem khối này bóng đen đánh bay .
 
 	Có thể nhường cho hắn không nghĩ tới chính là , hắn đoản đao vừa mới chém vào bóng đen này lên, một đoàn hồng vụ liền lập tức bạo đi ra .
 
 	"Ah !"
 
 	Lăng Mặc một tiếng rú thảm , ánh mắt lập tức không mở ra được , lỗ mũi , yết hầu , đều giống như bị một đốm lửa cấp liệu gặp , khó chịu vô cùng .
 
 	Hoàn hảo Diệp Luyến cùng Shana cách hắn còn cách một đoạn , cũng không có bị vạ lây đến .
 
 	Bột tiêu cay , cái này túi đồ đạc dĩ nhiên là bột tiêu cay ! Hơn nữa còn là dùng khăn giấy bao lấy đấy, đoản đao đụng một cái , liền lập tức gắn đi ra !
 
 	Đây quả thực là âm nhân không có con đường thứ hai , hơn nữa đối với Zombie cũng là rất hữu hiệu đấy, nhưng mà Lăng Mặc vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dùng , càng không có nghĩ tới người bị hại chính là mình !
 
 	Trúng chiêu về sau , Lăng Mặc lập tức cố nén khó chịu dán vào góc , trong tay đoản đao cũng để ngang trước người .
 
 	Quả nhiên , bóng người kia thấy Lăng Mặc trúng chiêu , không chút do dự liền lao đến , giống như là một cái linh hoạt tựa như con khỉ , vài bước liền nhảy tới Lăng Mặc trước người , vũ khí trong tay thật cao giơ lên , tàn nhẫn mà hướng lấy Lăng Mặc ngực đã đâm tới .
 
 	Nhưng này người vừa mới giơ cánh tay lên , một đạo hàn quang liền từ trước mắt xẹt qua , ngay sau đó người này liền cảm giác trên cổ nhiều hơn một vòng hàn ý .
 
 	Mặc dù Lăng Mặc ánh mắt bị mê , Nhưng hắn lại có thể thông qua Shana cùng Diệp Luyến tầm mắt thấy phát sinh trước mắt hết thảy !
 
 	Huống chi dù cho không cần phải hắn điều khiển , Shana cũng sẽ không khiến người tổn thương hắn . Trên thực tế nếu không phải Lăng Mặc đối với Shana động tác tiến hành rồi một điểm khống chế , người này hiện tại đã bị chém đứt đầu lâu rồi.
 
 	Lưỡi đao chống đỡ ở trên cổ , thậm chí truyền đến một tia chỗ đau , người này giơ lên cao cánh tay lập tức dừng tại trong giữa không trung , cặp kia nhìn về phía trên rất bình tĩnh ánh mắt của trong , cũng chợt đã hiện lên một vẻ bối rối .
 
 	Hắn vừa định động , Shana liền một cước dẫm ở mu bàn chân của hắn , kia lực lượng mạnh mẽ để cho người này biểu tình lập tức bóp méo , nhưng cũng hết lần này tới lần khác không dám nhúc nhích , chỉ có thể phát ra một tiếng đè nén tiếng kêu thảm thiết .
 
 	Vốn là đối với nhân loại không có bất kỳ đồng tình tâm Shana nghe tiếng kêu thảm thiết , lại không động dung chút nào , ngược lại chậm rãi giãy dụa mắt cá chân , để cho cái này người sống sót đau đến bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người , con cảm giác chân của mình chưởng đều sắp bị giẫm nứt rồi.
 
 	Mà cho đến lúc này hắn mới ý thức tới , hắn công kích đối tượng không phải Zombie , mà thị nhất cá nhân loại , hơn nữa còn là một khối cực kỳ xương khó gặm .
 
 	Chỉ là cô bé này đều có mạnh như vậy lực lượng ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      