         	Chương 275: Xoa bóp thêm nhiều chất lỏng
 
 	X thành phố, Tân Thế Kỷ quảng trường.
 
 	Hoang vu trên đường phố, tùy ý có thể thấy được zombie thi thể.
 
 	Bị viên đạn đánh cho nát bấy thủy tinh tủ kính, chắn đầy đường đi vứt đi ô tô, một đội người ảnh chính từ trong đó xuyên thẳng qua mà qua.
 
 	Hạ Chi Ngưng chính cầm địa đồ đứng tại một nhà bên ngoài cửa hàng so với lấy biển số nhà, sau đó quay đầu đối với Lăng Mặc đám người nói:
 
 	"Kề bên này là được. Tôn Trạch Á báo cáo lúc, nói bọn hắn chính đang kiến thiết đại đạo phụ cận, chuẩn bị hướng phố Liên Hoa di động, mấy phút đồng hồ sau tựu triệt để cùng nơi trú quân đã mất đi liên hệ. Tại đây vừa vặn ở vào 2 con đường điểm trung tâm, nếu như bọn hắn bị ép dừng lại bỏ đi hao tổn chiến lời mà nói..., khả năng ở này phụ cận."
 
 	"Nhưng theo trên mặt đất những thi thể này huyết dịch cứng lại tình huống cái kia xem, bọn hắn ít nhất đã tử vong một ngày. Như vậy xem, nói không chừng Tom đội đã chuyển dời rồi."
 
 	Lâm Thiên Tường đi tới một cỗ thi thể bên cạnh, dùng chân tiêm cọ xát thoáng một phát trên mặt đất vết máu, đẩy hạ kính mắt, nói ra.
 
 	Mà Lăng Mặc tắc thì ngồi xỗm thi thể trước mặt, thân thủ đem này là dáng người nhỏ gầy nữ tính zombie cho trở mình đi qua.
 
 	Hắn động tác này lại để cho vây xem đội viên đều có chút rung động, thi thể kia phần lưng cơ bản bị đánh trở thành cái sàng, mặc dù là bọn hắn cũng không muốn dùng tay đi đụng.
 
 	Buồn nôn không nói, còn có lây nguy hiểm.
 
 	Bọn hắn nào biết đâu rằng, dị biến zombie huyết dịch đối với Lăng Mặc mà nói cũng không có bao nhiêu uy hiếp, trái lại hay là hắn cần gấp bắt được đông tây.
 
 	"Đáng tiếc huyết dịch đều đình chỉ lưu động rồi, tuy nói virus khẳng định còn bảo trì sức sống, nhưng vẫn là dùng máu mới càng thỏa đáng một điểm a."
 
 	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên cẩn thận chằm chằm vào cỗ thi thể này nhìn hai mắt.
 
 	Chợt nhìn ngược lại là không có đặc biệt gì, bất quá khi Lăng Mặc đem ánh mắt dời xuống sau. Biểu lộ lập tức tựu trở nên có chút kỳ lạ.
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc quay đầu ngăn lại Hạ Chi Ngưng tới, nói ra, "Ngươi nhìn, có thể sẽ cảm thấy rất xấu hổ."
 
 	Có thể nữ nhân này hiển nhiên tính cách rất quật cường. Lăng Mặc nói chưa dứt lời, vừa nói nàng ngược lại đi mau hai bước, đứng ở Lăng Mặc bên người cúi đầu nhìn hai mắt.
 
 	". . ."
 
 	Hạ Chi Ngưng mặt đen thui, yên lặng vừa quay đầu.
 
 	"Cảm giác, cảm thấy ngắt thoáng một phát sẽ từ bên trong bắn ra cái gì đó. Chỉ mong cảm giác ta bị sai."
 
 	Một bên Trần Hữu Đông khóe mắt run rẩy thoáng một phát, thấp giọng nói ra.
 
 	Hắn vừa dứt lời, đã nhìn thấy Lăng Mặc thân thủ nắm này đoàn ngọn núi khổng lồ, sau đó năm ngón tay hơi vừa dùng lực.
 
 	"Có lẽ đã cứng ngắc a. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Một cỗ chất lỏng tựa như theo súng bắn nước trong bắn ra đồng dạng, trực tiếp biểu ra 2m rất xa, sau đó xuất tại ven đường 1 cái hộp đèn bên trên.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Cái kia hộp đèn lập tức truyền đến bị ăn mòn thanh âm, rất nhanh đã bị hòa tan ra mấy cái lỗ nhỏ.
 
 	"Cmn! Đoạt mệnh độc nhũ!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian buông, nhấc lên cái này nữ zombie váy phủ lên nàng hai tòa suối phun.
 
 	Lâm Thiên Tường như có điều suy nghĩ nhìn về phía mấy cái động, gật đầu nói: "Xem ra không chỉ thi thể không có trở thành cứng ngắc. Hơn nữa trong cơ thể tính ăn mòn độc tố như cũ bảo trì hoạt tính. Mặt khác đội phó chúc mừng ngươi. Quan sát của ngươi lực hay là trước sau như một nhạy cảm."
 
 	"Ngươi là khen ngợi ta hay là châm chọc ta?" Trần Thiên Đông sửng sốt một chút. Hỏi ngược lại.
 
 	"Là dị biến zombie thân thể cấu tạo, quả nhiên rất thú vị. . ."
 
 	Chu Quốc Thành nhìn về phía một cỗ thi thể khác, dùng dao găm chọn lấy quần áo nhìn mấy lần: "Tam Hâm điện tử?"
 
 	"Đây không phải là Cao Tân công viên khu một nhà xí nghiệp sao?" Lâm Thiên Tường có chút kinh ngạc nói.
 
 	Lăng Mặc lập tức trong nội tâm khẽ động. Cao Tân công viên khu hắn đã từng đi ngang qua hai lần. Nhưng trong này zombie cùng nội thành nội tùy ý có thể thấy được zombie cũng không có gì khác nhau. . .
 
 	"Nói như vậy, thật sự là theo sinh vật nghiên cứu cơ cấu bên trong truyền tới dị biến virus rồi. . . Thật là lợi hại truyền bá tốc độ! Lương thực nơi sản xuất cùng Cao Tân công viên khu cũng không tại một con đường tuyến bên trên. Mạnh Già Vũ bọn hắn có lẽ không có vấn đề quá lớn a. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, lại nhìn về phía mặt khác mấy cỗ thi thể, quả nhiên ở trong đó một cỗ trên người lại phát hiện 1 cái công bài.
 
 	Tuy nhiên không phải Tam Hâm điện tử, nhưng cũng là ở vào Cao Tân công viên khu điện tử xí nghiệp công nhân viên chức.
 
 	"Sự tình không sai biệt lắm rõ ràng. Sớm nhất mất tích chi kia đội ngũ, nhiệm vụ của bọn hắn chính là đi Cao Tân công viên khu sưu tầm tất yếu vật tư, nhưng lại đụng phải những này dị biến zombie. Tom đội nhận được tình báo sau tiến đến điều tra cùng cứu viện, trên nửa đường cùng những này đã vào thành dị biến zombie đánh lên rồi, lâm vào cùng đệ nhất chi đội ngũ đồng dạng khốn cảnh."
 
 	Lăng Mặc đứng dậy, thần sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Trần Thiên Đông nhẹ gật đầu, sau đó có chút nghi ngờ nói nói: "Có thể bọn hắn tại sao phải vào thành? Nếu như chỉ là vì sưu tầm càng nhiều nữa đồ ăn, vào thành sau có lẽ tựu phân tán ra rồi, không có lẽ đại lượng xuất hiện ở cái địa phương này. Bọn hắn tốc độ đi tới quá nhanh, không phù hợp zombie săn bắn thói quen."
 
 	"Ta đây cũng không biết." Lăng Mặc quán mở tay ra, nói ra, "Những này zombie cũng không phải bình thường zombie, không thể dùng lẽ thường đến xem a."
 
 	Hạ Chi Ngưng nhìn hắn một cái, nói ra: "Lăng Mặc phân tích rất có đạo lý, chúng ta cũng không cần phải đi phỏng đoán zombie động cơ. Tìm được Tom đội, sau đó tiêu diệt những này quái vật, nhiệm vụ của chúng ta chỉ đơn giản như vậy. Đi thôi."
 
 	Nàng nói xong, liền quay đầu đi về hướng đội ngũ phía trước.
 
 	"Thế nào, đội trưởng của chúng ta rất cho lực a? Tuy nhiên là thứ nữ nhân, nhưng ở chúng ta nơi trú quân là nổi danh bạo lực."
 
 	Chu Quốc Thành vỗ xuống Lăng Mặc bả vai, rất là đắc ý nói nói: "Cho nên đi theo nàng, lão ca ta cũng là tâm phục khẩu phục. Đúng rồi, ngươi tán gái thủ đoạn như thế xuất sắc, có muốn thử một chút hay không cùng đội trưởng của chúng ta cọ xát ra cái gì hỏa hoa? Ta rất chờ mong đấy. . ."
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy cho ngươi là muốn bịp ta?" Lăng Mặc mắt trắng không còn chút máu, nói ra.
 
 	Chu Quốc Thành cười hắc hắc, mà Lâm Thiên Tường tắc thì ở một bên nói ra: "Tình bạn nhắc nhở một câu, trong doanh địa trước sau từng có năm người đối với Hạ đội trưởng từng có ý tứ. Sau đó. . . Bọn hắn đều từng tại cứu hộ đứng nằm hơn một tuần lễ."
 
 	"Như vậy hung tàn. . ."
 
 	Lăng Mặc sờ lên cái cằm, nhìn về phía Hạ Chi Ngưng bóng lưng.
 
 	Nữ nhân này luôn mặt lạnh lấy, hoàn toàn chính xác không thế nào dễ tiếp xúc bộ dạng.
 
 	"Vì không phức tạp, như không phải tất yếu hay là thiếu nói với nàng lời nói tốt rồi." Lăng Mặc âm thầm làm ra quyết định.
 
 	Đi theo đội ngũ tiếp tục đi phía trước di động lúc, Lăng Mặc thao túng Hắc Ti vượt qua mấy tràng công trình kiến trúc, sớm đến phía trước xem xét tình huống đi.
 
 	Từ khi tiến vào cái này tòa quảng trường về sau, Lăng Mặc tựu luôn luôn một loại mười phần cảm giác không thoải mái, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất tỉnh ngủ.
 
 	Thấy được những cái kia dị biến zombie bộ dáng về sau, những này nguyên bản thái độ ngả ngớn đội viên cũng thoáng chú ý một ít.
 
 	Bất quá trong đó bốn năm người hay là bảo trì mười phần kiêu ngạo thái độ, thậm chí trên đường đi đều tại cầm những này dị biến zombie trêu ghẹo.
 
 	"Cái gì dị biến zombie, không phải là bị virus lây sau xuất hiện thân thể dị dạng buồn nôn quái vật?"
 
 	Một người trong đó thấp giọng lầm bầm một câu, tên còn lại tắc thì lập tức tiếp miệng nói ra: "Đúng vậy, muốn thực sự cái nữ zombie đối với ta bên cạnh niết sữa bên cạnh xông lại, không chừng còn rất thú vị đấy, ha ha ha. . ."
 
 	"Zombie bên trong dị dạng quái vật mà thôi. . ."
 
 	"Ha ha, có người không phải nói tại cái gì nghiên cứu căn cứ thấy tận mắt qua, thực lực mạnh vô cùng sao, ta ngược lại là muốn kiến thức kiến thức, nhìn xem phải hay là không thổi ra đấy."
 
 	Cuối cùng cười lạnh người này vóc dáng rất cao, khổ người cũng rất lớn, lúc nói chuyện cũng không có hạ thấp thanh âm.
 
 	Hắn quay đầu nhìn Lăng Mặc liếc, gặp Lăng Mặc chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, khóe miệng lập tức lộ ra một tia khinh thường thần sắc.
 
 	Không dám tìm sự tình? Quả nhiên không có ý nghĩa. . .
 
 	"Ngoại trừ cái kia há mồm nói đến lợi hại, dọc theo con đường này cũng không gặp hắn động thủ. . ."
 
 	Trước khi từng bị Lăng Mặc rơi xuống thương người nọ tranh thủ thời gian dắt hắn một bả: "Đừng nói nữa, bị đội trưởng nghe được ngươi lại phải bị mắng."
 
 	"Ta chính là khó chịu dọc theo con đường này vì hắn và những cái kia cô nàng hộ giá hộ tống. . ."
 
 	"Được rồi, đây không phải đội trưởng chính là an bài sao, Siêu năng giả đều muốn bảo tồn thể lực đấy. . ."
 
 	"Lăng ca, cả nhân loại kia. . . Ta có thể xé hắn sao?"
 
 	Diệp Luyến đi tới Lăng Mặc bên người, trong tay hổ trảo mạnh mà mở ra, lạnh lùng nhìn về phía này cái người cao to.
 
 	Lăng Mặc quay đầu nhìn nàng một cái, nở một nụ cười: "Được a, nhà của chúng ta nha đầu cũng biết giữ gìn lão công rồi. . ."
 
 	"Hắn vừa vừa mới nói ta cùng Hạ Na các nàng!" Diệp Luyến cau mày nói tiếp.
 
 	". . . Ta biết ngay. . ."
 
 	Lăng Mặc sờ soạng hạ cái mũi, nói ra: "Chi đội ngũ này người, nếu so với Tom đội khó làm nhiều hơn, nhiều mọi người cho là mình là lợi hại nhất đấy, lỗ mũi đều vểnh đến trời lên rồi."
 
 	"Đánh bọn hắn một lần, tốt nhất đánh gãy một hai căn gân tay gân chân cái gì đấy. . ."
 
 	Hạ Na cũng đi tiến lên đây, nắm chặc liêm đao, bẻ bẻ cổ, nói ra.
 
 	"Bọn hắn chính ước gì ta chủ động thêu dệt chuyện đây này." Lăng Mặc lộ ra một tia cười nhạt cho, quay người ngắt Hạ Na một bả, "Chủ nhân tại thời điểm, đánh chó như thế nào sẽ tận hứng đâu này?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      