         	Chương 339: Bờ mông ῷ ai đang bay
 
 	"Ah ah ah!"
 
 	Một hồi khó có thể chịu được kêu sợ hãi về sau, Hắc Ti tại song trọng kích thích dưới tác dụng, rốt cục đã nhận được đột phá!
 
 	Nàng triệt để thẳng băng thân thể, cao ngất hai ngọn núi đi phía trước nhô lên, toàn thân như là bị điện giật đồng dạng run nhè nhẹ lấy.
 
 	Những cái kia tơ bạc cũng mạnh mà duỗi thẳng, phảng phất ở vào cực kỳ sung sướng trạng thái, đã bắt đầu biên độ nhỏ đong đưa.
 
 	Đã qua một hồi lâu, nàng mới như là thoát lực đồng dạng thân thể mềm nhũn, ôm lấy đèn treo tơ bạc cũng buông lỏng xuống.
 
 	Làm nàng từ giữa không trung rớt xuống lúc, Lăng Mặc đã đợi tại phía dưới, mở ra hai tay đem nàng một bả cho tiếp được rồi.
 
 	"Làm chủ nhân thật không dễ dàng ah, liền sủng vật tiến hóa cũng phải giúp bề bộn, không có ta trợ công, không chừng nàng muốn tại trên cổ chai này tới tới lui lui giày vò bao nhiêu lần đây này. Khá tốt, nàng tuy nhiên không phải là zombie cũng không phải biến dị thú, nhưng vẫn là tuần hoàn theo virus quy luật, bằng không thì ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn rồi."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, thật muốn nói lời, hắn mặc kệ Hắc Ti cũng được, mặc dù tiến hóa thất bại, cũng là tự nhiên quá trình.
 
 	Theo nàng tình huống vừa rồi đến xem, thất bại qua đi, đối với nàng bản thân nhất định là có tổn hại đấy, nhưng cũng không trở thành tạo thành cái gì không thể vãn hồi cực lớn tổn thương.
 
 	Hoặc là cứ như vậy lại để cho nàng rớt xuống đất, cũng ngã không đau nàng.
 
 	Có thể. . . Mọi người là có cảm tình. . .
 
 	Cho dù thật nuôi dưỡng con chó, cũng sẽ sủng ái có gia, chớ nói chi là ngoại hình của con chó này có thể là nhân loại bộ dáng.
 
 	"Được rồi, thua ở ngươi rồi."
 
 	Lăng Mặc nhăn lại cái mũi, cúi đầu nhìn thoáng qua toàn thân đều là mồ hôi Hắc Ti: "Đưa đi rửa a. Xem ngươi bộ dạng như vậy, ngày mai có thể hay không tỉnh lại cũng đều là thứ vấn đề đây này."
 
 	Nguyên bản dùng Lăng Mặc hiện tại thân thể tố chất, ôm cái gầy yếu thiếu nữ căn bản một điểm gánh nặng đều không có.
 
 	Chỉ là tinh thần lực đại lượng tiêu hao di chứng, lúc này đã hoàn toàn bại lộ đi ra.
 
 	Lăng Mặc cảm giác đầu rất hôn mê, mà ngay cả suy nghĩ đều trở nên trì độn mà bắt đầu..., chớ nói chi là tiếp tục sử dụng tinh thần lực rồi.
 
 	Hơn nữa theo thời gian từng phút từng giây quá khứ. Loại này di chứng lại càng phát nghiêm trọng lên.
 
 	Hắc Ti bản thể quả thực chính là cái máy bơm, hút đi Lăng Mặc hơn phân nửa tinh thần lực, chỉ thiếu một ít đã bị đem hắn hút khô rồi.
 
 	Như Lăng Mặc như bây giờ, nếu như chỉ dựa vào nghỉ ngơi mà nói, khả năng muốn trực tiếp ngủ lấy vài ngày.
 
 	Khá tốt hắn còn có nhanh và tiện khôi phục phương thức, chỉ cần hấp thu cam dịch, sau đó lại hảo hảo ngủ lấy một đêm là được.
 
 	Nếu như ngay cả cam dịch cũng không thể phát ra nổi tốt nhất hiệu quả, vậy hắn còn có Nhện nữ hoàng huyết dịch có thể dùng.
 
 	"Tranh thủ thời gian cho nàng giặt sạch a. . . Quá khó tiếp thu rồi, ta cảm giác này thật giống như liên tục nhịn một tuần đêm. Tùy thời đều có thể ngã xuống tựa như. . ."
 
 	Đi vào chuyên môn dùng cho tắm rửa cái kia cửa gian phòng, Lăng Mặc đem Hắc Ti hướng trên vai 1 khiêng, dọn ra một tay đến vặn mở cửa tay nắm cửa.
 
 	Tinh thần lực tiêu hao được quá nhiều, mọi cử động giống như phiêu tại đám mây, một điểm thực cảm giác đều không có. Chung quanh hết thảy nhìn về phía trên đều có bóng chồng.
 
 	Cái này là tinh thần hệ dị năng người lớn nhất điểm yếu, nếu như là thân thể tố chất không bằng Lăng Mặc đấy, hiện tại đã sớm chống đỡ không nổi ngã xuống rồi.
 
 	Nếu trên chiến trường xuất hiện loại tình huống này, nói không chừng một gã cường đại tinh thần hệ dị năng người, cuối cùng sẽ biến thành một con bình thường zombie món điểm tâm ngọt.
 
 	Lúc này ở trong phòng trong phòng tắm, hai cái yểu điệu bóng người chính lách vào tại 1 cái sâu sắc trong thùng gỗ.
 
 	Hai người khác tắc thì đứng tại thùng gỗ bên ngoài, bất quá lúc này một người trong đó chính đang cái khác dưới sự trợ giúp. Bày ra các loại kỳ lạ tư thế.
 
 	"Sau đó, trong phim ảnh nữ nhân kia tựu quát to một tiếng, bị bắt lại bày ra ngược lại xâu tư thế."
 
 	Ngồi ở trong thùng gỗ Lý Nhã Lâm chính đang sinh động như thật giảng nói lấy clip nội dung, bất quá nói đến đây lúc nàng lại dừng lại xuống. Phất phất tay: "Nhanh lên biểu thị."
 
 	"À? Ngược lại xâu?"
 
 	Chính nâng lên một chân La Ny toàn thân khẽ run rẩy, lộ ra cực kỳ thẹn thùng thần sắc.
 
 	Bất quá theo trên mặt nàng đã nhìn không ra loại này tình cảm tăng lên rồi, hơi nước bốc hơi, sắc mặt của nàng đỏ thẫm như máu.
 
 	Một bên Hạ Na mỉm cười: "Không có sao. Ta đón lấy giúp ngươi ah."
 
 	La Ny do dự nhìn Hạ Na liếc, sau đó chậm rãi cúi xuống thân đi.
 
 	"Vì cái gì ta phải đáp ứng cùng các nàng cùng nhau tắm rửa ah! Đáp ứng cùng nhau tắm rửa vậy thì thôi. Tại sao phải cùng các nàng đánh cuộc ah! Nói trở lại mặc kệ chơi trò chơi gì ta đều là bại hoàn toàn, cái này thật sự quá không khoa học rồi! Chẳng lẽ lại các nàng có thể xem thấu động tác của ta sao! Ô ô. . . Ghê tởm nhất chính là một đám nữ hài tử vì cái gì đối với 108 tư thế như thế cảm thấy hứng thú, nhưng lại lại để cho ta tiến hành biểu thị. . . Ta. . . Ta cũng là chưa lập gia đình thiếu nữ ah!"
 
 	Mấu chốt nhất chính là, cho dù Hạ Na các nàng đều biểu hiện được đều rất ôn hòa , nhưng La Ny lại luôn cảm giác được phát ra từ nội tâm sợ hãi!
 
 	Nàng hoàn toàn không dám phản kháng!
 
 	Hơn nữa, tại Lý Nhã Lâm sao chịu được xưng rất sống động lồng tiếng ở bên trong, vốn là bị ép La Ny, lại tại loại này cảm thấy khó xử biểu thị trong dần dần cảm nhận được một tia niềm vui thú. . .
 
 	Đây mới là để cho nhất nàng xấu hổ và giận dữ muốn chết đấy! Chẳng lẽ tại đây tràng kỳ quái giải trí hoạt động ở bên trong, chính mình đã thức tỉnh cái gì khủng khiếp đồ vật sao? !
 
 	Theo La Ny giơ lên một chân, Hạ Na lập tức bắt được chân của nàng mắt cá chân, sau đó đem hai chân của nàng trực tiếp kéo lên.
 
 	Tại La Ny trong tiếng kêu sợ hãi, Hạ Na vậy mà đem nàng lăng không nhấc lên, trợ giúp nàng đem mu bàn chân bỏ vào trên tường gạt y xà ngang bên trên: "Giải quyết, kiên trì năm giây ah!"
 
 	"5. . . 4. . . 3. . . Ah, ta không được!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Ngay tại La Ny chịu đựng không nổi, run rẩy thân thể mạnh mà nghiêng một cái lúc, phòng tắm cửa phòng đột nhiên được mở ra.
 
 	Cháng váng đầu não trướng Lăng Mặc khiêng Hắc Ti xuất hiện tại cửa, cái kia hai cái hai đùi trắng nõn vừa vặn theo trước mắt hắn xẹt qua đi.
 
 	"Là ta hoa mắt, hay là ta xác thực nhìn thấy 1 cái bờ mông ῷ bay qua?"
 
 	Lăng Mặc mờ mịt mà hỏi thăm.
 
 	Diệp Luyến theo trong thùng gỗ chui ra cái đầu ra, hướng về phía hắn lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào: "Lăng. . . Lăng ca."
 
 	"Ồ? Tìm được Hắc Ti rồi hả?"
 
 	"Bất quá Lăng ca, ngươi đi rất lâu ah!"
 
 	Ba cái nữ zombie, cũng đã trước thời hạn đã nhận ra Lăng Mặc xuất hiện, các nàng một chút cũng không kinh ngạc.
 
 	Nhưng, sau khi hạ xuống La Ny, cũng tại quay đầu về sau, phát ra một tiếng kêu sợ hãi!
 
 	Theo tiếng tiếng kêu đem ánh mắt dời xuống về sau, Lăng Mặc trọn vẹn chằm chằm vào La Ny nhìn ba giây đồng hồ, mới cuối cùng kịp phản ứng.
 
 	Nét mặt của hắn lập tức cứng đờ, sau đó đem Hắc Ti ném cho Hạ Na: "Giúp nàng giặt sạch, nàng vừa mới bị giày vò được 1 thân đều là thối mồ hôi."
 
 	Sau khi nói xong, hắn liền quay đầu nói ra: "Yên tâm, ban ngày đều xem qua rồi. Những thứ khác. . . Ngươi nằm sấp lắm, ta không phát hiện."
 
 	"Ah! Lời này một chút cũng bất an an ủi người ah khốn nạn!"
 
 	Chính là vì sợ bị Lăng Mặc chứng kiến thêm nhiều không nên xem đấy, La Ny hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất, động cũng không dám động.
 
 	Theo Lăng Mặc lảo đảo rời đi phòng tắm, La Ny cũng bởi vì xấu hổ và giận dữ, trên sàn nhà bới ra kéo lên: "Vì cái gì ta xui xẻo như vậy, vì cái gì! Hơn nữa, hắn vừa mới còn đem người thiếu nữ kia giày vò được toàn thân là mồ hôi. . ."
 
 	Nói xong, La Ny ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hắc Ti.
 
 	Bất quá khi nàng tiếp xúc đến Hạ Na ánh mắt lúc, lại không tự chủ được đánh cái rùng mình.
 
 	Hạ Na dẫn theo ngủ say quá khứ Hắc Ti, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười quỷ dị: "Ta đột nhiên cảm thấy, chúng ta có thể tiến hành càng nguyên vẹn biểu thị nữa nha. La Ny, ngươi muốn sắm vai nam, hay là nữ đâu này?"
 
 	"Không. . . Không muốn đi à nha?"
 
 	Đóng cửa phòng sau Lăng Mặc, trên mặt như cũ mang theo khiếp sợ biểu lộ.
 
 	Lúc này, bên kia cửa một gian phòng đột nhiên mở ra, Ngô Bằng Phi từ bên trong vươn đầu đến.
 
 	Hắn vốn là có chút nghi hoặc nhìn thoáng qua đứng ở ngoài cửa Lăng Mặc, bất quá rất nhanh hắn tựu chú ý tới Lăng Mặc cái kia cực kỳ mỏi mệt bộ dáng.
 
 	"Cái kia gian phòng. . . Phòng tắm. . . Đxrm! Cái này gọi là người hâm mộ ah!"
 
 	Ngô Bằng Phi lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lập tức lộ ra một tia bi phẫn vẻ mặt.
 
 	Hắn đấm ngực dậm chân trong chốc lát, lại yên lặng khép cửa phòng lại.
 
 	"Vừa mới nhận lấy kinh hãi, vậy mà cảm giác nguyên bản nhanh khô cạn tinh thần lực giống như lại nhận lấy kích thích tựa như, hơi chút hồi phục hơi có chút."
 
 	Lăng Mặc bộ kia ánh mắt khiếp sợ , nhưng không là vì thấy được La Ny bờ mông ῷ.
 
 	Đến một lần cũng không phải chưa có xem, thứ hai, hắn còn hôn mê hồ lắm, cho tới bây giờ cũng không hoàn toàn kịp phản ứng.
 
 	Nhưng tinh thần lực khôi phục chuyện trọng yếu như vậy, Lăng Mặc cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Tuy nhiên chỉ có yếu ớt một điểm, bình thường hoàn toàn không có khả năng phát giác được, nhưng ở tinh thần lực gần như tiêu hao hầu như không còn giờ này khắc này, loại này yếu ớt biến hóa bị triệt để phóng đại rồi.
 
 	"Chỉ bằng vào cơ thể con người bản thân, không có khả năng nhanh như vậy tựu khôi phục đấy. Loại này rất nhanh tự mình hồi phục tình huống, chỉ có tại zombie trên người mới sẽ xuất hiện a? Thân thể của ta, đến cùng bị virus ăn mòn bao nhiêu đâu này? Tiếp tục như vậy. . . Là tốt? Là xấu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      