         	Chương 161: Trong khe mông đầu thương
 
 	Trải qua biệt thự tiểu hoa viên thời điểm, Lăng Mặc chú ý tới nơi này có cái cực lớn ổ chó, cũng không biết trước kia nuôi một cái cái dạng gì đại cẩu.
 
 	Bất quá hiện tại ổ chó bên trên chỉ còn lại có một ít loang lổ vết máu, chung quanh trên mặt cỏ còn rơi lả tả lấy mấy cục xương. . .
 
 	"Lăng ca, ngươi không cần nhìn rồi, nó sớm đã bị ăn hết. Nếu không có đổi nó, nói không chừng nó cũng có thể trở thành biến dị thú đây này."
 
 	Hạ Na gặp Lăng Mặc chằm chằm vào con chó kia bỏ nhiều nhìn mấy lần, đã nói nói.
 
 	Lăng Mặc bản muốn an ủi nàng vài câu, nhưng nghĩ lại, nàng nào có khổ sở cái loại này tình cảm, huống chi hay là đối với một con chó.
 
 	"Két.. ——!"
 
 	Biệt thự đại môn tuy nhiên bị đóng lại, vốn lấy Hạ Na đối với nơi này quen thuộc trình độ, rất nhanh đã tìm được một cái cửa sổ nhỏ tử.
 
 	Nàng thân thủ tại đây cửa sổ biên giới chỗ nhẹ nhàng khẽ bóp, cái kia then cài cửa lập tức đã bị chấn khai, lập tức nàng liền đẩy ra cửa sổ, dẫn đầu nhảy đi vào.
 
 	Lăng Mặc thấy trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi chiêu thức ấy như thế nào học hay sao?"
 
 	"Khi còn bé có đoạn thời gian rất phản nghịch, luôn lén đi ra ngoài chơi, Hạ gia gác cổng rất nghiêm, ta đều là từ nơi này vụng trộm ra vào đấy."
 
 	Hạ Na sau khi hạ xuống liền tại đây gian nho nhỏ vật lẫn lộn trong phòng mọi nơi dò xét lên, đồng thời hào không ngại địa nói đến chính mình hắc lịch sử.
 
 	Trách không được Hạ Na có thân là ma nữ một mặt, hơn nữa tại trải qua biến dị sau khi tăng lên phương diện này tính cách còn bị vô hạn phóng đại rồi. . . Cảm tình nàng nguyên vốn cũng không phải là cái gì trong quy trong củ nữ hài tử.
 
 	Lăng Mặc nhảy trở ra, lại đem Diệp Luyến cho tiếp tiến đến, cuối cùng mới là Lý Nhã Lâm.
 
 	Bốn người lách vào tại đây phòng nhỏ ở bên trong, hay là rất chen chúc đấy.
 
 	Bất quá Lăng Mặc vậy mà ở chỗ này đã nhìn thấy một ít bị làm chuyện xấu vỏ kiếm, thậm chí còn có mấy cây đại đao.
 
 	Nhưng những này dụng cụ cắt gọt nhìn về phía trên rất thuộc loại trâu bò, trên thực tế lấy đến trong tay căn bản không có gì sức nặng, thì ra là đẹp mắt một điểm, liền nhận đều không có mở.
 
 	"Những này là giúp một cái kịch tổ làm hàng mẫu. Đáng tiếc không có chờ bọn hắn tới bắt, thế giới này tựu đại biến dạng á." Hạ Na cười cười, nói ra.
 
 	Diệp Luyến cũng tò mò địa đã tìm được một cái không có lực sát thương đầu thương, sau đó có chút nghịch ngợm địa cầm đầu thương đâm hướng Lý Nhã Lâm.
 
 	Lý Nhã Lâm tựa hồ cũng cảm giác Diệp Luyến không có ác ý gì, bất quá nàng dù sao vẫn là vừa mới cùng nhân loại tiếp xúc, không quá thói quen Diệp Luyến loại người này tính hóa cử động, bởi vậy liền cau mày nghiêng đi thân đi.
 
 	"Ah!"
 
 	Cao gầy Lý Nhã Lâm cái này hơi nghiêng thân, Diệp Luyến trong tay đầu thương vừa vặn chọc tại cái mông của nàng lên, hơn nữa thuận thế xuống vừa trợt. Trực tiếp bị nàng cho giáp tại trong khe mông.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm lập tức cảm giác một cỗ thập phần kỳ dị cảm giác theo ta cái địa phương truyền đến, nàng cái này một tiếng kêu sợ hãi ở bên trong, cũng không khỏi được mang lên một tia thân * ngâm hương vị.
 
 	"Rất đau sao? . . . Ta không có. . . Ta không dùng lực. . ."
 
 	Diệp Luyến rất người vô tội địa buông, cái kia đầu thương cũng lập tức mất rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.
 
 	"Không. . . Không phải đau nhức. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm hay là thành thật đấy. Dùng bình thường tiến giai zombie trí lực, ngược lại là cũng sẽ không nói dối. Chỉ có như Hạ Na loại này trường hợp đặc biệt, mới có thể quanh co lòng vòng, thậm chí là chú ý tả hữu mà nói mặt khác.
 
 	Lăng Mặc ở một bên đã im ắng địa cười phun ra, nếu không phải thực đau đầu, hắn ngược lại muốn nhân cơ hội thò chân vào, xía vào.
 
 	"Tốt rồi, tranh thủ thời gian vào đi thôi. Tìm một chút cho các ngươi tìm được vũ khí. Ta cũng có thể yên tâm nghỉ ngơi."
 
 	Lăng Mặc thuận tay tại Lý Nhã Lâm trên bờ vai vỗ vỗ, dùng bày ra trấn an.
 
 	Nói xong, Lăng Mặc tựu vượt qua còn đứng tại tủ bát lật về phía trước tìm được những cái kia vật lẫn lộn Hạ Na, thân thủ mở cửa phòng ra.
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Một tiếng quát chói tai lập tức theo ngoài cửa truyền đến. Mà Lăng Mặc thì là đồng tử co rụt lại, vừa mới bước ra ngoài cửa bước chân lập tức ngừng, cầm chặt đoản đao tay phải cũng giữ vững cứng ngắc trạng thái, không có nhúc nhích.
 
 	Ngoài cửa đứng đấy đấy. Là một cái đại khái hơn hai mươi tuổi thanh niên, màu da ngăm đen. Một đầu tự nhiên cuốn tóc nhìn xem rất có chút bạo tạc nổ tung thức hương vị.
 
 	Bất quá trong tay hắn cầm đồ vật, lại làm cho Lăng Mặc kiêng kị không thôi.
 
 	Đó là một thanh nỏ. . .
 
 	Hắn lúc này chính bưng tên nỏ, biểu lộ nghiêm túc cảnh giác địa ngắm chuẩn lấy Lăng Mặc.
 
 	Mà Lăng Mặc vừa vặn đứng đấy cửa ra vào, cho dù hắn có thể kịp thời né tránh, nhưng phía sau hắn vật lẫn lộn gian thật sự quá nhỏ, ba cái nữ zombie rất có thể bởi vậy bị thương.
 
 	Thanh niên này hiển nhiên là nghe thấy được vật lẫn lộn trong phòng truyền đến động tĩnh, hắn có thể như thế tỉnh táo địa đợi ở bên ngoài, điểm này lại để cho Lăng Mặc đối với hắn lập tức xem trọng thêm vài phần.
 
 	Bất quá một phương diện khác, hắn chỉ là im ắng địa trốn ở bên ngoài, nhưng không tính là tận lực che dấu khí tức, lại không có khiến cho Hạ Na một đoàn người chú ý, hiển nhiên là cái người bình thường mà thôi.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Hạ Na theo Lăng Mặc sau lưng duỗi ra đầu ra, cái này lại để cho thanh niên lập tức khẩn trương ngẩng lên hạ tên nỏ.
 
 	"Ồ? Đây không phải của ta sưu tầm phẩm sao?" Hạ Na rất là kinh ngạc nói, "Ta cũng không biết ném ở đàng kia rồi, ngươi làm sao tìm được đi ra hay sao?"
 
 	Thanh niên nguyên bản phi thường cảnh giác, nhưng nghe đến Hạ Na vừa nói như vậy, hắn lập tức ngây ngốc một chút.
 
 	Mà đang ở hắn ngây người cái này công phu, Lăng Mặc đã nhanh chóng vọt tới, hơn nữa tại hắn kịp phản ứng, sắp bắn ra tên nỏ thời điểm, dùng tinh thần xúc tu đối với hắn quấy nhiễu thoáng một phát, đồng thời khống vật năng lực cũng làm cho hắn nỏ lại đi bên trên giơ lên đi một tí.
 
 	"Vèo" !
 
 	Một căn tên nỏ lập tức kích xạ mà ra, nhưng lại đính tại trên khung cửa, bị Hạ Na điểm lấy chân hướng bên trên nhảy lên, tựu thoải mái mà nhổ xuống đến cầm ở trong tay.
 
 	"Không nên cử động." Lăng Mặc đoản đao đã chống đỡ tại thanh niên trên cổ, hắn đồng thời cũng đã vây quanh thanh niên sau lưng.
 
 	Tại thanh niên trừng to mắt, toàn thân cứng ngắc thời điểm, Lăng Mặc đã dùng tay kia đoạt được hắn tên nỏ, lại từ hắn bên hông lột xuống cái kia bao đựng tên, sau đó đều đưa cho Hạ Na.
 
 	Hạ Na đem nỏ cầm ở trong tay nhìn mấy lần, sau đó nở một nụ cười: "Cái này quả nhiên là của ta, hay là ta tìm trong nhà công tượng vụng trộm giúp ta làm đấy."
 
 	"Đây là hàng cấm a!"
 
 	Lăng Mặc vừa nói xong, liền đột nhiên nghĩ đến, các nàng gia hàng cấm chẳng lẽ còn thiểu rồi hả?
 
 	Bất quá cái này tên nỏ có thể là đồ tốt ah, tuy nhiên là "Giả mạo chế" tự chế bản, thế nhưng mà lực sát thương cường đại, vừa mới mũi tên kia, thế nhưng mà tại trên khung cửa để lại một cái thật sâu lỗ thủng, lực đạo mạnh làm cho người líu lưỡi.
 
 	Đã đồ đạc nguyên chủ nhân là Hạ Na, cái kia Lăng Mặc nhưng là không còn có trả lại cho cái này người ý tứ.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Thanh niên này cũng không có nghĩ đến cái này nhìn như bình thường, thậm chí còn có chút tinh thần không phấn chấn người trẻ tuổi, thậm chí có tốt như vậy thân thủ, trong lúc nhất thời cũng có chút ít luống cuống thần.
 
 	"Ngươi vừa mới lại muốn làm gì?"
 
 	"Các ngươi không gõ cửa tựu lặng lẽ ẩn vào ra, ta làm sao biết các ngươi là địch là bạn? Cũng nên đề phòng điểm đấy. Vừa mới ngươi nếu không động thủ, ta sẽ không bắn tên đấy."
 
 	Thanh niên giải thích nói.
 
 	"Cái gì gọi là ẩn vào ra, đây là nhà ta."
 
 	Hạ Na cặp kia âm hàn con mắt trừng thanh niên liếc, lập tức lại để cho thanh niên lưng (vác) da có chút phát lạnh, thậm chí không dám cùng Hạ Na đối mặt.
 
 	"Trông thấy chưa, phía trên này còn có khắc tên của ta đây này!" Cái kia nỏ bên trên xác thực có khắc một cái "Na" chữ.
 
 	"Hừ, vốn thứ này bị người trong nhà giao nộp rồi, cũng không biết cho ta tàng đến chỗ nào rồi, không nghĩ tới tiện nghi ngươi loại nhân này. . ."
 
 	Thanh niên ngược lại là không có phát giác được Hạ Na trong lời nói cái kia một tia dị thường, bất quá đối với thân phận của Hạ Na, hắn ngược lại là đã tin tưởng vài phần.
 
 	Cái này tên nỏ cũng là hắn tại trong lúc vô tình tìm kiếm đến đấy, tàng được xác thực rất ẩn nấp, nếu như không phải lục tung tìm kiếm khắp nơi đồ ăn, hắn cũng không có khả năng phát hiện. . .
 
 	"Tuy nhiên tại đây trước kia là ngươi gia, bất quá không phòng vô chủ, tại đây thích hợp giấu kín, cho nên chúng ta tựu. . ."
 
 	"Các ngươi? Chẳng lẽ còn có người khác?" Lăng Mặc cau mày hỏi.
 
 	Thanh niên trong mắt đã hiện lên một tia kinh hoảng: "Ân. . . Bất quá bọn hắn đều ở bên ngoài, đoán chừng cũng mau trở lại rồi."
 
 	"Trong phòng có lẽ còn có người a?"
 
 	Hắn cho rằng Lăng Mặc nhìn không thấy, nhưng lại không biết Lăng Mặc lúc này đã đem tầm mắt hoán đổi đến Lý Nhã Lâm thị giác lên, ánh mắt của hắn biến hóa bị Lăng Mặc xem rành mạch.
 
 	"Không có. . ."
 
 	"Đừng nói dối, ngươi nên biết chúng ta chỉ là về nhà, tuy nhiên hiện tại hoàn toàn chính xác không có gì chủ nhà thuyết pháp, nhưng ngươi cũng muốn xuất ra điểm thành ý ra, bằng không thì ta cũng không biết làm như thế nào đối với ngươi."
 
 	Lăng Mặc lập tức đã cắt đứt thanh niên lời mà nói..., nói ra.
 
 	Lưỡi đao tựu để ngang trên cổ, tăng thêm Diệp Luyến tam nữ cho hắn rất mạnh cảm giác nguy cơ, tại cực lớn áp lực tâm lý xuống, hắn rốt cục nhẹ gật đầu, mang theo Lăng Mặc một đoàn người đi vào trong phòng khách.
 
 	Bất quá phòng khách trong cơ bản nhìn không thấy cái gì đó, sở hữu tất cả đồ dùng trong nhà đều bị đẩy sang một bên, chính giữa thảm bị đã coi như là chăn đệm nằm dưới đất, trên ghế sa lon cũng ném lấy rất nhiều rối loạn đồ vật.
 
 	"Người đâu?"
 
 	"Trên lầu. . ."
 
 	Lăng Mặc đem đoản đao lấy ra, chống đỡ tại thanh niên sau thắt lưng: "Dẫn đường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      