         	Chương 241: Vụng về đến gần thủ đoạn
 
 	"Không qua hỗ trợ?"
 
 	Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Không có việc gì, bọn hắn có thể OK đấy."
 
 	Nữ nhân cười hắc hắc, giật thoáng một phát đeo trên cổ kính nhìn đêm, thân thủ vỗ xuống Lăng Mặc cánh tay.
 
 	Lăng Mặc hơi khẽ cau mày đầu, thân thể thoáng bên cạnh thoáng một phát, tựu bất động âm thanh sắc tránh khỏi.
 
 	Cái này lại để cho nữ nhân sửng sốt một chút, lập tức con mắt tựu phát sáng lên: "Oa, ngươi quả nhiên rất lợi hại ah, như vậy xem ra giết chết cái con kia cao cấp zombie người có lẽ chính là ngươi rồi a? Đúng không? Phải hay là không à?"
 
 	"Không mặt băng bó nha, tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Tôn Trạch Á, hai người bọn họ là của ta đồng đội, một thứ tên là Vương Hành, một thứ tên là Lý Phi."
 
 	Tôn Trạch Á nhìn xem Lăng Mặc ánh mắt quả thực là hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đối với hắn tương đương cảm thấy hứng thú bộ dạng.
 
 	Nữ nhân này thật sự là từ trước đến nay quen thuộc. . . Hơn nữa có thể lặng yên không một tiếng động tới gần bên cạnh hắn, cũng nói rõ nữ nhân này thực lực có lẽ rất mạnh.
 
 	Mấu chốt nhất chính là bọn hắn biết rất rõ ràng bên ngoài có một cái cao cấp zombie, còn dám chạy đến, nói rõ bọn hắn tự nhận là có thực lực OK cái này cao cấp zombie.
 
 	"Lăng Mặc."
 
 	Lăng Mặc không có giới thiệu Diệp Luyến các nàng, cái này nhóm người thân phận không rõ, Lăng Mặc trong lòng vẫn là có chút cảnh kính sợ đấy.
 
 	Bất quá bọn hắn có thể chú ý tới bên này có dị thường, hơn nữa lập tức phái ra người đến cứu viện, điểm này ngược lại là cho Lăng Mặc để lại ấn tượng tốt, bằng không thì hắn sớm liền mang theo Diệp Luyến tam nữ đã đi ra.
 
 	"A.... . . Cái tên này không sai ah." Tôn Trạch Á vừa cười vừa nói.
 
 	Nàng nhìn ra Lăng Mặc tựa hồ còn có cảnh giác, bất quá biểu hiện của nàng nhưng thật giống như đối với cái này hoàn toàn không để ý.
 
 	Về phần Diệp Luyến tam nữ là người nào, hay là rất dễ dàng nhìn ra được. Dù sao các nàng đều cùng Lăng Mặc dán được rất gần. . .
 
 	Như nàng như vậy tận lực lách vào tại Lăng Mặc bên người, kết quả đổi lấy ba nữ sinh đối xử lạnh nhạt tình huống cũng lộ ra rất rõ ràng. . .
 
 	Bất quá nàng không biết, Diệp Luyến tam nữ loại này phản ứng cũng không phải bởi vì ghen, mà là vì đến tựu đối với nhân loại như thế lãnh đạm.
 
 	Các nàng ghen biểu hiện cũng không phải lãnh đạm đơn giản như vậy. Mà là từng phút đồng hồ đem đối phương xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Một người bình thường tên mà thôi ở đâu không sai rồi. . . Cho dù muốn lôi kéo làm quen (*) cũng tìm chẳng phải khuôn sáo cũ phương pháp xử lý ah. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm oán thầm nói.
 
 	Cái này Tôn Trạch Á nhất cử nhất động, thậm chí ánh mắt đều cực kỳ giống những cái kia ý đồ đến gần, nhưng lại thủ đoạn vụng về những nam nhân kia.
 
 	Một cái nữ nhân có thể làm cho Lăng Mặc sinh ra loại cảm giác này, thật đúng là lại để cho người có chút dở khóc dở cười.
 
 	Bất quá nhờ ánh lửa. Ngược lại là có thể thấy rõ nữ nhân này bên mặt.
 
 	Hình dáng rất đẹp, hơn nữa khí khái hào hùng mười phần, cả người khí chất cũng tương đương tốt.
 
 	Nếu như nàng không mở miệng nói chuyện, đứng tại nguyên chỗ bất động, lại cách ăn mặc được hơi chút nữ nhân một điểm, đoán chừng phóng tới trước kia cũng khả năng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người.
 
 	"Bọn hắn không sai biệt lắm muốn rút lui, theo chúng ta đến."
 
 	Tôn Trạch Á hướng phía trên lầu nhìn một cái, đột nhiên thân thủ đi bắt Lăng Mặc cánh tay.
 
 	Lăng Mặc sau này vừa lui, nàng lại cổ tay khẽ đảo. Vậy mà mau lẹ bắt được Lăng Mặc bàn tay.
 
 	"Đừng…với tỷ tỷ lãnh đạm như vậy nha. Đi nhanh lên a."
 
 	"Nữ nhân này thực lực quả nhiên không tệ. . ."
 
 	Vừa mới Lăng Mặc ngược lại là có thể dùng thao ngẫu năng lực tránh thoát đi. Bất quá tình huống không rõ, không cần phải bạo lộ chính mình dị năng.
 
 	Nói sau theo nữ nhân này trên người, hắn ngược lại là cũng không có cảm giác được cái gì ác ý.
 
 	"Trước theo chân bọn họ đi thôi." Lăng Mặc quay đầu hướng Diệp Luyến tam nữ nói ra.
 
 	Về phần Hắc Ti. Lăng Mặc tắc thì khiến nó xa xa đi theo đằng sau, cơ bảo trì nhất cự ly xa. Để tránh bị Tôn Trạch Á phát hiện.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm yên lặng buông xuống vũ khí trong tay, nhẹ gật đầu.
 
 	Chỉ cần Lăng Mặc lắc đầu, thậm chí cho một cái tinh thần chỉ lệnh, vừa mới Tôn Trạch Á đoán chừng tựu đầu người rơi xuống đất rồi.
 
 	Dắt lấy Lăng Mặc quay đầu trong nháy mắt, Tôn Trạch Á cái kia mang theo vui vẻ trong ánh mắt đã hiện lên một tia hoảng sợ chi sắc: "Hảo cường sát khí ah. . . Thật sự là làm ta sợ muốn chết! Bất quá có thể tìm được bọn này người sống sót, tuyệt đối cũng coi là lần này nhất đại thu hoạch nữa à! Quả nhiên quyết định của ta là chính xác nhất đấy!"
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên không biết Tôn Trạch Á đang suy nghĩ gì, bất quá trong miệng nàng truyền đến vài tiếng cười nhẹ, lại làm cho Lăng Mặc đột nhiên có chút da đầu run lên. . .
 
 	Chờ bọn hắn vượt qua một tràng công trình kiến trúc đến một mảnh đất trống về sau, theo nhà lầu phương hướng liên tiếp chui ra mười mấy bóng người đến.
 
 	Bên kia tiếng nổ mạnh cũng bắt đầu yếu xuống dưới, bất quá ánh lửa lại đem phiến khu vực này đều cho chiếu sáng.
 
 	Đi tại cuối cùng người nọ dáng người mười phần cao lớn, ra hiện tại Lăng Mặc tầm mắt nội lúc, hắn chính quay người sắc kích.
 
 	Theo một tiếng súng vang, một cái theo sát tại về sau, toàn thân là hỏa zombie lập tức thân thể nhoáng một cái, sau đó ngã trên mặt đất.
 
 	"Trông thấy cái kia người cao to chưa? Hắn ngoại hiệu gọi Tom đại thúc, là thứ hoa kiều đặc chủng huấn luyện viên, rất lợi hại đấy. Bất quá hắn không có ta nhiệt tình như vậy chính là á."
 
 	Tôn Trạch Á căn không có buông ra Lăng Mặc ý tứ, phảng phất sợ Lăng Mặc sẽ chạy đồng dạng.
 
 	"Đặc chủng huấn luyện viên? Nói như vậy. . ." Lăng Mặc ánh mắt thoáng cái dần hiện ra một vòng dị sắc, "Các ngươi sẽ không đều là quân nhân a?"
 
 	Cái kia Lý Phi chen miệng nói: "Ngươi nhãn lực không sai."
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Lăng Mặc còn không có hỏi xong, cái kia tên là Tom người cao quân nhân đã hướng bên này đã đi tới.
 
 	Hắn một bên lau mồ hôi trên trán, một bên cau mày đánh giá Lăng Mặc một đoàn người.
 
 	Nhất là đang nhìn đến Diệp Luyến tam nữ lúc, nét mặt của hắn liền lộ ra rất không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Tôn Trạch Á, bọn hắn chính là ngươi cứu đến hay sao? Có lẽ chết đi một tí người a? Xem ra những người kia ngược lại là rất thương hương tiếc ngọc ah. . ."
 
 	Tom thanh âm rất trầm thấp, hơn nữa ngữ khí cũng có chút lạnh nhạt, nhất là cuối cùng một câu, càng là tràn đầy châm chọc ý tứ hàm xúc: "Đúng rồi, cái con kia cao cấp zombie ra thế nào rồi?"
 
 	Tôn Trạch Á cười lạnh một tiếng, đem Lăng Mặc đẩy về phía trước: "Ta cũng không cứu bọn họ, chỉ là giúp hơi có chút chuyện nhỏ mà thôi, kỳ thật cho dù chúng ta không động thủ bọn hắn cũng có thể OK. Còn có, mấy vị này đều là tương đương lợi hại đấy, bọn hắn cũng không có cái khác đồng bạn. Mặt khác, cái con kia cao cấp zombie chính là bị vị này Lăng Mặc tiên sinh giết chết đấy."
 
 	Tom nguyên chỉ là tùy ý quét Lăng Mặc liếc tựu đã mất đi hứng thú, dù sao Lăng Mặc thân thể so phía sau hắn bất kỳ một cái nào quân nhân nhìn về phía trên đều muốn bình thường.
 
 	Chớ nói chi là cùng hắn cái này cơ bắp đại hán so sánh với. . . Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn đều có thương, Lăng Mặc nhưng chỉ là dẫn theo một bả lạc hậu vũ khí lạnh mà thôi.
 
 	Tôn Trạch Á lời nói này, lại để cho Tom vừa móc ra hộp thuốc lá tay lập tức dừng lại.
 
 	Hắn mười phần khiếp sợ chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Không riêng gì hắn, những cái kia xúm lại tới quân nhân cũng đều kinh ngạc nhìn xem Lăng Mặc, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin chi sắc.
 
 	"Không thể nào. . . Cái kia cao cấp zombie không phải theo Tom huấn luyện viên trong tay đào tẩu đấy sao?"
 
 	"Có thể hay không. . . Có phải hay không là đặc thù năng lực giả?"
 
 	Những lời này lập tức đem hào khí dẫn đốt, bọn này quân nhân nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt lập tức thay đổi.
 
 	"Muốn thật sự là đặc thù năng lực giả, cái kia nhiệm vụ lần này cho dù hoàn thành a!" Một người lính hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Chúng ta vận khí tốt như không sai ah!" Một người khác cũng phụ họa nói.
 
 	"Hỏi trước hỏi nói sau, kích động cọng lông. . ." Một ít người tắc thì còn có nghi vấn.
 
 	"Này, Vương Hành, các ngươi nhìn thấy chưa, phải hay là không đặc thù năng lực giả?"
 
 	Có người tiến tới Vương Hành cùng Lý Phi bên người, thấp giọng hỏi.
 
 	"Ách. . . Ta đều chú ý zombie đi. . . Bọn hắn như thế nào đánh chính là chúng ta nào biết đâu rằng?" Vương Hành bất đắc dĩ giang tay ra, "Bất quá cái kia cao cấp zombie đích thật là bị bọn hắn làm thịt đấy, hơn nữa có lẽ chính là người trẻ tuổi này giết."
 
 	Tom chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng lên: "Ngươi là đặc thù năng lực giả?"
 
 	Lăng Mặc từ chối cho ý kiến giật giật khóe miệng.
 
 	Cái này biểu lộ rơi ở chung quanh những người này trong mắt, dĩ nhiên là bị cho rằng là chấp nhận.
 
 	Trầm thấp tiếng thảo luận lập tức lại vang lên, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Lăng Mặc trên người.
 
 	"Thật sự?" Tom đem hộp thuốc lá thả trở về, sau đó rất là trịnh trọng vươn tay ra, "Không có ý tứ, vừa mới mạo phạm. Các ngươi rất lợi hại."
 
 	Lăng Mặc nhưng chỉ là nhìn thoáng qua hắn vươn ra tay, hỏi: "Cái kia tiến giai. . . Cái kia cao cấp zombie là bị ngươi đánh một quyền? Đánh tại trên ánh mắt?"
 
 	Tom nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."
 
 	"Ngươi cũng là dị năng giả?"
 
 	"Ha ha, không phải, ta chỉ là bình thường quân nhân." Tom cười cười, lắc đầu nói.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm một chút, lúc này mới vươn tay ra, tự đáy lòng nói ra: "Ngươi cũng rất lợi hại."
 
 	Nguyên Tom loại này chỉ để mắt cường giả thái độ làm cho Lăng Mặc có chút khó chịu, bất quá hắn với tư cách một người bình thường, vậy mà có thể đánh một cái tiến giai zombie. . .
 
 	Cường giả loại này, hoàn toàn chính xác có kiêu ngạo tư.
 
 	"Tom, ngươi cần phải làm tinh tường, bọn họ là ta mang về đến đấy. Tóm lại đi trước tạm thời trụ sở, sáng mai bắt đầu tái hành động. Lăng Mặc, các ngươi theo chúng ta cùng một chỗ a."
 
 	Tôn Trạch Á vừa nói, một bên dùng sức giữ ở Lăng Mặc ngón tay.
 
 	Căn này cũng không phải là thương lượng, hơn nữa ý định cứng rắn kéo lấy hắn. . . Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn Tôn Trạch Á liếc.
 
 	Nữ nhân này như thế nào một chút cũng không tránh ngại đây này. . .
 
 	Hết lần này tới lần khác những quân nhân này đều bày làm ra một bộ làm như không thấy bộ dạng, Tom ánh mắt càng là trực tiếp theo hai người nắm chặt trên hai tay trôi đi tới.
 
 	Bất quá Lăng Mặc hoàn toàn chính xác đối với đám người này thân phận tương đương hiếu kỳ, nếu như hắn không có đoán sai, nói không chừng cái này nhóm người rất có thể chính là đội tìm kiếm cứu nạn rồi. . .
 
 	Mặc dù không phải, cũng sẽ không kém đến quá xa.
 
 	Bọn hắn nắm giữ tin tức, cũng nhất định so mặt khác người sống sót muốn hơn rất nhiều. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      