         	Chương 109: Đánh người muốn đánh mặt
 
 	(cầu phiếu đề cử! Cầu sưu tầm! Một chuyến ta cũng muốn ah. . . Nước mắt chạy)
 
 	Trong nháy mắt liền Vu Dương ở bên trong, tổng cộng đánh té ba người, Lăng Mặc cường hãn đã triệt để đem những người còn lại trấn trụ.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên hung ác, nhưng dù sao chỉ là người bình thường, ở đâu bái kiến tốc độ phản ứng nhanh như vậy, động thủ không chút do dự hay sao?
 
 	Chọc người tựu cùng chọc zombie đồng dạng, động tác rõ ràng không thấy nhiều có nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác góc độ xảo trá, lại để cho người phản ứng không kịp nữa.
 
 	Tinh thần lực tăng cường về sau, cho Lăng Mặc mang đến không chỉ có là thao (xx) ngẫu năng lực tăng lên, còn có các phương diện tăng cường. Thần kinh của hắn tốc độ phản ứng thậm chí so thân thể phản ứng nhanh hơn nhiều lắm, vô luận là sức quan sát hay là tập trung lực đều nếu so với những này người bình thường mạnh hơn nhiều lắm. Những này người bình thường động tác nhìn như hung mãnh bưu hãn, nhưng ở Lăng Mặc trong mắt tựu cùng bình thường tốc độ không có gì khác nhau, hoàn toàn có thể phản ứng qua được đến.
 
 	Phản ứng bên trên chiếm được ưu thế, kế tiếp dĩ nhiên là là nghiền đè ép. Tăng thêm Lăng Mặc tại sinh tử chém giết trong rèn luyện lục lọi ra kỹ xảo, cho dù không địch lại chuyên nghiệp tuyển thủ, nhưng như những này nghiệp dư sao có thể đánh thắng được hắn?
 
 	Lăng Mặc đoản đao chống đỡ tại đây người trên cổ, mũi đao dính máu tươi tựu theo da thịt của hắn đi xuống rơi, mãnh liệt cảm giác sợ hãi dọa được cái này người không khỏi khóc lên, trong miệng phát ra hoảng sợ ô ô thanh âm, tựa như tiếng kêu thảm thiết bị cứ thế mà kẹt tại trong cổ họng tựa như.
 
 	Một đại nam nhân rõ ràng bị sợ khóc, cái này cũng thật sự thật xấu hổ chết người ta rồi một điểm, bất quá người ở chỗ này lại không có một cái nào bật cười đấy.
 
 	Có lẽ mà ngay cả tự nhận là rất có dũng khí người, tại đối mặt tử vong lúc cũng làm không được bình tĩnh thong dong! Không có trải qua, rất khó minh bạch cái kia là như thế nào một loại cảm thụ!
 
 	Mấy người khác chỉ là sững sờ địa nhìn xem Lăng Mặc, căn bản nói không ra lời. Cái kia Vu Dương càng là hối hận thanh ruột, sớm biết như vậy Lăng Mặc vậy mà như vậy hung hãn, hắn tựu cũng không ăn nói bừa bãi rồi.
 
 	Tuy nhiên hắn đánh lén thất bại, còn kém điểm bị Lăng Mặc giết, nhưng hắn cũng không có có ý thức đến Lăng Mặc thực lực chân chánh, chỉ là cảm thấy mạnh hơn tự mình điểm.
 
 	Cái này cũng trách không được hắn mắt vụng về, người bình thường nơi nào sẽ biết có tinh thần lực loại này dị năng, hắn còn cho là mình thất thủ nguyên nhân đây này.
 
 	Thậm chí mà ngay cả hiện tại hắn cũng còn tại hối hận, nếu như mình trước khi chính xác có thể tốt một chút, bây giờ còn có Lăng Mặc hung hăng càn quấy phần?
 
 	Bất quá song quyền nan địch tứ thủ, hắn thiếu chút nữa chết ở Lăng Mặc trên tay, trong nội tâm oán khí mười phần, gặp đồng bạn của mình chịu vì chính mình xuất đầu, nào có không thừa cơ khuyếch đại kỳ thật đạo lý.
 
 	Có thể hiện tại kết quả, lại vượt quá dự liệu của hắn!
 
 	"Đừng giết ta. . . Đừng giết. . ."
 
 	Cái này người còn tại liều mạng cầu xin tha thứ, Lăng Mặc chán ghét trừng mắt liếc hắn một cái, trở tay dùng thân đao "BA~" thoáng một phát phiến tại cái này người trên mặt, đau đến cái này người lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể nghiêng một cái tựu bụm mặt ngã xuống.
 
 	Trên thực tế vừa bị chọc trở mình người nọ cũng còn không có tắt thở, lúc này chính trên mặt đất hừ hừ, đáng tiếc phía sau lưng của hắn bị Shana một cước dẫm ở, căn bản không thể động đậy, chỉ có thể nhìn đến máu tươi từ dưới người hắn không ngừng tuôn ra. 
 	Lăng Mặc một đao kia, cũng không có lưu tình, tuy nhiên chọc không phải là yếu hại, nhưng đổ máu quá nhiều cũng gặp người chết đấy.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc chứng kiến có người sống sót tại, là không có ý định lưu ở cái địa phương này đấy, nhưng hiện tại cùng đám người này động thủ về sau, hắn ngược lại không muốn rời đi rồi.
 
 	Cái chỗ này, hắn còn tựu đãi định rồi. Vừa nghe được người nọ hô người, Lăng Mặc trong nội tâm biết rõ tại đây người sống sót khẳng định không ít, nhưng nếu như những người còn lại đều là bầy không có mắt hàng, hắn không ngại động thủ diệt bọn hắn. Có ngoài cửa hai mươi chỉ (cái) zombie chờ lệnh, Lăng Mặc căn bản hào không úy kỵ.
 
 	Cái này nhóm người nói rõ cảm thấy hắn một nam hai nữ dễ khi dễ, liền hỏi thăm tình huống đều miễn đi, loại này lấy nhiều khi ít tâm tính nên bị đánh!
 
 	Gian ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết cũng kinh động đến như cũ đứng ở phòng trong người sống sót, mấy cái nam theo sát lấy lại từ phòng trong đi ra, một cái trong đó ăn mặc bảo an trang phục đích nam nhân vẫn còn đề quần, đại khái là vừa mới cùng cái gì nữ hài thoải mái qua bộ dạng.
 
 	Cái này lớn lên coi như trắng trắng mập mập, nhưng tướng mạo hèn * tỏa bảo an hiển nhiên tựu là cái này nhóm người đầu rồi, hắn vừa vừa đi ra khỏi cửa, đã bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh rồi.
 
 	Bất quá cái này người hiển nhiên muốn so Vu Dương một đám người thông minh nhiều hơn, ít nhất không có há miệng ra tựu hô hào muốn chém Lăng Mặc.
 
 	Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua tình huống về sau, liền lập tức bước nhanh tới, cách ước chừng vài mét khoảng cách xa cảnh giác địa nhìn về phía Lăng Mặc, hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lăng Mặc lúc này trong nội tâm hỏa khí chính thịnh, nào có không phản ứng hắn. Hay là một cái trong đó người khẩn trương địa run rẩy thoáng một phát, chậm rãi lui về sau hai bước, kéo ra cùng Lăng Mặc ở giữa khoảng cách, rồi mới lên tiếng: "Là Long Phi. . ."
 
 	Bảo an nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt lập tức âm trầm bắt đầu: "Ngươi là Long Phi người? Trước kia như thế nào chưa thấy qua ngươi?"
 
 	Đậu xanh rau má ai có thể nói cho ta biết Long Phi là ai? Ta cũng không nhận ra ngươi làm sao có thể bái kiến ta?
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm mắng, đồng thời lạnh lùng địa nhìn về phía Vu Dương.
 
 	Cái kia Vu Dương lúc này ở đâu còn dám nói cái gì, gặp Lăng Mặc trông lại lập tức đánh cái giật mình, bụm lấy miệng vết thương nhúc nhích lấy hướng lui về phía sau đi, lại ngậm miệng ba không dám mở miệng.
 
 	Tuy nhiên là hắn chính miệng "Xác nhận" Lăng Mặc đích thật là Long Phi phái tới người, nhưng trong lòng của hắn cũng không dám chắc. Trên thực tế hắn lúc này đã ẩn ẩn phát giác được, Lăng Mặc ngay từ đầu vào nhà thời điểm căn bản là không giống như là biết rõ bên trong có người bộ dạng, cho nên lúc tiến vào hoàn toàn tựu là không hề phòng bị. Người như vậy như thế nào sẽ cùng Long Phi nhấc lên quan hệ?
 
 	Nhưng hiện tại kinh động đến lão đại, còn bị Lăng Mặc liên tục bị thương hai người, cái này hậu quả bày ở chỗ này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì cắn răng không nói.
 
 	Thấy không có người mở miệng, Lăng Mặc lại chỉ là âm trầm địa nhìn mình, mập trắng bảo an trong nội tâm cũng phạm nổi lên nói thầm. Hắn thầm nghĩ nhân vật lợi hại như thế như thế nào sẽ bị Long Phi tên hỗn đản kia cho tiếp thu rồi hả?
 
 	Bất quá hắn tuy nhiên thu một đống bọc mủ, nhưng mình có thể sống tới ngày nay lại cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, gặp Lăng Mặc bưu hãn, hắn ở đâu chịu đơn giản động thủ.
 
 	"Long Phi. . . Long lão đại lần này lại muốn làm gì? Tuy nhiên kề bên này xác thực không có cái gì đó có thể sưu tập, nhưng cũng không cần như vậy đi? Chúng ta tốt xấu đều là một trường học đấy, hắn cùng ta Lý Đan Dương coi như đồng sự đây này! Các ngươi mấy ngày nay không chỉ một lần phái người đến, lần trước thừa dịp chúng ta ra đi sưu tập đồ ăn, các ngươi cũng coi như đoạt chúng ta không ít đồ đạc đi rồi, như thế nào còn không biết dừng?"
 
 	Mập trắng bảo an, thì ra là Lý Đan Dương cau mày nói ra. Bất quá hắn thoạt nhìn rất kiêng kị Lăng Mặc, ngay tiếp theo đối với Long Phi xưng hô đều sửa lại.
 
 	Lăng Mặc nguyên bản muốn phủ nhận, nhưng nghe đến mập mạp này giống như rất là biết rõ một ít nội tình bộ dạng, liền dứt khoát theo hắn, buồn bực hừ một tiếng.
 
 	Lý Đan Dương ánh mắt âm trầm xuống, hắn ngược lại nhìn về phía Shana cùng Diệp Luyến, trong nội tâm càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, một cái nam mang theo hai cái nữ, cái này tổ hợp thấy thế nào cũng không giống là chuyên môn đi ra đoạt đó a. Hơn nữa dùng Long Phi tính cách, xinh đẹp như vậy hai cái little Girl, như thế nào cam lòng (cho) lại để cho cái này người mang đi ra? Cho dù vì mời chào hắn, vậy cũng tối đa tiễn đưa một cái cho hắn chơi đùa, cái khác người cao cực phẩm, đoán chừng là như thế nào đều không muốn tống xuất đến đấy. . .
 
 	Bất quá trong lòng của hắn tuy nhiên nghi hoặc, ngoài miệng vẫn còn nói ra: "Nói sau Vệ ca cũng liên hệ qua các ngươi Long lão đại đi à nha? Ngươi hiện tại đoạt ta chẳng khác nào đoạt Vệ ca. . ."
 
 	Vệ ca? Như vậy lô-cốt xưng hô có lẽ chỉ đúng là Vệ Tuấn Ngạn đi à nha?
 
 	Đây là Lăng Mặc lần thứ hai nghe được có người sống sót nâng lên Vệ Tuấn Ngạn rồi, lần thứ nhất hay là nghe Đường Hiểu Tuyết nói, xem ra cái này dị năng giả hoàn toàn chính xác đủ sinh động, trung tâm khu vực người sống sót có lẽ đều bị hắn liên hệ rồi một lần a?
 
 	Lý Đan Dương trong miệng Long Phi hẳn là một cổ khác người sống sót thế lực lão đại, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng bị Vệ Tuấn Ngạn phân phó muốn gấp rút sưu tập vật tư, nhưng kề bên này vật tư thiếu thốn, hắn liền đem mục tiêu đánh tới Lý Đan Dương trên đầu.
 
 	Đại khái gần đây hai tốp người sống sót ở giữa ma sát không ngừng, cho nên Lăng Mặc vừa xuất hiện, đã bị ngộ nhận là là Long Phi phái tới đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      