         	Chương 115: Du thuyết
 
 	"Nhất nam lưỡng nữ. . ."
 
 	Bóng đen cúi đầu trầm ngâm thoáng một phát, sau đó nhìn thoáng qua trong ngực nữ hài.
 
 	Cô bé này chính mắt trợn tròn, hoảng sợ vạn phần địa theo dõi hắn.
 
 	"Đừng sợ. . ." Bóng đen tại nữ hài bên tai nhẹ nói lấy, cổ tay khẽ đảo, một vòng hàn quang lập tức ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, đồng thời tại hắn lời còn chưa dứt thời điểm, cái này đạo hàn quang đã vạch phá nữ hài yết hầu.
 
 	Nữ hài lập tức đồng tử co rụt lại, ngực kịch liệt địa phập phồng vài cái, toàn thân một hồi run rẩy, sau đó liền tại trong lòng ngực của hắn xụi lơ dưới đi.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn chậm rãi đem nữ hài thi thể phóng tới trên mặt đất lúc, một cái lạnh như băng thanh âm lại đột nhiên vang lên: "Đừng nhúc nhích."
 
 	Bóng đen động tác lập tức cứng lại rồi. Hắn bảo trì xoay người sắp đứng dậy động tác, trong tay cái kia bôi hàn quang bị hắn cầm thật chặt.
 
 	Thanh âm chủ nhân đúng là Lăng Mặc, hắn lúc này chính cảnh giác địa nhìn xem cái này đột nhiên ra hiện tại đồ thư quán bóng đen.
 
 	Chỉ sợ cái bóng đen này như thế nào đều không thể tưởng được, cho dù hắn động tác rất cẩn thận, cơ hồ không có phát ra động tĩnh gì, nhưng ngay tại hắn đánh mở cửa phòng trong nháy mắt, chính nhắm mắt lại chợp mắt Shana cùng Diệp Luyến đồng thời mở mắt, nhạy cảm địa nhìn về phía tiểu vật lẫn lộn gian phương hướng.
 
 	Tiếng mở cửa tuy nhiên rất nhỏ, nhưng ở yên tĩnh trong tiệm sách, lại bị hai vị tiến giai nữ zombie nghe xong cái rành mạch.
 
 	Ngũ giác cộng hưởng, cái này động tĩnh bị Shana cùng Diệp Luyến nghe thấy, tựu tương đương với bị Lăng Mặc chỗ phát hiện.
 
 	Tại đây người thẩm vấn cô bé kia đồng thời, Lăng Mặc đã lặng yên không một tiếng động địa cầm đoản đao, chậm rãi theo trên mặt đất bò lên, hai mắt chặt chẽ địa chằm chằm vào cái kia rậm rạp chằng chịt giá sách, tại bóng mờ yểm hộ hạ lén lút hướng vật lẫn lộn gian phương hướng tiếp cận lấy.
 
 	Trên nửa đường, hắn liền phát hiện cái này người cùng với cái kia bị ép buộc nữ hài.
 
 	Đáng tiếc tại hắn đuổi tới đồng thời, nữ hài đã chịu khổ cắt yết hầu.
 
 	"Ngươi là ai?" Lăng Mặc trong tay đoản đao cảnh giác địa chắn trước mặt của mình, làm ra công thủ gồm nhiều mặt tư thế.
 
 	Người này có thể lén lút từ bên ngoài tiến đến, chứng minh là có chút bổn sự đấy, nếu không hắn làm sao có thể tay không bò lên trên lầu hai? Ban ngày kiểm tra thời điểm Lăng Mặc cũng đã phát hiện nơi này là không có cửa sau đấy, nếu không hắn không có khả năng không làm phòng bị.
 
 	"Ngươi vậy là cái gì người?"
 
 	Thanh âm của bóng đen nghe đi lên rất ngả ngớn, lộ ra cổ lại để cho người thập phần không thoải mái hương vị. Mượn ánh trăng, Lăng Mặc mơ hồ trông thấy cái này người tóc rất dài, cơ hồ phủ lên bả vai.
 
 	Lăng Mặc lập tức nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy cái này tạo hình có chút quen thuộc, nhưng một lát lại không nghĩ khởi cuối cùng là người nào.
 
 	Lúc này lại có hai đạo nhân ảnh ra hiện tại Lăng Mặc sau lưng, đúng là Diệp Luyến cùng Shana. Ba người hiện lên hình quạt, vừa vặn đem cái này đầu bóng đen đường đi hoàn toàn chắn chết rồi.
 
 	"A Liệt? Đây không phải diệp đại tá hoa sao? Như thế nào. . . Nguyên lai các ngươi là cùng một chỗ hay sao?" Cái này người ngẩng đầu lên, đột nhiên có chút kinh ngạc nói, sau đó hắn liền nhìn về phía Lăng Mặc, sau đó từng chút một địa thẳng đứng người lên, "Đã tất cả mọi người là đồng học, vậy thì đừng như vậy rồi. . ."
 
 	"Ta cho ngươi đừng nhúc nhích." Lăng Mặc cau mày, lệ quát to một tiếng.
 
 	Cái này người tuy nhiên nhìn như không có gì tính nguy hại, nhưng lại cho Lăng Mặc rất lớn áp lực, chẳng biết tại sao, Lăng Mặc tổng cảm giác tại cái kia tóc rối bời hạ cất dấu một đôi mắt, tựa như độc xà đồng dạng chính chằm chằm vào chỗ yếu hại của mình.
 
 	Phảng phất chỉ cần hắn khẽ động, sẽ mang đến cho mình uy hiếp trí mạng, loại cảm giác này, Lăng Mặc còn là lần đầu tiên tại nhân loại trên người cảm nhận được.
 
 	"Vệ Tuấn Ngạn?" Lăng Mặc trong nội tâm "Lộp bộp" thoáng một phát, đột nhiên nhớ tới cái tên này.
 
 	Cái tên này đã không phải là hắn lần đầu tiên nghe nói, có thể ngoại trừ biết rõ hắn đang tại làm một hồi đại động tác bên ngoài, Lăng Mặc đối với người này cũng không có gì quá nhiều rất hiểu rõ.
 
 	Trên thực tế hắn cũng chỉ là đối với cái này dị năng giả có chút tò mò mà thôi, dù sao đến hiện tại mới thôi hắn còn không có có gặp phải qua chính thức lợi hại dị năng giả.
 
 	Vương Lẫm dị năng là thứ gân gà, mà Lâm Loạn Thu cùng hắn giao thủ thời điểm cơ hồ tính toán cái nửa tàn phế, đồng dạng với tư cách dị năng giả, Lăng Mặc tự nhiên là đối với cái này bị truyện được rất lợi hại Vệ Tuấn Ngạn có chút cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	Bất quá hắn tuyệt đối không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp người này, hơn nữa còn là tại loại tình hình này phía dưới.
 
 	Thân phận bị nói toạc ra, Vệ Tuấn Ngạn lại không có nửa chút kinh ngạc bộ dạng, mà là cười hì hì nói ra: "Xem ra ngươi nhận ra ta à! Nhưng là không có ý tứ ta không biết ngươi đâu rồi, có thể mình giới thiệu một chút không?"
 
 	Hắn tuy nhiên khẩu khí nhẹ nhõm, nhưng bị Lăng Mặc quát bảo ngưng lại về sau, hắn xác thực không có lại động. Bởi vì hắn cảm giác được, nếu như hắn lại động thoáng một phát, Lăng Mặc hơn phân nửa là sẽ động thủ đấy.
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Lăng Mặc cũng không có cùng hắn lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu) ý tứ, cái này người vào đêm sau lặng lẽ lẻn vào tại đây, vừa lại giết cái nữ hài, hiển nhiên không có hoài cái gì hảo ý.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc cũng tinh tường, cô bé kia trước khi chết nhất định đem tại đây chuyện đó xảy ra đều nói cho Vệ Tuấn Ngạn. Mà Lý Đan Dương có lẽ coi như là Vệ Tuấn Ngạn người, Lăng Mặc ngược lại muốn nhìn một chút hắn ý định xử lý như thế nào.
 
 	Tuy nhiên Vệ Tuấn Ngạn cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm, nhưng Lăng Mặc cho là mình tại đối lập thực lực bên trên là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối đấy.
 
 	"Lý Đan Dương bọn hắn, thật sự đều chết hết?" Vệ Tuấn Ngạn mở miệng hỏi. Bất quá Lăng Mặc nghe được đi ra, ngữ khí của hắn là rất nhẹ nhàng đấy, phảng phất đám người này phải hay là không chết rồi, hắn căn bản là không thế nào quan tâm.
 
 	Lăng Mặc như cũ dùng ánh mắt tập trung vào Vệ Tuấn Ngạn nhất cử nhất động: "Là chết rồi. Bọn hắn nổi lên lòng tham, đáng chết."
 
 	Vệ Tuấn Ngạn đối với kết quả này cũng không quá ngoài ý muốn, bất quá hắn phảng phất đối với Lăng Mặc rất cảm thấy hứng thú tựa như: "Xem ra ngươi có lẽ rất mạnh, Lý Đan Dương thuộc hạ người cũng không ít ah, ngươi đều giết sạch rồi hả?"
 
 	Chẳng biết tại sao, đem làm Vệ Tuấn Ngạn hỏi như vậy thời điểm, Lăng Mặc đột nhiên nổi lên cả người nổi da gà.
 
 	Cái này người mang cho người cảm giác thực là phi thường không thoải mái. . .
 
 	"Đúng rồi, đã ngươi giết Lý Đan Dương, hắn vật tư có lẽ đều đến trên tay ngươi rồi hả? . . . Yên tâm, ta không phải muốn hỏi ngươi muốn, ta là muốn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không gia nhập trụ sở của ta?" Vệ Tuấn Ngạn đột nhiên nói ra.
 
 	Căn cứ? Lăng Mặc đương nhiên không có khả năng gia nhập, bất quá không đợi hắn cự tuyệt, Vệ Tuấn Ngạn tựu nói tiếp: "Các ngươi đã đều là thành đại học đấy, nên biết hiện tại trường học hiện trạng. Không có đồ ăn, khuyết thiếu nguồn nước, mọi người hoàn toàn tựu là chờ chết. Bất quá những ngày này ta cũng không có nhàn rỗi, của ta đoàn đội mở một cái trụ sở đi ra, đợi mọi người đem vật tư tập trung đến cùng một chỗ, có thể tại trong căn cứ tự cấp tự túc. . ."
 
 	Nguyên lai là có chuyện như vậy. . . Lăng Mặc trong nội tâm cười lạnh, nói là căn cứ, kỳ thật không phải là vì những này ở vào trong tuyệt vọng người sống sót vẽ ra một cái bánh nướng.
 
 	Một cái có thể tự cấp tự túc căn cứ nào có dễ dàng như vậy tạo dựng lên, cái này người đơn giản là đào một cái mỹ hảo bẫy rập cho những này người sống sót, theo Lăng Mặc, mục đích của hắn hơn phân nửa là lợi dụng những này người sống sót, đem sở hữu tất cả vật tư tập trung lại, cung cấp rất ít người sử dụng. Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không cố ý khơi mào người sống sót ở giữa giúp nhau giết hại. Dùng lương thực đổi số định mức, loại làm này nhìn như công bình, trên thực tế vô cùng nhất âm độc bất quá rồi.
 
 	Nghe đến đó, Lăng Mặc đối với cái này người đã không có nửa phần hảo cảm, hắn lạnh lùng địa đã cắt đứt hắn mà nói, nói ra: "Không được. Ta không thích bị người trói buộc, ngươi nếu nói xong rồi, tựu tranh thủ thời gian ly khai, tại đây bây giờ là địa bàn của ta, không phải ngươi có lẽ có thể đến địa phương."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      