          "đợi một chút... Hắn sẽ không phải..."
 
 	Độc nhãn đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, hô: " chay ... chạy!"
 
 	Nói, hắn liền lần nữa nhắm ngay Lăng Mạc , ngón tay cài đến cò súng trên: "Quản ngươi muốn làm gì, trước băng ngươi!"
 
 	Tinh thần hệ dị năng giả giống như bình thường thần kinh phản ứng tốc độ rất, nhưng thân thể phản ứng tốc độ thong thả được phải chết. .
 
 	Lăng Mạc hiện tại đang tại sử dụng dị năng, tổng không có khả năng còn có thể dọn ra tay, ngăn cản hắn lần thứ hai.
 
 	Nhưng mà khi hắn sắp nổ súng trong nháy mắt, lại nghe đến "Vèo" một thanh âm vang lên.
 
 	Một đạo mắt thường có thể thấy được khí lưu, giống như là tua nhỏ qua không gian đồng dạng, hướng phía phi cơ trực thăng cao tốc mà đến.
 
 	Tuy nhiên rõ ràng là bắn cung đồng dạng tư thế, nhưng cái này khỏa đầu tốc độ  lại phảng phất là chính thức theo súng  bắn đồng dạng!
 
 	"Chạyy!" Độc nhãn căn bản không kịp xạ kích, hắn kinh hãi trừng to mắt, nhìn xem nọ vậy đạo khí lưu phi tốc tiếp cận, " Tên này rốt cuộc đem tinh thần lực trước mắt làm cái gì sử dụng thế này !"
 
 	Lăng Mạc tại nguyên chỗ bày ra một cái giương cung như trăng rằm tư thế, tựa đầu một bắn ra.
 
 	Duệ vang lên phá không, thế như lưu tinh!
 
 	Đạo này khí lưu đánh úp lại, giống như muốn đem cái này phi cơ trực thăng một xuyên (mặc) mà qua dường như!
 
 	"A! A a!"
 
 	 người nhát gan kính viễn vọng binh sĩ đã nhịn không được la to đứng dậy: "Né tránh, né tránh a!"
 
 	Trước mắt khí lưu đến trước mặt cách đó không xa thời điểm, không chỉ có là hắn, mà ngay cả súng tự động binh sĩ cũng nhịn không được nữa nhắm mắt lại, trong nội tâm một mảnh lộ vẻ sầu thảm.
 
 	"Xong rồi, chết chắc rồi... Tốc độ như vậy, mạnh như vậy uy lực..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, lại đột nhiên từ sau phương truyền đến...
 
 	Súng tự động binh sĩ chậm rãi mở ra một con mắt, sau đó tiến đến mặt khác nơi cửa nhìn thoáng qua.
 
 	Phía sau một tòa lầu cao trên, bụi bậm bay lên, một cái động lớn mơ hồ có thể thấy được...
 
 	Nổ sau, là được một mảnh xấu hổ yên tĩnh...
 
 	"Ách..."
 
 	"... Ha ha ha! Hắn không có đánh trúng, hắn không có đánh trúng a!"
 
 	"... Cái gì nhắm vào năng lực..."
 
 	Lăng Mạc đầu ngoài dự đoán mọi người công kích thất bại ,dù sao phi cơ trực thăng coi như là rất lớn nhắm vào mục tiêu...
 
 	Nhất là tại đây vài cái trải qua chuyên nghiệp huấn luyện tác xạ binh sĩ trong mắt, một màn này làm cho bọn họ cảm giác được có chút dở khóc dở cười...
 
 	Cùng lúc tự nhiên là muốn cười nhạo Lăng Mạc , có thể về phương diện khác, bọn họ vừa mới thiếu chút nữa bị sợ cho đái, cũng thật sự có điểm quá dọa người.
 
 	Vốn đang cho là mình hẳn phải chết nghi, đảo mắt liền phát hiện đối phương nhìn như hùng hổ, trên thực tế chỉ là sức chiến đấu không ra sao cả .
 
 	" Mẹ nó ! Không ngờ dám làm chúng ta! Giết chết hắn!"
 
 	"Một súng băng hắn!"
 
 	Hai cái binh sĩ thẹn quá hoá giận, hét lớn.
 
 	Độc nhãn trong nội tâm cũng rất lớn nhẹ nhàng thở ra, hắn thân mình là tay súng bắn tỉa, am hiểu nhất ở phía xa một thương bạo đầu.
 
 	Nếu như ngay cả cái này ưu thế đều bị Lăng Mạc triệt tiêu...
 
 	"Cho lão tử câm miệng! Bây giờ còn không phải cười thời điểm a!"
 
 	Độc nhãn vừa cao hứng không đến hai giây chuông, liền phát hiện nhắm vào trong kính, không ngờ đã không thấy bất luận kẻ nào thân ảnh!
 
 	Trên thiên thai, không không đãng đãng...
 
 	"Nhân cơ hội chạy trốn? Chẳng lẽ đầu kia là sương mù?"
 
 	Độc nhãn ngồi xổm cửa khoang bên cạnh, mọi nơi nhìn quanh.
 
 	Tên kia súng tự động binh sĩ thì chậm rãi thò đầu ra, dưới lên phương nhìn lại.
 
 	Nhưng tựu tại hắn nửa người trên thò ra trong nháy mắt, lại đột nhiên vứt bỏ súng tự động, hai tay bắt được cổ của mình, thật giống như lăng không bị cái gì nhéo ở như vậy.
 
 	"Khặc khặc lạc..."
 
 	Súng tự động binh sĩ trong cổ họng phát ra dị tiếng vang, hắn phí công vươn tay ra muốn bắt ở bên cạnh kính viễn vọng binh sĩ, nhưng lại đột nhiên đi phía trước vừa trợt, cứ như vậy không hiểu thấu bị túm ra cửa khoang.
 
 	"A a a a..."
 
 	Súng tự động binh sĩ bị không trung bỏ xuống, xuống dưới sau mặc dù không bị nện thành thịt vụn, cũng nhất định sẽ bị vô số zombie bầy nuốt được sạch sẽ...
 
 	Kính viễn vọng binh sĩ hét lên một tiếng, lập tức sau này thẳng đi: " Làm thế nào ... Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Rõ ràng địch nhân đã không thấy tung tích, như thế nào còn gặp được quỷ dị như vậy chuyện tình?
 
 	Súng tự động binh sĩ tiếng kêu thảm thiết do gần đến xa, sau đó kiết nhiên nhi chỉ, đây là kính viễn vọng binh sĩ tạo thành thật lớn tâm lý trùng kích.
 
 	"Nhãn ca... Xem ra... Bọn họ không phải chạy trốn a..."
 
 	Kính viễn vọng binh sĩ sắc mặt trắng bệch tránh ở trong buồng phi cơ, nói ra.
 
 	" Hắn  còn cần ngươi nói?"
 
 	Độc nhãn cũng sắc mặt khó coi, vừa mới còn tưởng rằng Lăng Mạc chiến rất bèo , nhưng không nghĩ tới quang chú ý viên này đánh lệch đầu đi, đảo mắt đã không thấy tăm hơi địch nhân tung tích.
 
 	Không có mục tiêu, hắn ngắm bắn năng lực cường thịnh trở lại, cũng phát huy không được.
 
 	Hết lần này tới lần khác súng tự động binh sĩ tao ngộ gặp, còn nói minh Lăng Mạc không có chạy trốn...
 
 	"Chúng ta..." Kính viễn vọng binh sĩ vừa muốn nói cái gì đó, lại đột nhiên cảm giác mắt cá chân như là bị cái gì triền trụ liễu, "A! Biết quẹo vào, biết quẹo vào a!"
 
 	Hắn vừa hô hai câu, đã bị trực tiếp túm ra cabin, tại độc nhãn không coi vào đâu bị vứt đi ra ngoài.
 
 	Độc nhãn ngây ngốc một chút, sau đó cũng cảm giác được một cổ cảm giác mát theo lòng bàn chân nhảy lên trên.
 
 	Còn có thể quẹo vào...
 
 	Người nam nhân kia rõ ràng là cái(người) tinh thần hệ dị năng giả, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì! Chưa nghe nói qua a!
 
 	"Đều do Lưu Bảo Đống , chỉ nói qua là người lợi hại tinh thần hệ dị năng giả... mẹ nó đây là lợi hại sao? Cái này rõ ràng là siêu cấp lợi hại a! Không đúng... Hắn tuyệt đối không thể nào là tinh thần hệ..."
 
 	Độc nhãn sắc mặt tái nhợt, trên trán che kín mồ hôi lạnh.
 
 	Theo Lăng Mạc bắt đầu phóng ra đầu bắt đầu, phi cơ trực thăng cũng đã bắt đầu ở vào không ngừng di động trong.
 
 	Nhưng hiện tại Lăng Mạc căn bản không thấy bóng dáng, lại có thể không ngừng mà dùng ra loại này quỷ dị đích thủ đoạn...
 
 	"Bay... Bay lên!"
 
 	Trở lại mùi vị đến từ sau, độc nhãn tranh thủ thời gian hô lớn một câu.
 
 	Bất quá khi hắn nhìn về phía Lộ Tây chỗ nóc nhà, lại đột nhiên thầm nghĩ: "Vốn chính là ta mình làm ra quyết định, nếu như bảo lưu lại vật tư, còn mang về chiến lợi phẩm, khẳng định tính lập công. Nhất là mang về mấy người phụ nhân lời của, đoàn trưởng một cao hứng, không chừng còn tấn chức ta lần thứ nhất. Nhưng bây giờ đã chết hai người người, cho dù bảo lưu lại vật tư, cũng làm theo sẽ bị mắng chó máu xối đầu... Dùng đoàn trưởng họ cách, khẳng định không có của ta quả ngon để ăn. Không bằng..."
 
 	Hắn nhắm ngay chính khiếp sợ nhìn về phía bên này Lộ Tây, thấp giọng nói: "Băng nàng, sau đó đem sự tình đều giao cho những kia người sống sót là đến nơi. Chết đối chứng, cho dù đoàn trưởng muốn trách, khẳng định cũng chỉ có thể giận chó đánh mèo Lưu Bảo Đống cái bao cỏ..."
 
 	Ngón tay của hắn chậm rãi nút cài, chỉ cần xuống chút nữa dùng sức một điểm, có thể lại để cho Lộ Tây tại chỗ tử vong...
 
 	"Bùm!"
 
 	Một bóng người, đột nhiên từ phía dưới nhảy lên trên xuống, trực tiếp xuất hiện ở cửa khoang phía trước.
 
 	 phó dáng tươi cười, rõ ràng liền là vừa vặn đang ngắm chuẩn trong kính người nam nhân kia!
 
 	Độc nhãn chấn động, vô ý thức muốn nổ súng, nhưng mà cảm giác được trong tay súng ống đột nhiên bị vô hình sức lực cướp đi.
 
 	Này cổ rời khỏi tay lực đạo, lại để cho hắn suýt nữa theo cửa khoang ngã xuống dưới, liền vội vươn tay bắt được biên giới.
 
 	"Ngươi không phải... Ngươi liền nhắm vào cũng không thể..."
 
 	Độc nhãn kinh hãi vạn phần chằm chằm vào giữa không trung Lăng Mạc , trong nội tâm vạn mã bôn đằng: "Người này không ngờ có thể bay!"
 
 	"Ai nói ta ngắm không chính xác! Ta chỉ là không muốn hủy của ta vật tư!"
 
 	Lăng Mạc một bả tiếp được lăng không vứt đến bắn tỉa thương , xúc tua kéo lại bên trong một cái đại ba lô đồng thời, hắn cũng không chút do dự giữ lại cò súng.
 
 	"Không ngờ dám nói ta ngắm không chính xác, gần như vậy ta nhất định có thể đánh trúng."
 
 	"Đừng... Đừng..."
 
 	Tại độc nhãn giữa tiếng kêu gào thê thảm, lăng không mà dậy Lăng Mạc trước mặt, khung phi cơ trực thăng đột nhiên tuôn ra một đại đoàn ánh lửa, sau đó xiêu xiêu vẹo vẹo hướng phía bên cạnh cao ốc nện tới.
 
 	"Ồ? Đây là bắn tới chỗ nào rồi?"
 
 	Lăng lặng yên sửng sốt một chút, sau đó ho khan một tiếng: "Liền người mang cơ cùng lúc làm sạch, chính hợp ý ta a..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, ánh lửa văng khắp nơi!
 
 	Mà lăng lặng yên thì cùng vật tư cùng một chỗ, phảng phất lay động bàn đu dây đồng dạng rơi xuống phía dưới trên thiên thai. 
 
 	Nổ mạnh mảnh vụn đều bị chắn hắn vài mét có hơn địa phương, giống như đụng phải cái gì hình vòng phòng hộ đồng dạng, bị trực tiếp mở.
 
 	"Dùng bắn ra đầu phương thức dời đi chú ý của bọn hắn lực, nhân cơ hội cùng đầu cùng đi ra, sau đó dùng xúc tua đem mình đọng ở phi cơ trực thăng phía dưới. Như vậy đã có thể nhanh chóng giải quyết hết bọn họ, lại có thể bảo toàn của ta vật tư, nhất cử lưỡng tiện..."
 
 	Lăng Mạc tự nhủ cảm khái nói, đồng thời thoả mãn nhìn thoáng qua dưới chân đích lưng bao.
 
 	Thiên thai cửa sắt sau, đang chuẩn bị mở cửa Hạ Na yên lặng buông lỏng tay ra, xoay người nhìn phía Diệp Luyến các nàng: "Ách... Ta cảm thấy được chúng ta bây giờ hay là không muốn đi ra ngoài tương đối khá."
 
 	"Làm sao vậy? Chẳng lẽ Lăng ca bị thương sao?" Diệp Luyến mở to hai mắt nhìn, hỏi.
 
 	"Không phải... Hắn đang tại cố gắng cho mình tẩy não, ý đồ đem có chút trí nhớ biến mất." Na Na theo thân ảnh bên trong đi ra, nói ra.
 
 	"Nha... Là không có bắn trong đích sự tình sao?" Vu Thi Nhiên bừng tỉnh đại ngộ mà hỏi thăm.
 
 	Hắc na cùng Na Na đồng thời dựng thẳng lên ngón tay: " Chính xác ..."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      