 Đoàn trưởng sắc mặt trong nháy mắt đen lại, mà Lăng Mạc thì một bả vứt xuống dưới thi thể.
 
 	Tại Lăng Mạc chân phải "Hô" một tiếng đá ra đồng thời, đoàn trưởng cũng đã chạy đi như bay vào trong phòng kế, mạnh đóng cửa lại.
 
 	Gắt gao chống đỡ cửa đồng thời, đoàn trưởng tranh thủ thời gian lấy ra bộ đàm.
 
 	Phản ứng của hắn cũng không chậm, cái này tình hình cũng không cho phép hắn phản ứng chậm ——
 
 	Thiếu niên bạch buông lỏng cổ thi thể thối tiến đến, xem ánh mắt của hắn lại tràn đầy sát khí, nếu như như vậy hắn đều vẫn không thể ý thức được không đúng lời của, vậy dứt khoát cai đầu dài nhét vào trong bồn cầu được rồi.
 
 	Sở dĩ phản ứng đầu tiên sẽ là trốn đi... Nguyên nhân có hai.
 
 	Lão đại tuy nhiên nhìn về phía trên chỉ có đầu đại điểm, khác đặc sắc không có, nhưng kỳ thật là thực lực cũng không tệ lắm dị năng giả.
 
 	Có thể hắn lại bị chết gọn gàng, ngay cả đám điểm liều chết đã đấu dấu hiệu đều không có.
 
 	Thứ hai sao...
 
 	Lăng Mạc túi áo căng phồng, rõ ràng có súng, mà vị không may đoàn trưởng...
 
 	Hắn chỉ là đi ra trước WC thôi, không có mang vũ khí a!
 
 	Cũng may bộ đàm một mực đều đừng tại trên lưng, lúc này ngược lại phái trên công dụng...
 
 	Tuy nhiên không biết thiếu niên này bạch muốn làm gì, nhưng lúc này không phải truy cứu nguyên nhân, mà là nghĩ biện pháp tự bảo vệ mình thời điểm.
 
 	Nhưng mà hắn vừa đem bộ đàm móc ra, lại đột nhiên cảm giác được đầu một hồi choáng váng.
 
 	Thật giống như đột nhiên có người cho hắn cái ót một quyền, trước mắt ánh mắt đều bóp méo.
 
 	Mà vốn là đang chuẩn bị mở ra bộ đàm đích tay lập tức buông lỏng, chợt nghe "Phù phù" một tiếng ——
 
 	"Mẹ Kiếp!"
 
 	Mặc dù lập tức cắn đầu lưỡi làm cho mình phục hồi tinh thần lại, nhưng bộ đàm cũng đã không thể nghịch chuyển hoàn thành nọ vậy đạo đường vòng cung, tiến vào trong bồn cầu...
 
 	"Không có sao. Hiện tại kiên trì lao ra tới lời nói..."
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Một vành lửa xông ra. Tuyên bố cái này đài bộ đàm triệt để chi trả.
 
 	"Không phải nói không thấm nước chống rơi sao! Tô Thiến nhu. Các ngươi liệp ưng không ngờ dám cung cấp thứ phẩm cho lão tử a!"
 
 	Đoàn trưởng phát điên chằm chằm vào đài bộ đàm nhìn hai mắt, sau đó gắt gao chống đỡ phòng kế cửa phòng.
 
 	Trong lúc này buồng vệ sinh cũng không phải triệt để phong bế, gì đó phía trên đều có đại khái hai mười phân rộng đích khe hở.
 
 	Nếu như thiếu niên bạch chạy đến cách vách trên bồn cầu đứng lời của, ngược lại có thể đem đầu đưa qua...
 
 	Nhưng hắn nếu thật là làm như vậy, vị này đoàn trưởng cũng liền không cần khẩn trương.
 
 	Mặt khác một lát muốn đánh xuyên qua cái chỗ này, cũng phải phí trên một điểm khí lực.
 
 	Chính yếu nhất chính là, làm như vậy khó tránh khỏi biết phát ra rất lớn, tiếp tục tính thanh âm, giá đối với lén lút đem bả thi thể kéo vào thiếu niên đến không nói đi. Đoán chừng là hạ hạ thẻ.
 
 	Đoàn trưởng chính mình ngược lại muốn làm ra điểm  động tĩnh đến hấp dẫn bên ngoài người chú ý lực, có thể vạn nhất bức nóng nảy người này làm sao bây giờ?
 
 	"Lý Hạo! Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cách cửa phòng vệ sinh, đoàn trưởng giận dữ hét.
 
 	Nếu đổi cái địa phương, hắn một tiếng này rống đủ để cho một người bình thường binh sĩ sợ tới mức thẳng run rẩy.
 
 	Nhưng ở chỗ này, đoàn trưởng lửa giận như thế nào đều có vẻ có chút lo lắng không đủ...
 
 	"Ơ, bộ đàm mất a. Ta đây còn có cái, ngươi có muốn không?"
 
 	Thanh âm này nghe không có cảm tình chấn động, ngữ khí cũng không có gì phập phồng, nhưng hết lần này tới lần khác tức giận đến đoàn trưởng lập tức nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Quả nhiên là người này giở trò quỷ! Có thể trước như thế nào không biết hắn có như vậy dị năng?
 
 	"Ngươi giết hại đồng liêu..."
 
 	Đoàn trưởng vừa mở cái đầu, chợt nghe bên ngoài người nọ sảng khoái thừa nhận nói: "Ừm. Ngươi không đều nhìn thấy sao? Còn ngươi nữa không phát hiện, muốn hay không cùng một chỗ dặn dò rồi?"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Đoàn trưởng thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Có thể lập mã đã nghĩ đến chính mình còn chắn cửa.
 
 	Tuy nhiên cái này kẻ điên còn không có ý đồ cưỡng ép hiếp xông cửa, Nhưng cũng không thể chủ quan...
 
 	Theo vừa mới cùng Lăng Mạc đối mặt một khắc này bắt đầu, đoàn trưởng cũng đã bản năng ý thức được, người này rất nguy hiểm, rất đáng sợ.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy được, cái này đã cùng hắn trong ấn tượng Lý Hạo hoàn toàn tưởng như hai người!
 
 	"Ngươi còn giết những người khác? !"
 
 	"Ừm, tổng cộng mười bảy, đều là của ngươi tử trung a..." Đối phương thành thật đáp.
 
 	Nếu đổi lại những người khác mà nói, đoàn trưởng nhất định sẽ nhảy chân mắng câu "Thúi lắm" !
 
 	Nhưng cái này ngữ điệu...
 
 	Mẹ kiếp! Đó là một kẻ điên!
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Đoàn trưởng lại hỏi.
 
 	Lăng Mạc mặt không biểu tình hắc hắc một tiếng, chậm rãi hướng về sau lui hai bước, sau đó mạnh nắm chặt nắm tay.
 
 	Nếu như đoàn trưởng lúc này quay đầu đi lời của, sẽ phát hiện bị hắn cài lên khóa, lúc này đang tại chậm rãi vặn động trong...
 
 	"Nghĩ muốn cái gì..."
 
 	"Đúng vậy! Ngươi rốt cuộc muốn cái gì?" Đoàn trưởng vừa nghe, lập tức cảm thấy hấp dẫn, liền vội vàng hỏi.
 
 	Hắn tuy nhiên nắm rất lớn quyền lực, nhưng cùng người động thủ loại sự tình này, hắn đã thật lâu không có tự mình đã làm.
 
 	Cùng liệp ưng cường giả loại này làm đầu địa phương không giống với, không quân đoàn càng "Truyền thống" một ít.
 
 	Còn sót lại xuống lão không quân đoàn binh sĩ cùng quan quân, là tạo thành hiện tại mới không quân đoàn quyền lực giai tầng hạch tâm.
 
 	Mà đoàn trưởng thì là trong đó điển hình, đã biết đùa bỡn quyền thế cổ tay, cũng hiểu được như thế nào tâm ngoan thủ lạt.
 
 	Có thể... Những này mới có thể cũng không thể đối trước mắt hắn khốn cảnh mang đến bất luận cái gì trợ giúp!
 
 	Muội nó lão tử không am hiểu đánh nhau a!
 
 	Bất quá, chỉ cần người này còn có đàm điều kiện tâm tư, cơ hội của mình đã tới rồi!
 
 	Đoàn trưởng chuẩn bị một đống lí do thoái thác, hắn có nắm chắc, cái này mao đầu tiểu tử biết từng bước một ngã vào của mình bẩy rập.
 
 	"Nếu như ta cho ngươi biết, chính là ta Lăng Mạc, ngươi có phải hay không có thể hiểu ta nghĩ muốn cái gì rồi?"
 
 	Lời kia vừa thốt ra, đoàn trưởng lập tức lộ ra một tia nghi hoặc: "Cái gì?"
 
 	Nhưng mà không đợi hắn nghĩ lại, cửa phòng đột nhiên liền lặng yên không một tiếng động mở ra.
 
 	Đoàn trưởng lảo đảo một chút, lập tức bối rối xoay người sang chỗ khác.
 
 	Nhưng mà nghênh đón hắn, nhưng lại một đôi màu đỏ như máu con mắt, còn có một giống như cùng thiết chùy loại nắm tay: "Ta muốn mạng của ngươi!"
 
 	"Bùm!"
 
 	Nhất thanh muộn hưởng sau, tại Lăng Mạc trước mắt, một đại đoàn huyết hoa lập tức phát nổ đi ra.
 
 	Theo này là buồn bã thân hình ngã xuống bồn cầu bên cạnh, một cổ máu tươi theo hai chân của hắn chảy xuống, chậm rãi trên sàn nhà lan tràn ra.
 
 	"Còn không có túm trên khóa kéo a..."
 
 	Lăng Mạc cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó lộ ra một tia ghét vẻ: "Tuy nhiên địa vị là đoàn trưởng, nhưng ngươi tiểu đồng bọn lại rõ ràng chỉ là quân dự bị tân binh cấp a..."
 
 	"Khục khục..."
 
 	Đoàn trưởng phiên trứ bạch nhãn, vẻ mặt hoảng sợ chằm chằm vào thiếu niên bạch: "Ngươi... Ngươi là... Lăng Mạc..."
 
 	"Mượn dùng vũ khí, mượn quyền thế, trong tay lực lượng cường thịnh trở lại, có thể tự thân lại nhược được rối tinh rối mù..."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, theo trong phòng kế đi tới, cũng đã không còn là đeo đâu mạo Lý Hạo, mà là cái mũi sưng đỏ "Đoàn trưởng".
 
 	Hắn giãy dụa cổ, có chút cứng ngắc đi hai bước, sau đó mở ra trong tay bộ đàm: "Là ta. Tình huống... Thế nào..."
 
 	Thanh âm mang theo dày đặc giọng mũi, nhưng đẩy lấy như vậy cái mũi, tổng không có người hoài nghi cái gì...
 
 	Vô ích trong quân đoàn đã trải qua so sánh thời gian dài rối loạn, một ít zombie xâm nhập bên trong.
 
 	Một trận hỗn chiến sau, trước mắt thanh lý thương vong thi thể, mọi người kinh ngạc phát hiện rất nhiều cao tầng không ngờ chết ở rối loạn trong.
 
 	Hơn nữa, giống như thuần một sắc đều là đoàn trưởng trung thực người ủng hộ, bình thường ngang ngược càn rỡ, không bắt người mệnh trước mắt mệnh xem cái kia loại người.
 
 	Một ít sức tưởng tượng phong phú người lập tức nghĩ tới ở phương diện khác, nhưng tối nên nổi trận lôi đình, thậm chí là nổi giận đoàn trưởng, lại ngoài ý muốn trầm mặc.
 
 	Trận này trọn vẹn tiếp tục đã hơn nửa ngày rối loạn, tại hoàng hôn thời kì rốt cục hạ màn, mà lúc này, một phần báo cáo cũng đưa tới đoàn trưởng trên bàn.
 
 	Không quân đoàn phái đi ra không trung tiểu đội, mất đi tất cả tin tức.
 
 	" Nhện nữ hoàng, quả nhiên lại tiến hóa a. Diệt sạch không trung tiểu đội, cũng không biết nàng thế nào?"
 
 	"Đoàn trưởng" nắm bắt cái cằm nghĩ một lát mà, sau đó đem báo cáo ném tới trên bàn.
 
 	Lúc này không quân đoàn là cục diện rối rắm, mặc dù lớn bộ phận người chú ý lực đều còn ở lại chỗ này trường đột nhiên xuất hiện zombie đột kích trên, nhưng đã có người đem chú ý chuyển dời đến cao tầng chết đi vong trên.
 
 	Đây là một lần quyền lực tẩy bài cơ hội, có lẽ sẽ có người muốn nhân cơ hội bò lên, có lẽ sẽ có người đánh trúng khác chủ ý...
 
 	Nhưng ở trong những người này, cũng không có một người nào, không có một cái nào chính thức có thể lập tức ló đầu ra đến cùng đoàn trưởng khiêu chiến, thậm chí mà chuyển biến thành người.
 
 	Chính yếu nhất chính là, zombie đột kích ảnh hưởng còn không có đi qua.
 
 	Bất quá, Lăng Mạc có thể không có ý định hao tâm tổn trí xử lý loại này với hắn mà nói rất chuyện nhàm chán, hắn thậm chí đóng lại văn phòng, làm bộ ngã nhiều cái chén trà.
 
 	Bởi như vậy, tự nhiên không có người chạy tới rủi ro, dẫn đến hắn cái này giả đoàn dài.
 
 	"Đêm nay bọn họ hẳn là đi ra đi? Cái này sự tình, giao cho bọn họ thì tốt rồi. Cao tầng cơ hồ chết sạch sẻ, những người còn lại biết như thế nào lựa chọn, liền xem bọn hắn lừa dối."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 