         	Chương 121: Ngươi mò xuống sẽ biết
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ cùng Vệ Tuấn Ngạn động thủ. . ."
 
 	Lâm Loạn Thu thần sắc lộ ra thập phần mất tự nhiên, mà trong phòng vệ sinh hào khí, cũng thoáng cái trở nên có chút xấu hổ lên.
 
 	Tuy nhiên khách quan mà nói, nàng cùng Lăng Mặc hiện tại chỉ có thể coi là quen biết cũ, nhưng hai người giờ phút này tạm biệt không chỉ tràn đầy ngoài ý muốn, hơn nữa cũng làm cho Lâm Loạn Thu cái kia một tia phân loạn cảm xúc, lần nữa bị chọn bắt đầu chuyển động.
 
 	Nhất là nàng trước khi không chào mà đi, lại để cho nàng lúc này đối mặt Lăng Mặc lúc, cảm giác, cảm thấy có chút khó có thể nhìn thẳng Lăng Mặc ánh mắt.
 
 	Shana đối với Lâm Loạn Thu ba người vẫn có ấn tượng đấy, bất quá nàng đối với nhân loại như cũ không thế nào cảm thấy hứng thú, bởi vậy chỉ là nhìn thoáng qua về sau, tựu lôi kéo Diệp Luyến đứng qua một bên, kéo ra cùng Lâm Loạn Thu ba người ở giữa khoảng cách.
 
 	Ngược lại là vừa mới khôi phục một ít nhớ (ký) ức cùng lý trí Diệp Luyến, đối với Lâm Loạn Thu cảm thấy có chút hiếu kỳ, đại khái là mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc nguyên nhân, chính chằm chằm vào nàng nghi hoặc địa nhìn từ trên xuống dưới.
 
 	Đáng tiếc Lâm Loạn Thu lúc này chú ý lực toàn bộ đặt ở Lăng Mặc trên người, bởi vậy cũng không có phát giác được Diệp Luyến biến hóa.
 
 	"Cái này người cùng ta tầm đó có chút xung đột, ta chỉ là đến giải quyết sự tình đấy."
 
 	Lăng Mặc nhàn nhạt nói ra.
 
 	Hắn và Vệ Tuấn Ngạn ở giữa mâu thuẫn ngược lại không cần phải nói với bọn họ được quá rõ ràng, hắn lúc này hiếu kỳ đấy, ngược lại là Lâm Loạn Thu tại sao lại ở cái địa phương này.
 
 	Lâm Loạn Thu cũng phát giác được Lăng Mặc nhìn về phía ánh mắt của mình mang theo một tia xem kỹ ý tứ hàm xúc, trong nội tâm không khỏi có chút thấp thỏm không yên.
 
 	Vì sao bị Lăng Mặc như vậy chằm chằm vào, chính mình sẽ có loại cảm giác bất an đâu này?
 
 	Tuy nhiên nàng hoàn toàn chính xác thông qua một ít thủ đoạn nhỏ che giấu hành tung của mình, nhưng trên thực tế cái này cũng không có gì ah, dù sao nàng cùng Lăng Mặc lúc ấy chỉ là hợp tác quan hệ nha. . .
 
 	Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy. Nhưng Lâm Loạn Thu sắc mặt đã có một chút đỏ lên rồi. Loại này có tật giật mình cảm giác thật sự là lái đi không được. Ngay tiếp theo nàng tiếng nói cũng lộ ra có chút lực lượng chưa đủ: "Ta là. . . Ta cùng Đường Hiểu Tuyết bọn hắn cùng đi tại đây đấy, vốn ý định tìm cơ hội ám sát Vệ Tuấn Ngạn, đem cái này tòa căn cứ cho đoạt lấy đến. Không nghĩ tới. . ." Nói đến đây, nàng không khỏi cười khổ một cái, "Không nghĩ tới hắn rõ ràng bị ngươi giết đi."
 
 	Nàng nguyên bản đã ở do dự muốn hay không đem chân tướng nói cho Lăng Mặc, bất quá nghĩ lại, Lăng Mặc đối với loại chuyện này cũng không có hứng thú, tự nhiên cũng sẽ không đối với cái này tòa căn cứ ra tay. Cho nên kế hoạch của mình đại có thể không cần gạt hắn.
 
 	Nếu như che che lấp lấp, ngược lại sẽ để cho Lăng Mặc mất hứng, đến lúc đó nói không chừng còn có thể đối với kế hoạch của nàng sinh ra một ít mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Dù sao Vệ Tuấn Ngạn là bị Lăng Mặc giết chết, nếu như mảnh cứu mà bắt đầu..., kế hoạch của nàng trên thực tế coi như là hoàn toàn bị làm rối loạn.
 
 	Quả nhiên, gặp Lâm Loạn Thu nói được thẳng thắn thành khẩn, Lăng Mặc trong nội tâm cái kia một tia cảm giác không thoải mái cũng tùy theo tan thành mây khói rồi.
 
 	Hắn cười cười, nói ra: "Nói như vậy, ta cũng coi như gián tiếp giúp ngươi một cái bề bộn."
 
 	Lâm Loạn Thu lập tức "Phốc" một tiếng bật cười: "Ân. . . Ta được Cảm ơn ngươi, bằng không thì bằng ta lời của mình. Muốn muốn trở thành công đánh lén hắn, nói không chừng cũng phải trả giá một ít một cái giá lớn. Kỳ thật trước kia. Hắn biết rõ còn có ta cái này dị năng giả thời điểm, cũng tìm được qua ta, hi vọng ta cùng hắn cùng một chỗ hợp tác. Bị ta cự tuyệt về sau, hắn tựu muốn diệt trừ ta. . . Đại khái là cảm thấy một núi không thể chứa hai cọp a. . ."
 
 	Thì ra là thế. . . Lăng Mặc âm thầm gật đầu, nghĩ thầm theo Vệ Tuấn Ngạn biểu hiện đến xem, thật sự là hắn lòng dạ nhỏ mọn được vô cùng. Hắn muốn áp dụng cái loại này âm độc kế hoạch, nhất định phải bảo đảm chính mình là duy nhất dị năng giả, bằng không mà nói những cái...kia người sống sót đoàn đội nói không chừng còn có thể bảo trì đang trông xem thế nào thái độ, chưa chắc sẽ như như bây giờ khăng khăng một mực đưa hắn cho rằng là ô dù.
 
 	Trách không được Lâm Loạn Thu trước khi không muốn nhắc tới Vệ Tuấn Ngạn, đoán chừng nàng lúc trước không ít trong tay Vệ Tuấn Ngạn có hại chịu thiệt, cuối cùng quyết định chạy ra X thành đại học, nói không chừng cũng cùng Vệ Tuấn Ngạn có nhất định quan hệ.
 
 	"Hai người các ngươi, xem ra là đi theo nàng lăn lộn?"
 
 	Lăng Mặc quay đầu nhìn về phía Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng, trêu chọc nói.
 
 	Hai người bọn họ nhìn nhau, có chút không có ý tứ gật gật đầu.
 
 	Hà Bằng Bằng ngược lại là còn muốn nói gì, có thể Vệ Tuấn Ngạn thi thể ngay tại dưới chân, cái này lại để cho hắn đối với Lăng Mặc không khỏi sinh ra một tia sợ hãi cảm giác, trước khi suýt nữa bị Lăng Mặc làm thịt nhớ (ký) ức cũng lần nữa nổi lên trong lòng.
 
 	"Mạnh thật à. . . Trước khi còn cảm thấy Lâm tỷ có lẽ cùng Lăng ca tiêu chuẩn không sai biệt lắm, nhưng hiện tại xem ra Lăng ca thực lực còn là xa xa mạnh hơn Lâm tỷ đấy."
 
 	Không riêng gì Hà Bằng Bằng nghĩ như vậy, Đường Hiểu Tuyết cũng cảm giác được thập phần rung động, hắn cảm giác mình lúc này mới tính toán thấy rõ Lăng Mặc thực lực chân chánh, trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn, may mắn lúc trước không có thật sự chọc giận Lăng Mặc, nếu không ở đâu còn có hai người bọn họ lao động chân tay.
 
 	Vệ Tuấn Ngạn đây chính là dị năng giả ah, cứ như vậy bị Lăng Mặc dễ dàng địa cho làm thịt, cái chết thời điểm tựa như đầu chó chết đồng dạng, một điểm phản kháng chỗ trống đều dường như không có. . .
 
 	"Các ngươi kế tiếp. . . Định làm như thế nào? Vệ Tuấn Ngạn là ngươi giết, theo lý thuyết hắn lưu lại vật tư, ngươi là có xử lý quyền đấy. . ."
 
 	Lâm Loạn Thu do dự một chút, lại thấp giọng hỏi.
 
 	Nét mặt của nàng lộ ra có chút chờ mong, nhưng bởi vì trước khi bị Lăng Mặc minh xác cự tuyệt qua, cho nên nàng ngược lại là không có nhắc lại nhượng lại Lăng Mặc lưu lại mà nói.
 
 	Bất quá Lăng Mặc đánh chết Vệ Tuấn Ngạn, nàng cũng coi như trực tiếp được hưởng lợi, liền đưa ra do Lăng Mặc phân phối trong căn cứ vật tư.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại hứng thú thiếu thiếu địa lắc đầu: "Được rồi đó, hắn những này vật tư đều dựa vào nghiền ép nhân mạng đổi lấy đấy, ta ngại tạng (bẩn)."
 
 	Hắn lời này ngược lại là phát ra từ đáy lòng, những cái...kia người sống sót sưu tập đến vật tư cũng không phải vật gì tốt, điểm này theo Lý Đan Dương cái kia nhóm người dự trữ trong có thể nhìn ra được.
 
 	Hơn nữa những này vật tư đều là người sống sót lấy mạng đổi lấy đấy, hắn tuy nhiên giết Vệ Tuấn Ngạn, nhưng động cơ nhưng lại không phải là vì những này vật tư.
 
 	"Ngươi thì sao? Ta nhớ được ngươi ý định đi tìm cứu viện đội đấy." Lăng Mặc trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi.
 
 	Lâm Loạn Thu lộ ra một tia vẻ chần trừ, nghĩ nghĩ về sau, liền chậm rãi nói: "Ta trước khi đích thật là nghĩ như vậy. Có thể ngươi nói được cũng đúng, X thành lớn như vậy, ta đi chỗ nào đi tìm cứu viện? Không bằng tạm thời ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, có thể kiên trì bao lâu tính toán bao lâu a. Bất quá ta vẫn tin tưởng sẽ có cứu viện đấy, chỉ cần ta có thể kiên trì đến ngày đó! Hơn nữa có ta ở đây, những này đồng học cũng có thể sống khá giả một điểm. . ."
 
 	Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, xem ra Lâm Loạn Thu nội tâm quả nhiên hay là rất thiện lương đấy, nàng mặc dù có tư tâm, nhưng trên thực tế đã ở vì những này đồng học cân nhắc.
 
 	Đoán chừng nàng quyết định làm như vậy, cũng là bởi vì đồng tình Đường Hiểu Tuyết hai người tao ngộ, đối với trung tâm khu vực người sống sót tình trạng cảm thấy lo lắng a. . .
 
 	"Đêm nay các ngươi tựu ở tại chỗ này a." Lâm Loạn Thu có chút lắp bắp nói.
 
 	Trên thực tế liền chính cô ta đều nói không rõ đến tột cùng tại chờ mong mấy thứ gì đó, đại khái vừa nhìn thấy Lăng Mặc, trong nội tâm nàng đối với Shana cùng Diệp Luyến hâm mộ, lại lần nữa bị tỉnh lại đi à nha.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm chính mình đối với cái này hoàn cảnh chung quanh cũng chưa quen thuộc, đã truy đến nơi này, tổng không đến mức lại trở lại đồ thư quán đi nghỉ ngơi.
 
 	Tuy nhiên hắn còn đã mang đến hơn mười chỉ (cái) thi ngẫu, nhưng bơi lội quán tương đối so sánh phong bế, có lẽ không đến mức khiến cho người chú ý. . .
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền gật đầu, quyết định ở chỗ này tạm ở một đêm.
 
 	Lâm Loạn Thu lập tức lộ ra một tia mừng rỡ dáng tươi cười. Bất quá nàng cũng biết Lăng Mặc là không muốn cùng người sống sót qua tiếp xúc nhiều đấy, bởi vậy sau khi suy nghĩ một chút, nàng liền chủ động đem Lăng Mặc ba người tới cách đó không xa một gian tiểu trong phòng thay quần áo.
 
 	Tại đây cũng đập vào chăn đệm nằm dưới đất, bất quá bởi vì diện tích quá nhỏ, cho nên tạm thời dùng để chồng chất những cái...kia người sống sót mang đến vật tư rồi, cũng không có người ở chỗ này ở lại.
 
 	Lâm Loạn Thu đem Lăng Mặc mang đến nơi đây, cũng có lại để cho hắn tùy ý lấy dùng những này vật tư ý tứ. Về phần Lăng Mặc có thể hay không cầm, đó chính là hắn sự tình rồi.
 
 	Lại cùng Lăng Mặc nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, nàng liền vội vội vàng vàng địa đi xử lý Vệ Tuấn Ngạn thi thể rồi.
 
 	Về phần nàng tại sao cùng những cái...kia người sống sót bàn giao:nhắn nhủ, thì như thế nào đem cái này tòa căn cứ tiếp thu, Lăng Mặc tuy nhiên cảm thấy việc này làm bắt đầu đoán chừng sẽ có chút ít khó giải quyết, nhưng chắc hẳn dùng Lâm Loạn Thu thủ đoạn, cùng với nàng dị năng giả thân phận, muốn hoàn thành chuyện này cũng không phải rất khó khăn.
 
 	Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng đã ở Lâm Loạn Thu ly khai lúc hướng Lăng Mặc nói đừng, hai người bọn họ ngược lại là chú ý tới Diệp Luyến ánh mắt biến hóa, cảm giác, cảm thấy Diệp Luyến nhìn về phía trên tựa hồ so với trước nhiều thêm vài phần nhân khí, bất quá lời này bọn hắn có thể không dám nói ra.
 
 	Đợi Lâm Loạn Thu ba người sau khi rời đi, Shana liền lôi kéo Diệp Luyến ngồi xuống Lăng Mặc bên người, mang theo mỉm cười hỏi: "Lăng ca, nữ hài tử kia nhìn về phía trên, giống như rất muốn cho ngươi lưu lại."
 
 	Lăng Mặc thân thủ tại trên eo nhỏ của nàng ngắt một bả, nói ra: "Tựu ngươi xem minh bạch. Bất quá ta không có khả năng ở tại chỗ này đấy."
 
 	Shana nhớ (ký) ức cơ bản khôi phục về sau, cân nhắc vấn đề thoáng cái xâm nhập rất nhiều, nàng chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, đột nhiên nói ra: "Là vì ta cùng Diệp Luyến tỷ sao?"
 
 	Nghe Shana nâng lên tên của mình, Diệp Luyến trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc. Nàng tuy nhiên không quá nghe được rõ ràng Shana sở muốn biểu đạt ý tứ, nhưng là mơ hồ cảm giác được đó là một rất vấn đề trọng yếu, liền chặt chẽ địa nhìn thẳng Lăng Mặc.
 
 	"Cái này sao. . ." Lăng Mặc thần sắc cũng thoáng cái trở nên có chút nghiêm túc, "Cũng không thể hoàn toàn nói là như thế này. Đây là ta lựa chọn của mình, ta hiện tại không hối hận, sau này cũng sẽ không hối hận."
 
 	Shana cùng Diệp Luyến đều lộ ra có chút cái hiểu cái không bộ dạng, bất quá các nàng ngược lại là nghe rõ một cái ý tứ, tại Lăng Mặc trong nội tâm, hai người bọn họ địa vị hiển nhiên là rất trọng yếu đấy.
 
 	"Ta đây có tính không, bạn gái của ngươi hữu?" Shana do dự trong chốc lát, đột nhiên rất chân thành mà hỏi thăm.
 
 	Lăng Mặc lập tức nở một nụ cười: "Đương nhiên được rồi. Hai người các ngươi đều là."
 
 	"Cái kia. . ." Diệp Luyến gập ghềnh nói, "Cái kia bạn gái. . . Có cái gì không giống với sao?"
 
 	Nghe Diệp Luyến hỏi như vậy, Lăng Mặc lập tức cười hắc hắc, thân thủ mạnh mà đem hai người bọn họ kéo vào trong lòng ngực của mình: "Đúng vậy a, đem làm bạn gái là muốn làm rất nhiều sự tình đấy, dứt khoát thừa cơ hội này ta đến hảo hảo giáo dạy các ngươi như thế nào đây?"
 
 	"Không. . . A.... . ."
 
 	"Ah. . . Đây là cái gì?"
 
 	"Cái này sao, ngươi mò xuống sẽ biết. . ."
 
 	Đang lúc Lăng Mặc ba người nháo thành nhất đoàn thời điểm, vừa mới xử lý tốt thi thể Lâm Loạn Thu lúc này tựu đứng tại ngoài cửa phòng.
 
 	Nghe bên trong mơ hồ truyền đến vui cười thanh âm, nàng nguyên vốn chuẩn bị gõ cửa tay chậm rãi để xuống, trên mặt cũng lộ ra một tia buồn vô cớ chi sắc. . .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      