         	Chừng mười phút đồng hồ trước, Lý Nhã Lâm đang mặt mỉm cười, mang lên một khỏa quỷ dị   cự đại huyết nhân đầu, tại đen sì hành lang trong loạn chuyển.
 
 	Nàng không có Lưu Bảo Đống bọn họ như vậy   băn khoăn, bởi vì tóc dài thanh năm tuy nhiên cũng làm cho nàng xem đến ảo giác, nhưng zombie   tư duy há lại tóc dài thanh năm có thể đón được...
 
 	Cái này đủ để hù chết người   người đầu quái, đối với Lý Nhã Lâm mà nói, hoàn toàn là hợp ý rồi. Zombie chẳng phải manh cái này sao?
 
 	Mà bị đại kén bao trùm  Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti, cũng sẽ không bị bất luận cái gì ảo giác   ảnh hưởng.
 
 	Cho nên tóc dài thanh năm dị năng, tại Lý Nhã Lâm trên người, căn bản không có phát ra nổi nửa điểm tác dụng.
 
 	Nhưng về phương diện khác, Lý Nhã Lâm cũng không có Shana này loại năng lực, cũng không có đụng phải qua bất luận kẻ nào. Dù sao nàng nguyên bản tựu là đi ở mặt sau cùng, cũng không có "Quái vật" ở sau lưng đuổi theo nàng chạy.
 
 	Tuy nhiên nhất thời tìm không thấy Lăng Mặc bọn họ, nhưng Lý Nhã Lâm tâm tính vẫn là rất bình tĩnh, dù sao có tinh thần liên lạc chứ sao... Mà thôi thân phận của nàng, tại zombie trong đống tản bộ đều không vấn đề gì...
 
 	"Một khỏa đầu người đi qua á..., hai khỏa đầu người đi qua á..."
 
 	Trống rỗng   âm u trong hành lang, một cái nhẹ nhàng   giọng nữ đang tại tùy ý mà ngâm nga bài hát, đột nhiên, một cái sắc nhọn tiếng cọ xát chói tai cắt đứt tiếng ca.
 
 	"Ừ..." 
 
 	Lý Nhã Lâm trấn định mà nhìn xem trống không một người phía trước, này tiếng ma sát từ bên trên truyền đến, chậm rãi tiếp cận nàng, cuối cùng tại trước mặt nàng ngừng lại.
 
 	"Cái này hương vị... Shana!"
 
 	Lý Nhã Lâm có chút nghi ngờ sai lệch lệch ra đầu: "Ta thấy thế nào không thấy ngươi sao... Hơn nữa, bên cạnh ngươi còn có mùi khác..."
 
 	"Là như vậy..."
 
 	Hai cái nữ zombie cách không khí đơn giản nói chuyện với nhau một chút, sau đó Shana liền đem Lưu Bảo Đống cùng Lộ Tây giao cho Lý Nhã Lâm, làm cho nàng trước tìm an toàn   gian phòng ở lại đó.
 
 	Mà chính nàng, thì men theo hương vị đuổi theo giết thiết giáp nam rồi.
 
 	Tuy nhiên nhìn không thấy Lộ Tây hai người, nhưng zombie chỉ dựa vào hương vị có thể nghe thấy có người   tồn tại, có nhìn hay không nhìn thấy kỳ thật không có quá lớn   khác nhau...
 
 	Dù là tóc dài thanh năm tử vong sau. Hai nhân loại đột nhiên xuất hiện, cũng không còn nhường nàng biểu lộ xuất hiện tình huống nào, ngược lại là đầu người quái biến mất, nhường Lý Nhã Lâm biểu lộ trở nên có chút cổ quái...
 
 	"Ngô..."
 
 	Cháng váng đầu não đầy ở bên trong, Lộ Tây nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ.
 
 	Nhưng mà không đợi nàng mở to mắt, một cây xúc tua cũng đã sẽ cực kỳ nhanh cuốn hướng về phía nàng, trực tiếp xuất vào thân thể của nàng. Vì vậy nàng chưa thanh tỉnh   đầu óc, lập tức lại biến thành một đoàn bột nhão...
 
 	Ra tay   Lăng Mặc tại vài giây sau mới lo lắng đẩy cửa vào nhà, vừa vặn trông thấy Lộ Tây lại hôn mê bất tỉnh: "Nguy hiểm thật! Xém tí nữa liền cản không nổi nữa à!" 
 
 	Hắn thở phào một cái. Tầm mắt lập tức chuyển hướng về phía trong phòng   bên kia.
 
 	"Học tỷ, tranh thủ thời gian cầm lên cái kia trứng theo ta đi!" Lăng Mặc nói được một nửa liền dừng lại xuống tới, trên mặt nghi ngờ đi tới, trên đường tiện xe đạp lật ra tinh thần hoạt động đột nhiên bắt đầu xuất hiện ba động   Lưu Bảo Đống, "Học tỷ. Làm sao ngươi bộ dạng này biểu lộ?"
 
 	"Ô..."
 
 	Lý Nhã Lâm lúc này đang ngồi ở viên này đại kén bên cạnh, một tay ôm đầu gối, tay kia thì đặt tại kén trên, vẻ mặt   ủy khuất vẻ: "Đầu của ta cục cưng... Máu đã không có, ánh mắt cũng không có..."
 
 	"Này con là ảo cảm giác nha, hơn nữa ngươi hình dung nghe đi lên rất hiếm thấy a... Điểm này đều không đáng được lưu luyến thôi!"
 
 	Lăng Mặc thở dài, đưa thay sờ sờ nàng gò má để bày tỏ an ủi. Sau đó đưa mắt nhìn sang   đại kén.
 
 	Viên này đại kén lúc này đang tại không ngừng   cổ động lấy, giống như trong đó có đồ vật gì đó đang cố gắng chui đi ra dường như.
 
 	"Sóng tinh thần động rất kịch liệt a, hẳn là đã muốn tỉnh, làm sao còn chưa có đi ra đâu này? Khó sinh? ... Cũng không biết các nàng đi ra sau sẽ là cái dạng gì. Ngẫm lại vẫn có chút nhỏ chờ mong a..."
 
 	Lăng Mặc cau mày vây quanh dạo qua một vòng, sau đó đem viên này đại kén trước chuyển   đi ra ngoài.
 
 	Shana thì chủ động đề xuất hỗ trợ chằm chằm vào những người này, bất quá từ khóe miệng nàng   nụ cười giả tạo có thể nhìn ra, nàng trên thực tế chỉ là đối với đạp người kích động thôi. . . . .
 
 		Tỉnh lại một cái đạp lật một cái. Như thế đang Đại Quang Minh, thậm chí là đáng giá cổ vũ   cơ hội động thủ. Cho dù có Ngốc Na không có hứng thú, Hắc Na cũng sẽ không buông tha.
 
 	"Cái kia... Hạ thủ nhẹ một chút."
 
 	Lăng Mặc hơi có vẻ quấn quýt mà dặn dò   một câu sau, liền mang theo đại kén, cùng Diệp Luyến, học tỷ cùng một chỗ, đến trong một gian phòng khác.
 
 	"Các ngươi nói, trong lúc này đến cùng thế nào?"
 
 	Đến địa phương an toàn, Lăng Mặc lập tức xoa tay mà đưa tới, biểu lộ trở nên thập phần hưng phấn.
 
 	"Nhìn ngươi vừa rồi vẻ mặt trấn định, còn tưởng rằng ngươi đối với này tâm tính bình thản đâu..." Lý Nhã Lâm hơi kinh ngạc mà liếc nhìn Lăng Mặc một cái, nói ra, "Coi như là ngươi như vậy chờ mong..."
 
 	Thấy Lăng Mặc cơ hồ đều nhanh gần sát đại kén, một bên   Diệp Luyến lặng yên vươn tay ra, ngón tay tại đại kén trên nhẹ nhàng một đâm: "Liếc mắt nhìn chẳng phải sẽ biết đến sao..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Khí cầu bị đâm rách nát thanh âm vang lên, Lăng Mặc còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác được một hắt chất lỏng vào đầu dội xuống.
 
 	Đại kén giống như là bỏ vào lò sóng vi-ba trong   trứng gà dường như, đột nhiên nổ bung, đại lượng chất lỏng văng khắp nơi ra, sau đó một cụ thân thể liền tiến đụng vào   Lăng Mặc trong ngực.
 
 	"Cmn..."
 
 	Lăng Mặc bị phun ra vẻ mặt   chất nhầy, lại bị Vu Thi Nhiên đánh ngã trên mặt đất. 
 
 	"Nha đầu, ngươi là cố ý a!"
 
 	Không rõ chất nhầy dán ở ánh mắt, Lăng Mặc con có thể thò tay đi vuốt, cố gắng đem Vu Thi Nhiên cho dịch chuyển khỏi.
 
 	Nàng tuy nhiên thể trọng rất nhẹ, nhưng lực lượng quá lớn, va chạm phía dưới, xém tí nữa nhường Lăng Mặc kêu ra tiếng tới.
 
 	Nhưng này vừa sờ, Lăng Mặc liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Đụng chạm chỗ, trắng nõn, bóng loáng, không có nửa điểm vải vóc...
 
 	"Hẳn là cánh tay a..." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó tiếp tục trên lên sờ soạng, vài giây đồng hồ sau, đầu ngón tay xẹt qua   một đoạn phập phồng, đụng phải một khỏa xinh xắn   nhô lên vật.
 
 	"Ồ?"
 
 	Hắn vô ý thức mà ấn xuống một cái, bên tai lập tức liền vang lên Vu Thi Nhiên tiếng hô: "Này! Nhân loại! Ngươi làm gì thế đè ngực ta bộ, cũng không phải cái nút!"
 
 	"Loại này củ lạc rõ ràng cũng coi như bộ ngực... A! Quần áo ngươi người nào vậy! Không có mặc quần áo cũng hướng trên người của ta bổ nhào, ngươi đến tột cùng cái gì ý đồ!"
 
 	Lăng Mặc luống cuống tay chân mà bò lên, lau một cái mặt, hư lấy mắt nhìn sang.
 
 	Một con trơn bóng   zombie Loli đang ngồi ở hắn trước mặt, bốn phía thì rơi lả tả lấy rất nhiều ẩm ướt lộc cộc lộc cộc  mảnh nhỏ.
 
 	Kén  nội bộ tựa hồ tràn đầy nửa cố định   chất nhầy, tại tách thời điểm, tiện thể đem zombie Loli  quần áo cho lột hết sạch sành sanh.
 
 	"Nói thật hay như là ta đối với ngươi làm cái gì đồng dạng, rõ ràng là ngươi sờ soạng bụng của ta lại vuốt bộ ngực của ta a!" Vu Thi Nhiên không cam lòng mà hô. 
 
 	"Ta là bị ép... Cmn! Ở nơi này là bộ ngực của ngươi! Rõ ràng con là trên bộ ngực  điểm xuyết mà thôi a!"
 
 	Lăng Mặc cả kinh nói.
 
 	Tuy nhiên tầm mắt còn rất mơ hồ, nhưng Lăng Mặc vẫn là thấy được hai luồng nhận ra độ tương đối cao   bộ ngực sữa, vừa mới bị hắn đè lại, bất quá là đỉnh   hai khỏa phấn nộn tiểu anh đào thôi.
 
 	"Một ngày một đêm mà thôi, ngươi liền phát dục được đáng sợ như vậy rồi! Từ (-1) đến c a!" Lăng Mặc nhìn ra một chút, kêu lên.
 
 	Vu Thi Nhiên tức giận nói: "(-1) là cái gì a! Ta cũng không phải mù chữ a, đừng cho là ta không hiểu! Bất quá... Đến c là có ý gì... Ngươi vẫn thật là như vậy đương nhiên mà chằm chằm vào ta xem a!"
 
 	"Những thứ này chất lỏng lại là từ chỗ nào làm được? Chẳng lẽ ngươi này dặm cũng là bởi vì rót   nước sao?"
 
 	Lăng Mặc biểu lộ tự nhiên mà đem ánh mắt dời xuống, nghi ngờ hướng Vu Thi Nhiên trên cổ nhìn lại, lập tức há hốc mồm: "Cmn! Này vậy là cái gì a!"
 
 	Nguyên bản giống vây cái cổ đồng dạng   Hắc Ti, bây giờ lại biến thành một cây tinh tế   dây lưng, đỉnh có một khỏa xinh xắn   đầu, chợt nhìn giống như là lông nhung món đồ chơi dường như làm đẹp, nhưng nhìn kỹ thời điểm, sẽ phát hiện một ít cặp nho nhỏ   màu đỏ ánh mắt, kỳ thật tràn đầy linh động   khí tức.
 
 	"Ngươi đây cũng quá mini đi! Cảm giác, cảm thấy ngươi sẽ cuối cùng sẽ biến thành cá nho nhỏ mô hình nhân vật a!" 
 
 	"Ô!"
 
 	Hắc Ti dùng một tiếng tinh tế   tiếng la, đáp lại Lăng Mặc rống giận.
 
 	Đồng thời tại Lăng Mặc trong đầu, còn vang lên một cái tiếng cười: "Hì hì!"
 
 	Lăng Mặc lại càng hoảng sợ, vẻ mặt kinh hãi mà chằm chằm vào Hắc Ti: "Ngươi còn học được nở nụ cười a! Này 20 tiếng đồng hồ hơn trong đến cùng xảy ra chuyện gì a!"
 
 	"Hình như là nào đó song doanh a..." Lý Nhã Lâm nắm bắt cái cằm, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên buồn bực mà bụm lấy chính mình đột nhiên nhiều ra tới bộ ngực, hỏi: "Này tính cái gì song doanh?"
 
 	"Cho ngươi rất cao đó a..."
 
 	"Ừ, thật sự rất cao..."
 
 	"Kỳ thật xúc cảm không tồi." Lăng Mặc vô ý thức bổ sung.
 
 	Một hồi khó tả   xấu hổ sau, trong phòng vang lên Vu Thi Nhiên   tiếng hô: "Ta nhất định nói cho Bán Nguyệt! Chờ đó cho ta a lạp xưởng nhân loại! Sợ a?"
 
 	"Ta có thể không cho ngươi nói chuyện."
 
 	"... Ô..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      