          Chương 73: Bày giá trị tại ngoài sáng
  
  	"Nói như vậy, X thành đại học có rất nhiều như vậy tự cứu đội rồi hả?" Lăng Mặc tò mò hỏi.
  
  	Lâm Loạn Thu nhẹ gật đầu: "Ân, trong đó quy mô lớn nhất giống như có hơn hai trăm người a. Bất quá trong trường học tài nguyên thật sự có hạn, ta đoán chừng đại bộ phận người đều muốn lấy như thế nào trốn tới rồi, nhưng là zombie số lượng thật sự nhiều lắm, chúng ta cũng là hi sinh rất lớn mới thoát ra đến rồi mười mấy người mà thôi. Hiện tại cũng chỉ còn lại có ta cùng Sử Bân rồi." Nàng dừng lại một chút, có chút kinh ngạc nói: "Xem ra các ngươi là nhất định phải đi X thành đại học rồi. Có thể coi là thực lực các ngươi xuất chúng, muốn vào đi cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, chớ nói chi là về sau còn muốn đi ra. Cái chỗ kia có thể không thích hợp ở lâu dài."
  
  	"Cái này, ta tự có biện pháp a, đa tạ nhắc nhở của ngươi rồi." Lăng Mặc cười cười, sau đó không không tiếc nuối nói, "Đáng tiếc ngươi thân thể không tốt, hẳn là không thể dẫn đường rồi."
  
  	Sử Bân có chút phẫn nộ địa chen miệng nói: "Ngươi nói đùa gì vậy, nàng đều cái dạng này rồi, ngươi rõ ràng còn đánh chủ ý của nàng!"
  
  	Hai lần ba phen bị cái này Sử Bân đánh gãy, Lăng Mặc trong nội tâm nhịn không được cảm giác có chút phiền chán, hắn chỉ là hữu cảm nhi phát, nào có thật muốn Lâm Loạn Thu dẫn đường ý tứ.
  
  	Cũng không biết cái này Sử Bân thật sự nghe không hiểu tiếng người, hay là xem hắn đặc biệt không vừa mắt, cố ý châm chọc. Hắn liếc xéo Sử Bân liếc, cười lạnh một tiếng hỏi: "Xem ra ngươi đối với nàng rất quan tâm ah."
  
  	Sử Bân sắc mặt lập tức hơi đỏ lên rồi, nếu như không phải con mắt bị đánh ô một cái, hắn cái này trương tiểu bạch kiểm nhìn về phía trên còn có phần có vài phần chính khí nghiêm nghị hương vị: "Đương nhiên! Trước kia tạm không nói đến, ta hiện tại cùng nàng là đồng bạn. Nói sau nếu như không phải nàng lúc ấy che chở ta, hiện tại ta cũng không cách nào còn sống đứng ở chỗ này rồi. Ta hiện tại vì nàng suy nghĩ, là nên phải đấy." Sau khi nói xong, hắn còn cố ý đứng thẳng lên cái eo, nhìn trộm nhìn nhìn Lâm Loạn Thu.
  
  	"Ah..." Lăng Mặc kéo dài âm cuối, đột nhiên đứng lên, lạnh lùng nói, "Vậy ngươi vì nàng làm cái gì? Đem nàng giam lỏng ở chỗ này, nhìn xem nàng chờ chết?"
  
  	"Ngươi nói cái gì? !"
  
  	Sử Bân phẫn nộ địa nhảy dựng lên, nhưng hắn vừa mới giơ lên nắm đấm, Lâm Loạn Thu tựu lập tức uống đã ngừng lại hắn: "Đừng làm chuyện điên rồ!" Sau khi nói xong, nàng lại chuyển hướng về phía Lăng Mặc, "Hắn là một cây gân một chút, ngươi cũng không cần cố ý kích hắn, kiếm cớ đánh cho hắn một trận nữa..."
  
  	Nàng nói xong, cố ý nhìn nhiều Shana cùng Diệp Luyến liếc. Cái này hai nữ sinh vào nhà về sau, liền một mực vẫn duy trì một khoảng cách bọn hắn khá xa địa phương, tựa hồ không thế nào nguyện ý cùng sinh ra tiếp xúc.
  
  	Mà khi Sử Bân muốn động tay thời điểm, Shana tay lập tức nắm chặc chuôi đao, mà Diệp Luyến ánh mắt cũng hơi trở nên có chút âm hàn.
  
  	Lâm Loạn Thu không chút nào hoài nghi, nếu như vừa rồi nàng không có kịp thời ngăn lại Sử Bân, lúc này mặc dù Lăng Mặc không có ra tay, hắn cũng nhất định bị đánh thành đầu heo.
  
  	Shana tạm không nói đến, Diệp Luyến như thế nào cũng sẽ lợi hại như thế? Bất quá ngẫm lại, chính mình đối với vị này hoa hậu giảng đường rất hiểu rõ giới hạn tại tin vỉa hè, hơn nữa nghe nói nàng làm người tương đương ít xuất hiện, nói không chừng trước kia thật là đồ người luyện võ đâu này?
  
  	Cái này hai cái nữ hài biểu hiện được càng lại để cho người kiêng kị, Lâm Loạn Thu đối với Lăng Mặc đánh giá lại càng cao.
  
  	Cùng Sử Bân bất đồng, nàng cũng không nhận ra Lăng Mặc là bắt buộc các nàng đấy. Nếu thật là như vậy, các nàng như thế nào sẽ thời thời khắc khắc đều muốn chú ý lực đặt ở Lăng Mặc trên người?
  
  	"Về phần giam lỏng... Ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại rất suy yếu, chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất mà thôi." Lâm Loạn Thu thở dài, giải thích nói.
  
  	Bất quá Lăng Mặc lại mơ hồ cảm thấy, chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy. Cho dù đã từng có bị người sống sót tổn thương bóng mờ, nhưng cũng không trở thành đem mình tàng tại loại này tiểu kho hàng. Hồi tưởng lại Sử Bân quá khích phản ứng, Lăng Mặc càng thêm cảm thấy có chút kỳ quặc.
  
  	Nhưng cái này chung quy là người khác việc riêng, Lăng Mặc cũng không có dò hỏi ý tứ, bởi vậy hắn nhìn Lâm Loạn Thu liếc về sau, đã nói nói: "Không biết ngươi có thể hay không giúp ta họa (vẽ) cái lộ tuyến đồ mà nói..."
  
  	"Không, " Lâm Loạn Thu thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc, đột nhiên nói ra, "Ta muốn với các ngươi cùng một chỗ hồi trở lại X thành đại học."
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Cái này một tiếng thét kinh hãi là Sử Bân phát ra đấy, hắn vừa mới kinh hô một tiếng, còn muốn nói gì lúc, Lâm Loạn Thu cũng đã đã cắt đứt hắn mà nói: "Ta kéo rất nhiều ngày, nhưng còn không có khởi sắc, ngược lại bệnh càng ngày càng nặng. Ta còn không muốn chết, ít nhất không muốn bệnh chết." Lâm Loạn Thu ngữ khí rất bình thản, nhưng lại nghe được Sử Bân mặt đỏ tới mang tai. Vừa mới bị Lăng Mặc một trận chất vấn, lúc này nghe được Lâm Loạn Thu nói như vậy, cảm giác giống như là hai bên mặt thay phiên đã trúng mười cái bàn tay, mặt đều bị đánh sưng lên.
  
  	Gặp Sử Bân nhanh ngậm miệng không nói lời nào, Lâm Loạn Thu lộ ra một tia áy náy mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc: "Yên tâm, ta sẽ không liên lụy ngươi đấy, Sử Bân có thể chiếu cố ta. Để báo đáp lại, ta sẽ giúp ngươi dẫn đường, cũng sẽ đem trong trường học tình huống đều giới thiệu cho ngươi nghe. Ta chỉ có một điều kiện, tựu là theo chân các ngươi hồi trở lại tới trường học Giáo Y viện."
  
  	"Như thế nào, ngươi không muốn trở về cái kia tự cứu đội rồi hả?" Lăng Mặc câu hỏi thời điểm, không tự chủ được nhìn thoáng qua sau lưng Shana. Lúc trước Shana cũng là kiên trì phải về tam trung, kết quả tại đó bị lục hân làm hại, lây biến dị trở thành zombie.
  
  	Lâm Loạn Thu lắc đầu: "Ta hiện tại trở về làm gì? Ngươi xem ta cái dạng này, chỉ sợ ta vừa mới vừa vào cửa, cũng sẽ bị bọn hắn đuổi đi ra. Ta chỉ muốn đi Giáo Y viện tìm một ít dược phẩm, tổng so chờ chết tốt hơn nhiều. Ngươi yên tâm, ta sẽ không kéo chậm tốc độ của ngươi, có ta dẫn đường, nhất định có thể làm cho ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian. Mặc kệ ngươi muốn đi nơi nào, ta đều có thể cho ngươi tìm ra thích hợp nhất lộ tuyến. Ta xem thực lực của các ngươi rất không tồi, ta tin tưởng các ngươi, hi vọng ngươi cũng có thể tin tưởng ta."
  
  	Cái này lời nói được rất tự tin, cũng hoàn toàn chính xác đả động Lăng Mặc.
  
  	Có một quen thuộc hoàn cảnh người dẫn đường, xác thực sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian. Bằng Lâm Loạn Thu cùng Sử Bân bổn sự, muốn muốn bình an đến Giáo Y viện căn bản là một kiện chuyện không thể nào, nàng vì mình sinh tồn làm ra quyết định này, cũng là lại bình thường bất quá một sự kiện rồi.
  
  	Để cho nhất Lăng Mặc thoả mãn chính là, đó là một rất thông minh nữ hài, biết rõ cái gì gọi là đồng giá trao đổi. Nàng vừa mới nói lời tuy nhiên nghe lại để cho người cảm thấy có chút tự đại, nhưng Lăng Mặc lại cảm thấy, nàng loại này đem bản thân giá trị bày tại ngoài sáng bên trên cách làm, rất phù hợp.
  
  	Duy nhất lại để cho Lăng Mặc không hài lòng lắm đúng là Sử Bân tồn tại, có thể Lâm Loạn Thu thân thể thật sự không được, Lăng Mặc tuy nhiên có thể làm cho nàng dẫn đường, nhưng không có nghĩa là tựu nguyện ý đem làm bảo mẫu chiếu cố nàng.
  
  	Bởi vậy cân nhắc trong chốc lát về sau, Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể. Bất quá ta trước nói rõ ràng, nếu như các ngươi trên đường chính mình xằng bậy, dẫn đến gặp nguy hiểm, ta ưu tiên cách nghĩ chính là ta cái này một phương an nguy."
  
  	"Yên tâm đi, ta sẽ không xằng bậy đấy." Gặp Lăng Mặc đáp ứng, Lâm Loạn Thu tựa hồ tâm tình rất tốt, thậm chí mở lên chính mình vui đùa, "Xem ta như vậy, còn có thể như thế nào xằng bậy?"
  
  	Sử Bân cũng buồn bực thanh âm hờn dỗi nói: "Chỉ cần các ngươi bất loạn đến là được."
  
  	"Ngươi ý định lúc nào xuất phát?" Lâm Loạn Thu lại hỏi.
  
  	Lăng Mặc sờ lên cái mũi, nói ra: "Hôm nay đại khái là không còn kịp rồi a. Ta vốn là ý định ở chỗ này tìm một chỗ nghỉ chân, sau đó chậm rãi thăm dò bên trong tình huống đấy."
  
  	"Vậy hôm nay tựu ở lại đây ngủ không. Tuy nhiên địa phương nhỏ hơn điểm, nhưng cũng may không có zombie đến..." Lâm Loạn Thu vừa nói xong, Sử Bân tựu phiền muộn nói: "Trước kia là không có, nhưng hôm nay thoáng cái đến rồi hai cái. Thật sự là xui!"
  
  	Hắn lời này ý hữu sở chỉ (*), bất quá Lăng Mặc cũng không có phản ứng ý của hắn, ngược lại gật đầu nói: "Có thể."
  
  	Nghe nói trong quán rượu vậy mà đến rồi hai cái zombie, Lâm Loạn Thu lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, bất quá nàng dù sao ở chỗ này mặt, đối với tình huống cũng chưa quen thuộc, cho nên cũng không có khởi cái gì lòng nghi ngờ.
  
  	Đại khái là bởi vì đã có sống sót hi vọng, Lâm Loạn Thu tinh thần vậy mà rất không tồi, hai người lại ngồi hàn huyên một hồi lâu.
  
  	Xác định hợp tác quan hệ về sau, Lâm Loạn Thu cũng tựu không dấu diếm nữa, đem chính mình chỗ nắm giữ tình huống đều nói cho Lăng Mặc.
  
  	Shana cùng Diệp Luyến tuy nhiên không xen vào, nhưng lại cũng nghe được rất "Chăm chú" . Các nàng không có thể đều có thể nghe hiểu, bất quá gặp có nhân hòa Lăng Mặc nói chuyện, chỉ sợ cái này hai cái nữ zombie cũng rất là hiếu kỳ đấy. Nhất là Shana, nàng nghe được càng cẩn thận.
  
  	Trải qua Lâm Loạn Thu nói rõ, Lăng Mặc đại khái đem X thành đại học tình huống đều hiểu được một ít.
  
  	Như nàng chỗ cái chủng loại kia tự cứu đội, tại X thành đại học số lượng hoàn toàn chính xác thì rất nhiều. Dù sao hơn ba nghìn tên người sống sót, coi như là cái con số không nhỏ rồi.
  
  	Cái khác tự cứu đội tình huống nội bộ như thế nào nàng không rõ ràng lắm, nhưng nàng chỗ chính là cái kia tự cứu đội lại sinh ra hai chủng phân hoá.
  
  	Một bộ phận hi vọng thủ vững, mà thôi Lâm Loạn Thu cầm đầu một bộ phận lại cho là nên nhanh chóng chạy đi, chỉ có ở bên ngoài, tài năng nhịn đến quốc gia cứu viện đến.
  
  	Còn có một chút người tắc thì là hoàn toàn đánh mất tin tưởng, đã cho rằng thủ vững không có ý nghĩa, cũng không tin sẽ có cái gì cứu viện, cái này bộ phận người để cho nhất Lâm Loạn Thu cảm giác đau đầu, đang cùng Lăng Mặc nói chuyện với nhau trong quá trình, nàng cũng ẩn ẩn đem những người này so sánh phế vật.
  
  	Phế vật ah... Không phải là sâu mọt sao. Xem ra mặc kệ tại nơi nào, sâu mọt đều là tồn tại đấy.
  
  	Ngoại trừ như Tống Thiên cùng Vương Lẫm chỗ cái chủng loại kia người sống sót nơi trú quân bên ngoài, đoán chừng rất nhiều người sống sót cũng chỉ là tạm thời tụ tập lại một lược, khuyết thiếu hữu hiệu tổ chức cùng quy định ước thúc.
  
  	Như vậy tự cứu đội, không sụp đổ mới là lạ.
  
  	Bất quá Lâm Loạn Thu tuy nhiên hàn huyên rất nhiều, nhưng lại thủy chung không có nói tới nàng trước khi theo như lời chính là cái kia "Ngoài ý muốn" đến tột cùng là cái gì, chỉ là mịt mờ mà tỏ vẻ, nàng rơi đến hiện tại kết cục này, cùng cái kia "Ngoài ý muốn" rất có quan hệ.
  
  	"Đúng rồi, ngươi cảm thấy dị năng giả tỉ lệ là bao nhiêu? Tại trong toà thành thị này, đến tột cùng có bao nhiêu dị năng giả đâu này?" Lâm Loạn Thu đột nhiên hỏi.
  
  	Vấn đề này thật sự là hỏi khó Lăng Mặc rồi, Lăng Mặc nghĩ thầm ta chỗ nào biết rõ cái này, hắn tại tòa thành thị này xem như không ngừng ở vào di động chính giữa rồi, nhưng cho đến tận này đụng phải người sống sót cũng không nhiều, dị năng giả cũng chỉ có hai cái mà thôi. Một cái là dị năng gần như gân gà Vương Lẫm, một người khác là có cường đại dị năng nhưng hết lần này tới lần khác thân thể kém cỏi Lâm Loạn Thu. Lăng Mặc trong nội tâm thậm chí có chút cảm khái, cảm giác mình thật sự là có chút may mắn, càng thêm may mắn chính là, chính bởi vì chính mình dị năng, cho nên mới có thể lưu lại Diệp Luyến tại bên cạnh mình, cùng với Shana.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      