         	Chương 72: Thi ổ
 
 	Cái này trong kho hàng cũng bố trí được không tệ, mặc dù âm u , nhưng mà cũng không ẩm ướt .
 
 	Lăng Mặc để cho Diệp Luyến thả Sử Bân , mình thì không khách khí chút nào ngồi xuống trong phòng duy nhất một trên cái giường đơn .
 
 	Ánh mắt của hắn bây giờ còn chát chát đã có ta thấy đau , không nghỉ ngơi một chút đoán chừng trong thời gian ngắn chắc là sẽ không thư thái: "Bái ngươi bột tiêu cay ban tặng , ta hiện tại phải ở chỗ này nghỉ ngơi một lát , thuận tiện nghiên cứu một chút thường thế nào thường tổn thất của ta ."
 
 	"Ngươi không phải là đã đánh Sử Bân một chầu sao? Nhìn về phía trên còn không hết một chầu , còn muốn thường thế nào thường ..." Cô gái giọng nói có vẻ hơi bất đắc dĩ , nhưng mà Lăng Mặc một chuyến thực lực của người quá mạnh mẽ , không dưới pháp phản kháng dưới tình huống , nàng nói lên dị nghị tự nhiên cũng là không có bất kỳ hiệu quả .
 
 	Nàng nói rất đúng , Sử Bân không ngớt bị đánh một lần , bị buông ra về sau, hắn không chỉ hai tay động tác lộ ra rất kỳ quái , đi bộ thì dã là khập khễnh .
 
 	Sử Bân cảnh giác nhìn Lăng Mặc , sau đó chậm rãi đi về phía nữ hài . Mặc dù cùng Diệp Luyến cùng với Shana sượt qua người , nhưng hắn tựa hồ đã đã mất đi phản kháng tin tưởng . Hai cái này nhìn như nhu nhược nữ sinh , đều là hắn không cách nào chống lại .
 
 	Huống chi , hắn mài đao côn lúc này vẫn còn ở Lăng Mặc trong tay. Đã mất đi vũ khí , đối với hắn loại này người bình thường mà nói , thì tương đương với đã không có bất luận cái gì chiến Đấu Lực .
 
 	Bất quá khi Sử Bân thò tay muốn đi nâng dậy cô bé kia lúc, cô bé kia lại lắc đầu cự tuyệt . Sử Bân cũng không có kiên trì , xem ra đối với cô gái tính cách hiểu rất rõ . Lăng Mặc thờ ơ lạnh nhạt , cũng mơ hồ minh bạch , cô bé này đại khái là rất cứng cỏi rất hiếu thắng cái chủng loại kia . Nhưng nàng vừa mới lúc nói chuyện , giọng nói rất ôn hòa , cấp cảm giác của con người động thủ với nàng lúc hoàn toàn bất đồng . Cái loại đó bén nhọn phong mang một khi thu liễm , căn bản nhìn không ra nàng lại sẽ là cái dị năng giả .
 
 	Lăng Mặc ngay từ đầu có thể hoàn toàn ngăn trở nàng lần thứ nhất tập kích , vẫn là duyên với Diệp Luyến đặc thù phản ứng , để cho hắn sớm có phòng bị , dù vậy cũng suýt nữa trúng chiêu , như vậy có thể thấy được cô bé này nếu như có thể khang phục , thực lực tuyệt đối không thể khinh thường .
 
 	Nữ hài rất là khó khăn chống đỡ lấy thân thể đứng lên , nàng cũng không tị hiềm , cứ như vậy chậm rãi đi tới Lăng Mặc bên người , cũng ngồi xuống bên trên giường: "Không ngại chứ ? Ngươi cũng nhìn thấy , thân thể ta không tốt ."
 
 	"Không ngại ." Lăng Mặc nghĩ thầm ngươi đều không ngại , ta làm sao sẽ chú ý , hiện tại không có năng lực phản kháng chính là ngươi cũng không phải ta ...
 
 	Sử Bân vội vàng khẩn trương đi theo , đối với Lăng Mặc trợn mắt nhìn , bất quá có vết xe đổ , hắn cũng không dám cách Lăng Mặc thân cận quá , cũng không dám tướng địch không ngờ hiện phải quá rõ ràng .
 
 	Nhìn hắn đến mức khó chịu , Lăng Mặc không khỏi cảm thấy có chút buồn cười .
 
 	Mới vừa cùng Sử Bân lúc giao thủ , Lăng Mặc cũng đã phát giác , người này đánh lén hoàn thành , cũng rất cẩn thận , nhưng mà muốn cho hắn đi tới trên đường cái đi đối mặt nhiều như vậy Zombie , đoán chừng cũng rất khó khăn .
 
 	Nhìn hắn sưu tập cái kia ta thức ăn , liền biết hắn quả thật không có năng lực kia . Cái này thân thể của cô bé cũng không cho phép cho nàng đi ra ngoài , xem ra là một mực dựa vào gượng chống kéo dài tới hiện tại , trong mạt thế ngã bệnh thật là vì nguy hiểm một sự kiện , bởi vì lại không thấy bác sĩ , cũng rất khó tìm đến thích hợp thuốc men . Nhất là khi  không có năng lực đi sưu tập thuốc men thời điểm , còn dư lại cũng chỉ có thể dựa vào thiên ý . Bất quá nhìn cô bé này bộ dạng , dựa vào chính nàng đoán chừng là không chịu đựng được đấy.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy Sử Bân có chút phản ứng quá khích , đại khái cùng hắn đang nói "Cái chuyện lần trước" có liên quan rồi .
 
 	"Kỳ thật ta đối với vị tỷ tỷ kia có chút ấn tượng ." Nữ hài đột nhiên thò tay chỉ hướng Diệp Luyến , nói .
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút , sau đó nhìn nhiều cô bé này hai mắt: "Ngươi cũng là X thành đại học ."
 
 	"Hừm. Ta nhớ được nàng hình như là hoa khôi của trường đi." Nữ hài khẽ cười cười , nói nói: " ta là Lâm Loạn Thu , là Anh Ngữ Hệ năm nhất đấy. Sử Bân là khoa thể dục đấy. Ngươi đừng trách hắn , hắn kỳ thật người rất tốt . Chỉ có điều có chút thần kinh quá nhạy cảm ."
 
 	Bị Lâm Loạn Thu nói như vậy , Sử Bân lại không có nửa điểm tức giận ý tứ , ngược lại rất kịch liệt nói: "Không phải ta thần kinh quá nhạy cảm , mà là lần trước những người kia ..."
 
 	Nghe Sử Bân nhiều lần nhắc tới , Lăng Mặc đại khái cũng đoán được một ít . Đoán chừng cô bé này , đã từng gặp được giống như đầu trọc người như vậy đi.
 
 	Nếu thật là như vậy , kia Sử Bân coi mặt khác người sống sót , nhất là phái nam như con mãnh thú và dòng nước lũ , cũng không phải là cái gì không thể lý giải chuyện tình .
 
 	Phải biết rằng ở trong mạt thế , cơ hồ trong lòng mỗi người cũng căng thẳng một cây dây cung . Nhất là mạt thế vừa mới đến thời điểm , mà ngay cả Lăng Mặc mình cũng là tràn đầy mê mang đấy, mỗi ngày đần độn u mê , giống như con chuột đồng dạng chật vật cầu sinh . Trên thế giới này có lẽ chỉ có cái loại đó tâm tính người tốt vô cùng , nhưng mà tuyệt đối không phải đa số . Lăng Mặc bởi vì trong lòng còn có Diệp Luyến , cho nên bước qua đạo khảm này , một số người là sẽ bởi vì không bước qua được , do đó trở nên tâm lý vặn vẹo .
 
 	Bất quá phần lớn người đoán chừng ngoài mặt vẫn là rất bình thường , nhưng mà trong nội tâm cái kia dây cung một khi bị gây xích mích , sẽ lâm vào cuồng loạn trạng thái .
 
 	Sử Bân đoán chừng chính là như vậy , mà Lâm Loạn Thu là hiển nhiên đã bước qua này đạo khảm .
 
 	"Nói tất cả bọn họ không phải loại người như vậy rồi... Đúng rồi , các ngươi làm sao sẽ tới chỗ này . Cũng là từ X thành trong đại học trốn ra khỏi ." Lâm Loạn Thu lại hỏi . Giọng nói của nàng trấn định , tựa hồ không chút nào gánh Tâm Lăng lặng yên sẽ làm ra cái gì.
 
 	Lăng Mặc lắc đầu: "Không phải , ta là ý định vào X thành đại học . Như thế nào , ngươi là từ bên trong trốn ra khỏi ."
 
 	Sử Bân hừ một tiếng , tiếp lời nói: "Ta theo Lâm Loạn Thu đều là mấy ngày hôm trước mới trốn ra khỏi ."
 
 	"Ta khuyên các ngươi còn là đừng đi ." Lâm Loạn Thu ánh mắt của có vẻ hơi phức tạp , "Lấy thực lực của ngươi , mang theo các nàng chạy trốn tới ngoại ô đi không khó lắm , đến lúc đó tìm vắng vẻ điểm địa phương , trữ hàng một ít lương thực , chống được quốc gia phái ra cứu viện thời điểm . Mặc dù hiện tại còn không có gì đội cứu viện , cùng ngoại giới tin tức cũng hoàn toàn gãy đi , nhưng ta cảm thấy tóm lại sẽ chỉnh hợp nảy sinh một bộ phận thực lực ."
 
 	Lâm Loạn Thu đích thật là rất có nghĩ cách nữ sinh , bất quá nàng ở đâu biết , đi theo Lăng Mặc bên người Diệp Luyến cùng Shana đều là Zombie , đã đi ra chất gel, các nàng sẽ sống không nổi .
 
 	Ngoại ô mặc dù cũng có Zombie , nhưng mà biến dị Zombie cũng rất ít , cao cấp hơn Zombie liền cơ hồ đã không có .
 
 	Bởi vậy đối mặt Lâm Loạn Thu tốt hơn tâm đề nghị , Lăng Mặc lại chỉ tốt lắc đầu cự tuyệt: "Ta có việc , phải đi vào . Đã các ngươi mới từ bên trong trốn tới , có thể hay không nói với ta xuống tình huống bên trong . Ngươi nói cặn kẽ , ta liền khi  đối với ta làm ra bồi thường ."
 
 	"Khụ khụ ..." Lâm Loạn Thu lại ho khan lên , trên mặt lần nữa hiện ra một vòng không khỏe mạnh triều hồng sắc , thấy Lăng Mặc không khỏi trong lòng căng thẳng , thật lo lắng nàng cứ như vậy ho khan chết rồi.
 
 	Vừa mới vì cứu Sử Bân , nàng dứt khoát xuất thủ , chỉ sợ đã đã tiêu hao hết sở hữu tất cả khí lực , nói không chừng còn tăng thêm bệnh tình .
 
 	Cho nên khi Lâm Loạn Thu ho khan thời điểm , Sử Bân liền tức giận nhìn chằm chằm Lăng Mặc .
 
 	Lăng Mặc âm thầm liếc mắt , trong lòng tự nhủ nếu không phải ngươi không đàng hoàng , ta cũng không trở thành đem ngươi như vậy áp đi vào , cũng sẽ không dẫn tới Lâm Loạn Thu động thủ ...
 
 	Lâm Loạn Thu ho một hồi lâu , lúc này mới hoãn quá khí lai , chậm rãi nói: "Cũng được , vừa mới là Sử Bân không đúng, ta không có hỏi thanh tình huống liền động thủ , cũng là ta không đúng ."
 
 	"Ngươi vận khí tốt , Lâm Loạn Thu trước khi là X thành đại học tự cứu đội thành viên chủ yếu , đối với trong trường học tình huống , nàng hiểu nhất ." Sử Bân lại nhiều miệng bỏ thêm một câu , nhắm trúng Lâm Loạn Thu lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái .
 
 	Lăng Mặc thầm nghĩ trong lòng cái này Sử Bân thân thủ tạm được , nhưng mà ý nghĩ cũng không như thế nào linh quang . Hiện tại bọn họ ở vào yếu thế , như loại này "Tự cứu đội "  lai lịch căn bản hù dọa không được người , ngược lại đem lá bài tẩy của mình cũng cấp bộc quang .
 
 	Huống chi nếu như bọn họ bây giờ còn cùng tự cứu đội bảo trì gắn liền , Lâm Loạn Thu cũng sẽ không rơi vào hiện tại kết cục này .
 
 	"Sử Bân nói không sai , ta trước kia là tự cứu đội . Bất quá cái này tự cứu đội , thì ra là một ít học sinh cùng lão sư tạm thời tụ tập lại một lược thôi . Ta phát hiện mình sở hữu dị năng về sau , đã bị bọn họ kéo vào cái gọi là cao tầng . Bất quá ta không có bọn họ nhiều như vậy nghĩ cách , ta chỉ là muốn chống được có thể cứu chữa viện binh tới mà thôi ." Lâm Loạn Thu bất đắc dĩ đem bối cảnh của chính mình nói một cách đơn giản sáng tỏ xuống.
 
 	To như vậy một trường học , là tự nhiên cứu đội loại này tổ chức thật là bình thường , Lăng Mặc nhẹ gật đầu về sau, lại hỏi: "X thành đại học đại khái còn có bao nhiêu người sống sót , có bao nhiêu Zombie ."
 
 	Lâm Loạn Thu cắm đầu nghĩ nghĩ , nói: "X thành đại học trước khi thống kê đệ tử nhân số đại khái ở năm giờ chừng năm vạn , cân nhắc đã có một bộ phận đệ tử lúc ấy không ở trong trường , còn có một chút ra bên ngoài trốn đấy, Nhưng có thể cuối cùng tàn lưu lại người sống sót cùng Zombie tổng cộng ở 4 vạn tả hữu đi."
 
 	Số người này đã rất khủng bố rồi, bất quá Lăng Mặc đối với cái này nhưng lại rất hài lòng . Zombie số lượng càng nhiều , ra đời biến dị Zombie thậm chí là lên cấp Zombie khả năng cũng liền càng lớn .
 
 	"Zombie cụ thể còn có bao nhiêu ta không biết , nhưng ta đoán chừng ở 3 vạn đã ngoài người sống sót ước chừng có hơn ba ngàn người ." Lâm Loạn Thu trầm mặc một hồi về sau, cấp ra một cái so sánh Vi Tinh chuẩn con số .
 
 	3 vạn ! Quả nhiên tới X thành đại học là tới đúng rồi ! Nhiều như vậy Zombie , bên trong phải ra đời bao nhiêu biến dị Zombie .
 
 	Tiến vào X thành đại học , liền ý nghĩa tiến nhập Zombie ổ , nguy hiểm mặc dù rất lớn , nhưng mà vi khuẩn chất gel  cũng là nhiều không kể xiết ah !
 
 	"Kia các ngươi cái đó tự cứu đội , chừng ba ngàn người ." Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng , nhưng mà Lăng Mặc vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi .
 
 	Lâm Loạn Thu cười cười , lắc đầu nói: "Làm sao sẽ , nhiều người sẽ rất hỗn loạn , hơn nữa không ai có năng lực kia khống chế tràng diện . Chúng ta cơ bản đều là tán lạc tại sân trường các nơi , giống ta ở cái đó tự cứu đội , chỉ có hơn ba mươi người mà thôi . Nhưng mà trong trường học có thể tìm tới vật liệu càng ngày càng ít , cho nên ta cùng một số người đi ra ngoài tìm tìm ra đường, không nghĩ tới đã xảy ra một ít ngoài ý muốn ..."
 
 	Nói đến đây , nàng trong mắt lóe lên một tia trầm thống , tựa hồ không muốn nói thêm nữa .
 
 	"Nói như vậy , ngươi đối với lộ tuyến cũng rất quen thuộc rồi hả?" Lăng Mặc ánh mắt lóe lên một cái , nhưng mà ngay sau đó hắn liền cười khổ lắc đầu . Lấy Lâm Loạn Thu thân thể , muốn cho nàng dẫn đường cũng không tránh khỏi quá khó cho nàng .
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc trong lòng thật là rất muốn có người đến đường đích , hắn thao túng Zombie mặc dù có thể dò đường , nhưng nói cho cùng còn là chính hắn đang từ từ lục lọi . To như vậy một cái sân trường , giống như con ruồi không đầu tựa như loạn đi dạo , tóm lại là khá là phiền toái đấy.
 
 	Không qua trước không muốn qua lại nhanh như vậy đụng phải thành trong đại học người sống sót , cho nên Lăng Mặc cũng không có cân nhắc khả năng này .
 
 	Nhưng mà lúc này mặc dù gặp Lâm Loạn Thu cùng Sử Bân , nhưng mà một cái đầu linh quang thân thể lại không được , khác một cái thân thể không tệ, nhưng mà đầu lại không đủ linh quang ...
 
 	Hai người này ở ý nào đó mà nói , thật đúng là bổ sung ... Lăng Mặc có chút ác ý mà nghĩ đến .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      