         
  	Cho dù đã có nhất định trí lực  tiến giai Zombie, cũng chịu không được lăng mặc  loại này vô hình ám toán.
  
  	Tại Shana cùng diệp luyến  hợp lực đánh lén xuống, lúc này chỉ có tiến giai Zombie vừa mới xoay đầu lại, liền từ giữa gian bị chặt đã thành hai nửa.
  
  	Khá tốt hai gã biến dị nữ Zombie né tránh được nhanh, mới không có bị tung tóe thượng một thân  máu tươi.
  
  	Lăng mặc đứng tại cửa ra vào, tuy nhiên cảm thấy đau đầu được muốn chết, nhưng trong lòng lại cao hứng dị thường!
  
  	Nếu như chính diện cùng lúc này hai cái tiến giai Zombie đối kháng, lăng mặc một đoàn người là không hề phần thắng nó cho dù thắng, cũng là thắng thảm!
  
  	Tuy nhiên hắn đại khái có thể lưu lại một bộ phận bán thành phẩm Zombie, điều khiển bọn hắn lai đánh lén lúc này hai cái tiến giai Zombie, nhưng từng có theo chân bọn họ chính diện giao phong  kinh nghiệm, lăng mặc phi thường tinh tường, khi bọn hắn trước mặt, những cái...kia Zombie chỉ là pháo hôi.
  
  	Nhưng nếu để cho diệp luyến cùng Shana đi lên ngạnh kháng, - phong hiểm tựu quá lớn. Ví dụ như cái con kia người da trắng Zombie, tốc độ của hắn muốn so diệp luyến nhanh nhiều lắm. Nếu so với lực lượng, bọn hắn chính giữa bất kỳ một cái nào đều liều bất quá một cái khác chỉ có tiến giai Zombie.
  
  	Cùng hắn ngạnh bác, không bằng dùng trí!
  
  	Lăng mặc gần kề hy sinh nhất chỉ thi ngẫu, tựu phá vỡ bọn hắn trước khi  vi diệu cân đối, sau đó lại thông qua lặng lẽ ở một bên trợ giúp, tựu thuận lợi đổi lấy hai khối giống như hồng bảo thạch giống như tinh thuần ngưng giao (chất dính).
  
  	Khoản này mua bán, thật sự hái hoa được rồi!
  
  	Tăng thêm vừa mới những cái...kia tàn thứ phẩm, hắn lần này  thu hoạch đã có thể quá lớn!
  
  	Trọn vẹn hít sâu nhiều lần, lăng mặc mới từ trong hưng phấn bình tĩnh trở lại.
  
  	Vậy là đủ rồi, có những...này virus ngưng giao (chất dính), đầy đủ lại để cho diệp luyến tăng lên tới tiến giai Zombie  trình độ!
  
  	X thành đại học, quả nhiên không có uổng phí !
  
  	Virus ngưng giao (chất dính) lấy ra về sau, - hai cỗ tiến giai Zombie  thi thể cũng sẽ không dùng, lăng mặc từ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, gặp trên bệ cửa còn có thể trông thấy một ít vết máu, cần phải chính là hắn kéo về thi thể thời lưu lại đấy.
  
  	Lúc này người da trắng Zombie còn có trữ hàng đồ ăn đích thói quen? Lăng mặc cảm giác, cảm thấy lúc này có chút khó tin, Zombie không đều là do sân tựu ăn uống đấy sao?
  
  	Nghi hoặc bên trong, lăng mặc vội vàng đi thăm dò nhìn mấy cổ tương đối mới lạ  thi thể, không nghĩ tới trong đó còn có một cỗ thi thể  đầu óc không có bị đào mở. Cặp kia trợn lên  màu đỏ con mắt cho thấy đây là một cỗ thuộc về Zombie  thi thể. . . . . .
  
  	Xem ra lúc này người da trắng Zombie quả nhiên đã có trữ hàng đồ ăn đích thói quen, bất quá hắn nếu như trí lực lại hơi chút cao một điểm, cần phải hội hiểu được so về chuyển thi thể, hay là móc ra đầu óc hoặc là virus ngưng băng dán trở về tương đối dễ dàng. . . . . .
  
  	Nếu lại lại để cho lúc này chỉ người da trắng Zombie phát triển một thời gian ngắn, chờ hắn đã có đủ để nghiền áp một cái khác chỉ có tiến giai Zombie  thực lực, đoán chừng hắn sẽ chủ động xuất kích rồi.
  
  	Bất quá tại đây chồng chất  thi thể cũng không nhiều, đó có thể thấy được người da trắng Zombie  khẩu vị không lớn, tăng thêm những thi thể này đại bộ phận đều là thuộc về bình thường Zombie nó cũng có bởi vậy có thể nói rõ tiến giai Zombie đối với virus ngưng giao (chất dính)  nhu cầu cũng sâu sắc thấp xuống.
  
  	Nghĩ tới đây, lăng mặc trong nội tâm đã có một cái tương đối mơ hồ  khái niệm.
  
  	Tiến giai Zombie, cần phải đã có mình phát triển tính a? Bọn hắn ngoại trừ sinh ra mình ý thức bên ngoài, cũng có thể khôi phục một ít trí nhớ, ví dụ như người da trắng Zombie câu kia mơ hồ không rõ "Ott" .
  
  	Vốn là lăng mặc cảm thấy cái chỗ này cũng không thích hợp tiến hành tăng lên, nhưng hắn cương cầm virus ngưng giao (chất dính) đi ra phòng hóa trang, diệp luyến cũng đã dán đi qua, ánh mắt lộ ra liễu một tia khát vọng chi sắc.
  
  	Khó được gặp diệp luyến  trong ánh mắt biểu lộ ra trừ thân cận ngoại trừ cảm tình, lăng mặc quyết định chắc chắn, dứt khoát đem lúc này khối ngưng giao (chất dính) cho diệp luyến.
  
  	Đã nàng muốn, nói rõ vật này đối với nàng mà nói đích thật là phi thường nhu cầu cấp bách nó nói không chừng ăn nhất khối có thể trực tiếp tiến giai đâu này?
  
  	Bất quá vì an toàn để đạt được mục đích, hắn quyết định từng nhóm lần đến, các diệp luyến tăng lên qua đi, lại lại để cho Shana tiến hành nuốt.
  
  	Tại nuốt trước, hắn trước đem diệp luyến cùng Shana dẫn tới bên cạnh  trong phòng nghỉ, lại dùng đồ dùng trong nhà chắn, lấp, bịt cửa, lúc này mới yên tâm lại để cho diệp luyến đi đầu nuốt chửng - khối virus ngưng giao (chất dính).
  
  	Nuốt về sau, diệp luyến  hai mắt lập tức bắt đầu hiện hồng, cả người  khí chất cũng trở nên càng thêm khát máu cùng cuồng bạo. Đây mới là hoàn toàn tiến nhập biến dị Zombie trạng thái  diệp luyến, nàng lúc này  bản năng cũng đã hoàn toàn giải phóng.
  
  	Nàng lúc này cho người  cảm giác, đơn từ khí thế thượng phảng phất tựu là một đầu nhắm người mà phệ  mãnh thú, đủ để cho người chung quanh mang đến trong lúc vô hình  cuồng bạo áp lực. Hơn nữa lúc này cổ áp lực đang tại càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng liền cùng - hai cái tiến giai Zombie không xê xích bao nhiêu.
  
  	Cùng lúc đó, lăng mặc cũng cảm giác được một cổ trước nay chưa có phong cuồng khí tức mang tất cả tinh thần của mình, nếu như không phải hắn kịp thời cắn răng kiên trì ở, đoán chừng lập tức sẽ lâm vào bạo tẩu trạng thái.
  
  	Như sóng to gió lớn tinh thần lực cọ rửa, lại để cho lăng mặc vài lần thiếu chút nữa tâm linh thất thủ. Hắn biết rõ nếu như mình cuồng bạo lời mà nói..., đoán chừng sẽ trở thành một loại khác trên ý nghĩa  Zombie rồi, dù sao tinh thần lực của hắn cùng Zombie là giống như đúc đấy.
  
  	Mà diệp luyến bộ dạng tựa hồ cũng không nên qua, virus ngưng giao (chất dính) trong ẩn chứa  đại lượng virus đang tại phát ra đến toàn thân của nàng, sau đó tụ tập đến nàng  cái ót, cuối cùng đem nàng trong đầu  virus ngưng giao (chất dính) phẩm chất triệt để tăng lên.
  
  	Quá trình này tại lăng mặc  trong cảm giác, phảng phất giằng co vài ngày, nhưng trên thực tế cũng không quá đáng tựu một hai cái lúc nhỏ. Cuối cùng đem làm diệp luyến  con mắt dần dần khôi phục bình thường thời, nàng lập tức dưới chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống tại lăng mặc  trong ngực, hai người song song ngã tại trên ghế sa lon.
  
  	Hắn và diệp luyến hai người  thiếp thân quần áo cũng đã bị mồ hôi lạnh sũng nước, trên trán cũng tất cả đều là mồ hôi, hai người chăm chú ôm ở cùng một chỗ, hồi lâu mới rốt cục thở gấp qua khí lai.
  
  	Shana một mực ở bên cạnh lẳng lặng yên nhìn xem, lúc này thấy diệp luyến đã bình tĩnh trở lại, nàng liền dùng ống tay áo thay diệp luyến cùng lăng mặc lau mồ hôi thủy. Tuy nhiên động tác có chút ngốc, nhưng vẫn là lại để cho lăng mặc nở một nụ cười.
  
  	Diệp luyến mềm địa ngồi phịch ở lăng mặc trong ngực, hô hấp so về bình thường thoáng có chút dồn dập, con mắt hơi một điểm huyết sắc, nhưng đã so vừa rồi ở vào cuồng bạo trung thời tốt lên rất nhiều.
  
  	Vừa mới tăng lên lăng mặc cảm động lây, hắn biết rõ lúc này  diệp luyến đã thoát ly biến dị Zombie  phạm trù, đã trở thành chân chính có trí lực  tiến giai Zombie! Chỉ có điều một lát nàng còn không có khôi phục lại, dù sao đây không phải lần thứ nhất đơn giản tăng lên, mà là một cái bay vọt về chất!
  
  	Gặp diệp luyến đã bình tĩnh lại, lăng mặc thật cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, đem một cái khác khối virus ngưng giao (chất dính) cho Shana.
  
  	Nhưng so sánh dưới, Shana  thôn phệ quá trình muốn bình tĩnh nhiều hơn, bởi vì nàng đang nhìn lăng mặc liếc về sau, tựu quyết đoán địa hôn mê bất tỉnh. Chẳng biết tại sao, Shana tăng lên mang cho lăng mặc  ảnh hưởng nhỏ nhất, nhất là tại thân thể phương diện cơ hồ không có gì tăng lên, nhưng tinh thần lực tăng lên nhưng vẫn là trên phạm vi lớn đấy. Hai cái nữ Zombie  liên tục tăng lên, mang cho lăng mặc  trùng kích cũng là phi thường to lớn nó đang đợi các nàng khôi phục  trong quá trình, lăng mặc đã ở tinh tế địa nhận thức lấy bản thân biến hóa.
  
  	Đầu tiên là tinh thần xúc tu  cường độ rõ ràng so trước kia càng mạnh hơn nữa, lúc này ý nghĩa vô luận là điều khiển năng lực hay là ảnh hưởng đều đã có lớn hơn tăng lên. Bất quá để cho nhất lăng mặc mừng rỡ  hay là đối với vật thể  ảnh hưởng.
  
  	Lúc trước hắn tối đa chỉ có thể lại để cho một mảnh lá cây động thoáng một phát, nhưng lần này lại có thể dựa vào tinh thần xúc tu, lại để cho một trương ghế lắc lư một chút.
  
  	Tuy nhiên khoảng cách hắn trong tưởng tượng cái loại nầy khống vật đả thương người thậm chí trực tiếp dùng tinh thần xúc tu đả thương người  trình độ còn có chút viễn, nhưng ít ra đã có lớn hơn  tiến bộ.
  
  	Mừng rỡ qua đi, mỏi mệt cảm giác liền lập tức đánh úp lại, lăng mặc đem Shana cũng ôm đến bên cạnh mình, ba người ôm nhau lấy đã ngủ.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      