         	Chương 237: Như loại tình huống này, cho rằng là chấn động giường thì tốt rồi
 
 	"Ti ——!"
 
 	Tứ giai biến dị con trăn lập tức bị đau, há mồm tựu hướng phía Hắc Ti cắn tới.
 
 	Nhưng Hắc Ti đã quay ngược phương hướng, dựa theo Lăng Mặc chỉ thị, vung ra chân hướng phía một con đường khác chạy tới.
 
 	Gặp tứ giai biến dị con trăn thành công bị dẫn dắt rời đi, Lăng Mặc tranh thủ thời gian vung tay lên, mang theo Diệp Luyến tam nữ tựu hướng phía du khách trung tâm phương hướng chạy tới.
 
 	Hai con đường cơ bản...song song, cách xa nhau khoảng cách cũng không phải rất xa, trên đường đi Lăng Mặc đều có thể nghe thấy tứ giai biến dị con trăn đi về phía trước lúc không ngừng truyền đến tiếng nổ lớn.
 
 	Nổi giận trạng thái ở dưới tứ giai biến dị con trăn quả thực chính là máy ủi đất, hơn nữa trên đường không ngừng mà vung vẩy đuôi rắn, cùng kèm theo đạn pháo không có gì khác nhau.
 
 	Khá tốt đây là một đầu không độc mãng xà, nếu không thì càng phiền toái.
 
 	"Thế nào, có nắm chắc hay không cầm xuống nó?"
 
 	Lăng Mặc hưng phấn mà quay đầu hỏi.
 
 	Hạ Na nhìn xem liêm đao bên trên máu rắn, khóe miệng dáng tươi cười không thay đổi: "Sống bóc lột da rắn cái gì đấy. . . Ta một mực đều muốn nếm thử một chút."
 
 	"Ân. . . Hắc Na ngươi tốt. . ."
 
 	Lăng Mặc da đầu tê rần, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Diệp Luyến.
 
 	Bất quá Diệp Luyến nhìn về phía ánh mắt của hắn vẫn còn có chút ngơ ngác đấy, cùng bình thường không có gì khác nhau.
 
 	Xem ra nàng cũng không khẩn trương. . . Bất quá zombie vốn cũng không có sợ hãi tâm lý.
 
 	Lý Nhã Lâm thì là kích động nhất một cái, ánh mắt của nàng ở bên trong cái kia vòng màu hổ phách càng ngày càng sáng, ánh mắt cũng bởi vậy lộ ra càng thêm âm lãnh.
 
 	"Trong chốc lát phải cẩn thận, dù sao an toàn thứ nhất, săn bắn thứ hai."
 
 	Lăng Mặc đành phải dặn dò.
 
 	"Dù sao. . . Có Lăng ca ngươi ah. . ." Diệp Luyến do dự một chút, sau đó mỉm cười, nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức ánh mắt rùng mình.
 
 	Hoàn toàn chính xác, dựa vào ba gã nữ zombie tăng thêm Hắc Ti. Rất khó cầm xuống cái này đầu tứ giai biến dị con trăn, nhưng Lăng Mặc dị năng lại có thể tạo được vô cùng tốt kiềm chế tác dụng.
 
 	Kỳ thật chính thức gây nên thắng mấu chốt, hay là tại Lăng Mặc trên người.
 
 	Ba gã nữ zombie nhất định sẽ hảo hảo phối hợp dị năng của hắn sử dụng tiến hành công kích đấy, nói một cách khác, Lăng Mặc chính là cái đoàn đội này trung tâm nhân vật.
 
 	Mà ba gã nữ zombie ở giữa phối hợp, cũng là dùng Lăng Mặc vì đầu mối then chốt hoàn thành đấy.
 
 	Nếu như đem Lăng Mặc ví von thành máy tính trung tâm, tinh thần của hắn liên hệ chính là liên thông mặt khác mấy máy tính đường dây, các nàng vận tác đều là dùng Lăng Mặc ở trung tâm đến tiến hành đấy.
 
 	Như Lăng Mặc xuất hiện sai lầm, các nàng đó cũng rất có thể bởi vì như vậy bị đánh loạn tiết tấu.
 
 	"Nói cách khác cùng bình thường đồng dạng nha. . . Bình tỉnh một chút. Bất quá là đầu hơi chút lớn một chút con rắn mà thôi."
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít một hơi, sau đó nhanh hơn tốc độ, mang theo Diệp Luyến tam nữ một đầu vọt vào du khách trung tâm nội.
 
 	Trong đại sảnh quá mức trống trải, chỉ có một chút mô hình triển lãm cùng công viên nội giới thiệu mà thôi.
 
 	Hai bên có tất cả tầm mười cây cột, hơn nữa lại thô lại vừa cứng. Đoán chừng cái kia tứ giai biến dị con trăn không dễ dàng như vậy quét đoạn chúng.
 
 	"Lên lầu lên lầu!"
 
 	Chuyển đổi đến Hắc Ti tầm mắt góc độ lúc, Lăng Mặc phát hiện nó đã cực kỳ nguy hiểm rồi, nhiều lần đều suýt nữa bị đuôi rắn quét đến.
 
 	Mà bị đánh bay kiến trúc mảnh vỡ các loại cũng đã cho nó mang đến tổn thương, xem bộ dáng của nó đoán chừng chi không căng được quá lâu.
 
 	Thông qua tinh thần liên hệ hướng về nó phát ra tín hiệu về sau, Hắc Ti lập tức quay đầu hướng phía du khách trung tâm phương hướng mà đến, đoán chừng trong vòng một phút sẽ vọt tới.
 
 	Lăng Mặc bốn người vừa xông lên lầu hai, Hắc Ti cũng đã chạy như điên mà vào. Theo sát tại sau đúng là cái kia tứ giai biến dị con trăn.
 
 	Nó vừa mới xông vào cửa, vô hình tinh thần xúc tu cũng đã quấn lấy nó.
 
 	Sau đó nó lập tức bắt đầu vặn vẹo mà bắt đầu..., phảng phất thấy được cái nào đó hư ảo con mồi tựa như, há mồm tựu hướng phía một bên cây cột cắn tới.
 
 	Bắt lấy cơ hội này. Lý Nhã Lâm trực tiếp theo trên lan can lộn ra ngoài, một tay dùng sức địa gảy lấy cây cột xuống chạy vài bước, sau đó đem nửa người trên mạnh mà dò xét xuống dưới, trong tay miệng rắn "Xoát" thoáng một phát xẹt qua biến dị con trăn một con mắt.
 
 	"Phốc phốc!"
 
 	Ánh mắt bị hoa bạo. Cái này đầu tứ giai biến dị con trăn lập tức vung vẩy đuôi rắn, đầu cũng ngẩng...mà bắt đầu.
 
 	"Bành!"
 
 	Đuôi rắn đánh trúng vào một cây cột. Lăng Mặc thậm chí đều cảm thấy dưới chân mặt đất tại lắc lư.
 
 	Bất quá đầu của nó vừa giơ lên mà bắt đầu..., Lý Nhã Lâm liền nhanh chóng địa lật ra đi lên, đồng thời thân thủ tiếp được Hạ Na, đem nàng cho quăng đi ra ngoài.
 
 	Tại Hạ Na rơi xuống tứ giai biến dị con trăn trước mắt đồng thời, Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng lần nữa đã phát động ra xoắn giết.
 
 	Hạ Na con mắt bỗng nhiên biến sắc, mặc dù đối với cái này đầu biến dị con trăn mê hoặc hiệu quả không lớn, nhưng là có nhất định được tác dụng.
 
 	Lưỡi rắn gần ngay trước mắt, Hạ Na lại mặt mỉm cười, trong tay liêm đao mạnh mà vung xuống!
 
 	"Bành!"
 
 	Nàng rơi xuống đất đồng thời, một nửa lưỡi rắn cũng theo sát lấy rơi xuống mặt đất.
 
 	"Hạ Na, lui ra phía sau!"
 
 	"Hô!"
 
 	Đuôi rắn vung đến đồng thời, Diệp Luyến đã nhảy xuống, ôm lấy Hạ Na, mang theo nàng cao cao nhảy lên.
 
 	Trên không trung lúc trong tay nàng hổ trảo lập tức vạch phá biến dị con trăn khác một con mắt, sau đó mang theo máu tươi thuận thế đâm vào cây cột chính giữa.
 
 	Lý Nhã Lâm lập tức thò người ra xuống dưới, thân thủ đem các nàng cho tiếp đi lên.
 
 	Lúc này Lăng Mặc trên trán đã tất cả đều là mồ hôi rồi, muốn dùng tinh thần xúc tu không ngừng quấy nhiễu cùng tiến hành tinh thần xoắn giết đã tiêu hao rất lớn rồi, chớ nói chi là đối tượng hay là như vậy một đầu cự mãng.
 
 	Bất quá đã mất đi có thể dùng cho giác quan sở hữu tất cả khí quan, cái này đầu tứ giai biến dị con trăn uy hiếp đã sâu sắc giảm xuống.
 
 	"Trước đừng xuống dưới, hao tổn nó trong chốc lát."
 
 	Lăng Mặc sau này khẽ dựa, nói ra.
 
 	Toàn bộ du khách trung tâm quả thực tựa như ở vào dải địa chấn bên trên đồng dạng, liên tục không ngừng mà đung đưa, cho người cảm giác như là tùy thời đều sụp xuống.
 
 	Khá tốt nơi này gọn gàng hay là rất rắn chắc đấy, tuy nhiên vôi không ngừng rơi xuống, thủy tinh cũng bị chấn nát, thậm chí cực lớn đèn treo cũng rớt xuống, nhưng tổng thể còn có thể chèo chống trong chốc lát.
 
 	Lăng Mặc bốn người động thủ thời điểm hợp tác cực độ ăn ý, hơn nữa động thủ quyết đoán, căn bản không có cho cái này đầu tứ giai biến dị con trăn thở dốc hoặc là bò lên thời gian.
 
 	"Quá đã kích thích."
 
 	Lăng Mặc một bên hít sâu, một bên nhìn xem cái kia tứ giai biến dị con trăn ở dưới mặt nổi giận.
 
 	Hắc Ti đã sớm theo cửa sổ nhảy ra ngoài, nó vừa mới liều mạng chạy như điên, lúc này chính ở bên ngoài thở mạnh đây này.
 
 	Vừa mới chỉ cần có một bước dính liền được không tốt, lúc này bị đuổi đến đầy đại sảnh chạy đoán chừng chính là bọn họ bốn cái rồi.
 
 	Không cần ngôn ngữ, chỉ cần có tầng sâu tinh thần liên hệ, chỉ cần Lăng Mặc còn sống, có thể trong chiến đấu đạt tới như vậy ăn ý trình độ.
 
 	Đây mới là thao ngẫu năng lực chính thức chỗ cường đại.
 
 	Dù là Lăng Mặc cũng không có trực tiếp điều khiển hành vi của các nàng , cũng có thể đạt tới hiệu quả như vậy.
 
 	"Oa, ta đều muốn nó hô cố gắng lên."
 
 	Hạ Na lúc này chính ngồi xổm lan can đằng sau, trên mặt vẻ kinh ngạc địa nhìn xem cái kia tứ giai biến dị con trăn.
 
 	Đã mất đi sở hữu tất cả cảm giác năng lực, lại bị vây ở cái chỗ này, nó chỉ có thể tốn công vô ích địa phát điên, hao phí lấy thể lực của mình.
 
 	"Khá tốt cái đồ vật này không có gì đầu óc, bằng không thì hôm nay chúng ta tựu xui xẻo." Lăng Mặc may mắn nói, "Xem ra tứ giai biến dị thú tuy nhiên đồng đẳng với thủ lĩnh cấp zombie, thậm chí thân thể thực lực còn mạnh hơn nhiều lắm, có thể trí lực phương diện lại không cách nào so sánh được. . . Bất quá, loài rắn có lẽ cũng có thân thể sai biệt mới đúng, trước khi gặp cái kia đầu muốn thông minh nhiều hơn. Phía dưới cái này đầu có tính không ngốc đại cá tử vậy?"
 
 	"Con rắn trí lực tại loài bò sát bên trong vốn liền coi như tương đối thấp a, Lăng ca ngươi cầm nó cùng chúng ta đối đầu so là cái gì tâm tính?"
 
 	Hạ Na quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, giống như cười mà không phải cười mà hỏi thăm.
 
 	". . . Nói, ngươi đem ngốc Na giấu đến nơi đâu. . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác thấy lạnh cả người từ phía sau lưng nhảy lên trên, trước khi hắn còn cảm thấy, Hạ Na cho mình tiểu ma nữ nhân cách mệnh danh là "Hắc Na" nghe đi lên có chút khôi hài, bất quá hiện tại xem ra nhưng lại danh xứng với thực.
 
 	Hơn nữa giống như một khi gặp được chiến đấu kịch liệt, Hắc Na cũng rất dễ dàng chiếm cứ chủ đạo vị trí.
 
 	Bất quá nói trở lại, cái này giống như có lợi cho tăng lên nàng chiến đấu thực lực. . .
 
 	Không phải tất cả mọi người có thể ở biến dị con trăn mở ra miệng lớn dính máu trước mặt còn có thể trên mặt dáng tươi cười đấy, cho dù là không sợ hãi zombie cũng sẽ không đem loại tình huống này đương làm cái gì vui sướng sự tình.
 
 	"Hừ." Hạ Na buồn bực hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Lý Nhã Lâm cũng cầm lấy lan can rất là hưng phấn mà nhìn xem phía dưới, con mắt một mực nhìn chằm chằm cái kia tứ giai biến dị con trăn đầu.
 
 	Tại đó có một đoàn cực lớn nhô lên, mà bên trong tắc thì cất giấu một khối biến dị con trăn virus mẫu sào. . .
 
 	Đúng lúc này, Diệp Luyến đột nhiên nghi hoặc địa hỏi một câu: "Phải đợi nó hao hết thể lực. . . Cần bao lâu?"
 
 	Lăng Mặc lập tức sửng sốt một chút.
 
 	Vấn đề này, hắn còn giống như thật không có cân nhắc qua. . .
 
 	Bất quá khi mấy giờ đi qua, thậm chí sắc trời đều đen lại, cái này tòa du khách trung tâm lại còn đang không ngừng truyền đến "Bành bành" thanh âm, chỉnh thể thỉnh thoảng lắc lư thoáng một phát lúc, Lăng Mặc rốt cục đối với tứ giai biến dị con trăn thể lực mạnh, đã có nguyên vẹn hiểu rõ. . .
 
 	Uống một hớp nước, lại cắn một cái thịt bò khô về sau, Lăng Mặc tại Diệp Luyến tam nữ nhìn soi mói rốt cục lộ ra một tia xấu hổ dáng tươi cười.
 
 	"Cái kia. . . Đem ở đây đương chấn động giường không phải cũng rất tốt sao. . . Ân, kỳ thật trong truyền thuyết điên cuồng Disco chính là như vậy đấy."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      