          Nhìn chằm chằm vào không ngừng bồng bềnh mặt nước, Lăng Mạc trên mặt biểu lộ cũng dần dần trở nên hết sức rối rắm . 
 
 	Hơn mười giây đã trôi qua ...
 
 	Một phút đồng hồ trôi qua ...
 
 	 biến dị gấu mèo, cùng với biến dị mãng thi thể, lại thủy chung không thấy nổi lên.
 
 	Trước khi con này biến dị gấu mèo ý định rất rõ ràng, hắn nhất định là muốn thông qua lướt đi, trực tiếp lướt qua rộng vài chục thước mặt nước đến đảo giữa hồ.
 
 	Đáng tiếc sự thật lại cho lý tưởng nặng nề một kích , bởi vì thể trọng nguyên nhân, hắn ở giữa không trung liền nặng nề mà ngã rơi xuống.
 
 	Nhưng mặc dù lúc ấy một hơi bị nện đến đáy hồ, cũng có thể biết rất nhanh trồi lên đến mới đúng a...
 
 	"Chẳng lẽ... con gấu mèo này không nín thở được ? "
 
 	Lăng Mạc nhíu mày, thật cẩn thận theo giữa hồ đảo hướng bên cạnh bờ đi đến, nhìn phía hồ nhân tạo trong.
 
 	Tuy nhiên mặt nước dần dần yên tĩnh lại, nhưng ở màu xanh biếc trong hồ nước, lại hiển nhiên đang tại nổi lên nào đó nguy hiểm .
 
 	Lăng Mạc nhóm người ở ngoài sáng , gấu mèo lại  ở trong tối ...
 
 	Đơn độc dài hẹp hành lang tại trên mặt nước, Diệp Luyến các nàng thì như cũ đứng ở bên kia.
 
 	"Muốn thông qua hành lang này  đến giữa hồ đảo , cho dù tốc độ dù thế nào nhanh, ít nhất cũng phải năm giây gì đó sao ? Mà trong khoảng thời gian này... Nếu như gấu mèo đột nhiên theo dưới nước nhảy ra tiến hành tập kích? Tại loại này trên hành lang, căn bản là không có chỗ có thể tránh né  ..."
 
 	Lộ Tây một bên vừa tính toán, vừa nói: "Biến dị gấu mèo có thể đem biến dị mãng thi thể thoải mái mà vũ động, lực lượng của nó có thể không phải chúng ta có thể chính diện chống lại đấy ..."
 
 	"Hừm , ba giây vậy là đủ rồi. Dù thế nào lợi hại thì chỉ là cái gấu mèo thôi, sợ cái gì."
 
 	Hạ Na một  bước  tiến đến, váy ngắn trong gió đung đưa .
 
 	Nàng mang theo liêm đao, hai mắt quét về phía mặt hồ. Mà cùng lúc đó, Na Na thì theo bóng dáng của nàng trong chậm rãi đi ra.
 
 	Con này biến dị gấu mèo giấu ở dưới nước, vô luận là thị lực hay là khứu giác, đều tạm thời không phải sử dụng đến.
 
 	Ai cũng không biết hắn có thể nín thở bao nhiêu thời gian...
 
 	"Này, đừng mạo hiểm a... Đợi  chính nó không chịu nổi phải trồi lên cũng được mà?"
 
 	Lộ Tây âm thanh vừa hô lên  , cũng vô ý thức thân thủ muốn nắm lấy Hạ Na cánh tay, lại đột nhiên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh , động tác cũng  chậm ngừng .
 
 	Trước mắt chỉ có Hạ Na mà thôi, Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cùng với Vu Thi Nhiên, đều đứng ở Lộ Tây sau lưng.
 
 	Nhưng ở vừa mới trong nháy mắt đó, nàng lại rõ ràng cảm giác được, chính diện có một đạo khác ánh mắt quăng hướng về phía chính mình.
 
 	Trong hư không, giống như cất dấu cái gì nhìn không thấy ...
 
 	"Đối thủ chẳng qua là một cái mập ú  mèo con mà thôi, tại sao phải đi theo hắn tiết tấu đi ?"
 
 	Hạ Na hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bắt nó từ trong nước bắt được, sau đó đem hắn đánh thành chính thức gấu mèo mắt, mới là phong cách của ta!"
 
 	"Loại người như ngươi phong cách không có gì đáng giá tự hào a... Nói vừa mới cái kia, chẳng lẽ là ảo giác sao..."
 
 	Lộ Tây nghi hoặc nhìn Hạ Na liếc, âm thầm gật đầu: "Đúng vậy, nhất định là ảo giác, nhất định là bởi vì hôm nay thấy được quá nhiều rắn, cho nên có chút thần kinh quá nhạy cảm đi... Ừm, nhất định là như vậy..."
 
 	So về "Trước mặt kỳ thật đứng nhìn không thấy người" loại này suy đoán, đương nhiên hay là "Ảo giác" lại càng dễ làm cho người ta tiếp nhận rồi...
 
 	Cách một cái hành lang, Lăng Mạc cơ hồ thấy không rõ Hạ Na trên mặt biểu lộ.
 
 	"Ồ? Đột nhiên phất tay làm cái gì? Đột nhiên lại để cho Na Na ra tới làm cái gì?"
 
 	Hắn nheo lại con mắt, chăm chú nhìn phía bên kia nhất cử nhất động .
 
 	Tinh thần thể Na Na tại hắc Na phất tay thời điểm, kỳ thật cũng đã bước lên hành lang.
 
 	"Na Na như vậy tùy ý đi tới không có vấn đề sao? Nha... Đúng rồi... gấu mèo tại đáy nước, chỉ có thể thông qua thính giác hoặc là cảm ứng để phán đoán trên mặt có hay không có người..."
 
 	Nhưng bất kể là Lăng Mạc hay là nhóm nữ zombie, cho dù là Lộ Tây, cũng đều có thể thoải mái mà  chạm xuống đất không một  tiếng động.
 
 	Tận lực đem phát ra tới hết thảy động tĩnh đều giảm bớt đến thấp nhất đê-xi-ben, đây là từng cái người sống sót cũng đã nắm giữ chuẩn bị sinh tồn kỹ năng .
 
 	Mà đi săn zombie , ở phương diện này tạo nghệ càng là đạt đỉnh cao .
 
 	"Thính giác có thể tạo được tác dụng không lớn... như vậy... thì cái này gấu mèo lần đầu tiên đánh lén ta thời điểm, không phải là dựa vào cảm ứng mới tìm được minh đi ?"
 
 	Lăng Mạc lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Hạ Na không chút do dự triển khai hành động, xem ra cái này zombie thiếu nữ đã chú ý tới điểm này .
 
 	"Chẳng lẽ sau khi phân ly , sức quan sát cũng trở thành gấp hai ?" Lăng Mạc không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Tinh thần thể Na Na bước bảy tám thước sau, Hắc Na khóe miệng cười mỉm , cười nói: "Ta đây đi nha."
 
 	Nàng theo sát tại Na Na đằng sau, động tác thập phần nhẹ nhàng.
 
 	Thoạt nhìn như có vẻ tùy ý động tác , nếu như cẩn thận chú ý , sẽ phát hiện nàng căn bản không có phát ra một điểm tiếng bước chân , thậm chí liền hô hấp đều ngừng lại .
 
 	Zombie thiên phú năng lực, tiềm hành ...
 
 	Nếu như không phải luôn tập trung ánh mắt vào nàng, thậm chí sẽ có cảm giác Hắc Na như  một đạo hư ảo bóng dáng  . 
 
 	" Thì ra đây là mấu chốt để zombie có thể phục kích con mồi... qua việc ngừng thở, kéo căng  thân thể, chậm lại nhịp tim , bước đi buông lỏng nhẹ nhàng một loạt động tác,  lại để cho bản thân tồn tại cảm giác trên phạm vi lớn giảm xuống, để đạt tới vô thanh vô tức tiếp cận con mồi mục đích. Hơn nữa dưới trạng thái này , thậm chí cả cảm ứng đều có thể lừa gạt qua ,  quả nhiên là kẻ đi săn trời sinh ..."
 
 	Hiện tại Hắc Na,  ngay là lăng lặng yên đều có loại "Ánh mắt một khi dời sẽ cùng mất dấu nàng" lỗi giác, chớ nói chi là biến dị gấu mèo...
 
 	Mà lúc này, tại dưới mặt nước...
 
 	Ánh sáng sau khi xuyên thấu xuống vài mét sâu hồ nước , đã trở nên rất yếu .
 
 	Nhưng một cái bóng lớn đột nhiên xẹt qua , cùng với màu đỏ như máu đôi mắt , mặc dù tại yếu ớt tại đây ánh sáng, vẫn có thể loáng thoáng trông thấy.
 
 	Hơn nữa chính là bởi vì ở vào mờ tối , cho nên thoạt nhìn mới càng thêm kinh hãi.
 
 	Nếu như lúc này có người  ở dưới mặt nước, chỉ sợ sẽ bị cái này đột nhiên xẹt qua trước mắt bóng đen sợ tới mức chết khiếp.
 
 	"Cô lỗ lỗ..."
 
 	Đột nhiên, nọ vậy đạo giấu ở ở chỗ sâu trong bóng đen lại chậm rãi tiếp cận mặt nước.
 
 	Màu đỏ như máu con mắt trong nước mở ra, theo yếu ớt ánh sáng, tựa hồ một mực nhìn vào trên mặt nước.
 
 	"Bùm!"
 
 	Hành lang bên cạnh mặt nước đột nhiên nổ tung, đồng thời một đạo cự đại bóng dáng nương theo lấy suối phun  cột nước một nhảy dựng lên.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Biến dị gấu mèo nhảy tới giữa không trung, trong tay thì dẫn theo cái biến dị mãng, dùng sức huy động hướng phía hành lang đập tới.
 
 	Có thể tại hắn đánh tới hướng địa phương, lại không có một bóng người!
 
 	"Mị cô?"
 
 	Biến dị gấu mèo  mắt mạnh mở ra, hình cầu gò má phồng đến càng đô .
 
 	Mặc dù chỉ là một trương tấm lông xù mặt, nhưng nếu như hắn sẽ nói tiếng người, chắc hẳn lúc này nhất định sẽ thốt ra:
 
 	"Đây là hãm hại gấu mèo!"   
 
 	Bị tinh thần thể Na Na hấp dẫn đến tất cả chú ý, biến dị gấu mèo nổi trên mặt nước đồng thời, Hắc Na đã quơ liêm đao cao cao nhảy lên, mà Lăng Mạc tinh thần xúc tua cũng mạnh bắn ra.
 
 	Bên cạnh bờ Diệp Luyến thì tại ngắn ngủn một giây đồng hồ , hoàn thành nhắm vào cùng xạ kích cái này một bộ động tác!
 
 	" Đoàng !"
 
 	Súng ngắm tại như vậy gần khoảng cách, có khả năng phát huy ra uy lực là cực lớn.
 
 	Biến dị gấu mèo ở giữa không trung đánh cho cái chuyển, đem biến dị mãng giống như khăn tắm đồng dạng hướng trên người khỏa đi.
 
 	Đặc dính máu tươi ầm ầm nổ bung, cái con không may gấu mèo tính cả huyết nhục mơ hồ biến dị mãng thi thể, cùng nhau nặng nề mà rơi vào trong nước.
 
 	Cái này một mảng lớn hồ nước lập tức bị nhuộm đỏ, mà mặt nước "Cô lỗ lỗ" toát ra một nhóm lớn bọt khí sau, nhưng không thấy gấu mèo lần nữa xuất hiện.
 
 	Ngược lại cụ biến dị mãng thi thể tại hơn mười giây sau lại hiển hiện đi ra, không chỉ có trên thân thể xuất hiện một cái bị bắn lén viên đạn oanh ra đại động, còn có Lăng Mạc tinh thần xúc tua, cùng với Hạ Na trảm kích lưu lại dấu vết.
 
 	Chỉ từ dấu vết cũng có thể đoán được, biến dị gấu mèo cũng không phải toàn thân tránh được ...
 
 	"Còn chưa có chết..."
 
 	Ba mặt giáp công, nếu như là tầm thường biến dị thú sớm đã bị oanh thành cặn bả.
 
 	Nhưng Lăng Mạc tinh thần xúc tua hướng trong hồ truy tung mà đi sau, lại bắt đến một đoàn tinh thần quang đoàn đang nhanh chóng độn hướng xa xa.
 
 	Thâm thúy lạnh như băng trong hồ nước, sau khi bị thương biến dị gấu mèo chính dùng sức hướng phía phía trước bơi đi.
 
 	Có nhạy cảm cảm ứng năng lực hắn thân trong hồ, tự nhiên có thể căn cứ nước chảy hướng đi biết rõ miệng nước chảy tại cái gì phương hướng.
 
 	Cái này hồ nhân tạo cũng không phải kín , mà là cùng công viên trò chơi to lớn hồ nước thông qua đường nước ngầm liên kết với nhau .
 
 	Đương nhiên biến dị gấu mèo cũng không hiểu những việc này, nhưng động vật bản năng cầu sinh đem khi được sử dụng nó làm ra dưới mắt chính xác nhất lựa chọn .
 
 	"Đáng giận, dưới loại tình huống này không ngờ cũng chạy thoát rồi ..."
 
 	Lăng Mạc nhíu mày, đang chuẩn bị theo sát lấy đi chặn đường, lại đột nhiên phát hiện đoàn tinh thần quang đoàn, không ngờ tại mỗ một nơi đột nhiên ngừng ngừng lại ...  .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      