         	Chương 186: Ba ba ba là trực tiếp nhất trao đổi phương thức
 
 	Kế tiếp gần hơn một giờ ở trong, mọi người cơ hồ đều đang bận rộn.
 
 	Lão Vương đem ngừng ở bên ngoài xe Jeep trực tiếp chạy đến cái này tòa nhà trước mặt, Trương Hạo Vũ bọn người tắc thì lập tức bắt đầu đem những cái kia vật tư chuyển ra để chứa đựng xe.
 
 	Mà Lăng Mặc tắc thì đem trên người dính đầy vết máu quần áo cho đổi xuống dưới, mặc một thân quan quân quần áo.
 
 	Hắn tướng mạo tuy nhiên bình thường, bất quá theo tinh thần lực ngày càng cường đại, ánh mắt lộ ra rất thâm thúy. Cái này thân quần áo một mặc vào, vậy mà cũng là hữu mô hữu dạng đấy.
 
 	Chờ hắn đổi tốt quần áo lại từ trong lầu đi tới lúc, cơ hồ mỗi người đều ngây ngốc một chút.
 
 	Lý Nhã Lâm tại nhìn chằm chằm Lăng Mặc xem trong chốc lát về sau, đột nhiên chạy tới đang tại chứa lên xe xe Jeep trước, bới ra kéo ra khỏi một bộ quân trang.
 
 	"Ta. . . Ta cũng ưa thích. . . Cái này. . ."
 
 	"Đó là nam trang. . ."
 
 	Bất quá tối chung, Lý Nhã Lâm vẫn kiên trì tìm một kiện biệt hiệu cho bộ đồ đến trên người.
 
 	Cực kỳ hơi bị lớn, nhưng chiều dài hay là phù hợp đấy, dù sao Lý Nhã Lâm dáng người phi thường cao gầy.
 
 	Lúc này thời điểm Lý Nhã Lâm mới biểu lộ sung sướng địa đứng ở Lăng Mặc bên người, đứt quãng nói: "Như vậy. . . Tựu giống nhau."
 
 	Lời này nghe được lại để cho Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động, xem ra Lý Nhã Lâm cũng bắt đầu tán thành hắn rồi.
 
 	Quả nhiên ba ba ba vĩnh viễn là trực tiếp nhất trao đổi phương thức, trước khi hắn còn nghĩ đến thông qua làm sâu sắc tinh thần liên hệ. . .
 
 	Khục khục, không đúng, đây thật ra là hai bút cùng vẽ hiệu quả. . .
 
 	Một phương diện khác, lão Vương tắc thì cùng 202 cùng một chỗ, đến chưa sưu tầm qua khu vực xem xét một lần.
 
 	Đương nhiên cái kia chiếc cải trang xe, cũng bị bọn hắn cho mở trở về.
 
 	Chiếc xe này ngược lại là bị cải trang rất khá, nhìn ra được Hồ Xuyên rất hao tốn một phen tâm tư.
 
 	Bất quá đối với Lăng Mặc mà nói, xe cộ tác dụng cũng không phải là rất lớn, dù sao trong thành thị khu vực là cơ bản không có biện pháp lái xe thông hành đấy.
 
 	Nhưng có chiếc tốt xe có thể sử dụng chung quy là chuyện tốt, dù sao kế tiếp. Hắn còn ý định tiến về trước sinh vật nghiên cứu cơ cấu.
 
 	Vốn cho là Quách Siêu sau khi chết, kế hoạch này chỉ có thể buông tha cho, không nghĩ tới Mạnh Già Vũ vậy mà thích hợp tuyến có chỗ hiểu rõ.
 
 	Theo nàng theo như lời, trước kia Quách Siêu có chuyện gì, hơn phân nửa đều là cùng nàng cùng với lão Vương thương lượng. Tại còn không có có gặp được Lăng Mặc trước khi, Quách Siêu tựu từng nhắc tới qua cái chỗ này.
 
 	Chỉ có điều khi đó không có thực lực, thì ra là ngẫm lại mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Mạnh Già Vũ cũng chỉ là biết rõ cái đại khái phương hướng, bất quá cái này cũng đã đủ rồi.
 
 	Hạ Na đem Lăng Mặc trên người ba lô hướng cái này chiếc xe mới bên trên quăng ra, càng làm giảm thanh súng tiểu liên cũng đem thả đi vào.
 
 	Lão Vương còn giúp hắn chuyển một cái rương đạn tới bỏ vào trên xe. Mặt khác đồ hộp cũng chia một rương đi ra, còn có một rương lớn dùng để uống nước khoáng.
 
 	Trong căn cứ có nước giếng, hơn nữa còn là áp giếng nước, nguồn nước cũng không có trực tiếp bạo lộ tại địa bề ngoài, không tồn tại bị ô nhiễm vấn đề. Bởi vậy hoàn toàn có thể yên tâm sử dụng.
 
 	Cho nên lão Vương ý tứ, vốn là muốn đem sở hữu tất cả nước khoáng đều chuyển cho Lăng Mặc bốn người đấy.
 
 	"Không cần, nhiều lắm ta cũng mang không được. Kỳ thật thành thị ở bên trong trước mắt còn có thể tìm được rất nhiều, ta bình thường cũng tựu chuẩn bị cái năm sáu bình tả hữu."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm đối với cái này lão Vương ngược lại là rất có hảo cảm đấy, cái này người trầm mặc ít nói, nhưng đang hành động lên, nhưng vẫn thực vì người suy nghĩ.
 
 	Bởi vì Mạnh Già Vũ một đoàn người xe chỗ ngồi phía sau cơ hồ đều bị vật tư lách vào cái tràn đầy. Bởi vậy ngoại trừ lái xe lão Vương, cùng với ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí Trương Hạo Vũ bên ngoài, 202 cùng Mạnh Già Vũ đều lựa chọn cùng Lăng Mặc một đoàn người cùng một chỗ ngồi xe mới.
 
 	Hạ Na cùng 202 đều đưa ra muốn lái xe, nhưng một cái là tiến giai zombie. Cái khác thì là bệnh tâm thần người bệnh. . .
 
 	Giống như vô luận lại để cho cái nào khai mở, đều là rất nguy hiểm một sự kiện!
 
 	"Ta lái xe a."
 
 	Mạnh Già Vũ chủ động ngồi xuống trên ghế lái, lại để cho Lăng Mặc theo xoắn xuýt trong giải thoát rồi đi ra.
 
 	Thoáng quen thuộc trong chốc lát về sau, nàng liền đạp xuống chân ga. Thay đổi phương hướng hướng cửa lớn mở đi ra.
 
 	Lão Vương cũng lái xe đi theo đằng sau, hai chiếc xe một trước một sau lên đường. Tốc độ cũng chầm chậm địa nhanh hơn.
 
 	Vốn cho là như vậy vừa đi vừa tìm, chờ đến sinh vật nghiên cứu cơ cấu, hơn phân nửa lên giá phí nửa ngày thời gian.
 
 	Không nghĩ tới gần kề chỉ là đã qua hơn một giờ, ngay tại một chỗ phía cuối đường đã tìm được cái này tòa sinh vật nghiên cứu cơ cấu.
 
 	Bất quá tại đây ngược lại là phòng vệ rất sâm nghiêm bộ dạng, thậm chí tại giao lộ đều sắp đặt trạm gác, đến cửa lớn, cũng có thể trông thấy gác cương vị.
 
 	Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy vài toà nhà lầu, mà theo cửa phòng nhìn qua đi vào, cơ hồ đều là xanh hóa khu, cũng thấy không rõ cái gì.
 
 	Ngẩng đầu nhìn thoáng qua cửa phòng Cameras giám sát, 202 có chút kinh ngạc kêu lên: "Tại đây chẳng lẽ lại tựu là trong truyền thuyết cái gì kia Umbrella công ty? Có thể hay không virus tựu là từ nơi này tiết lộ ra ngoài hay sao? Chẳng lẽ ta đây là muốn trở thành anh hùng giải cứu thế giới tiết tấu?"
 
 	"Đó là phim điện ảnh nước Mỹ. . ." Xuống xe sau Trương Hạo Vũ có chút bất đắc dĩ địa tiếp miệng nói, "Đây chỉ là tương đối trọng yếu cơ cấu a."
 
 	"Virus như thế nào sẽ từ nơi này đến? Ngươi đừng chuyện phiếm rồi." Mạnh Già Vũ trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Trước mắt đến xem virus thật sự quá quỷ dị quá hung tàn, tại sao có thể là theo như vậy một cái sinh vật nghiên cứu cơ cấu chui đi ra hay sao?
 
 	Cái kia cũng không tránh khỏi quá coi thường an toàn biện pháp rồi, nếu thật là có người đang tiến hành cái loại này nguy hiểm virus nghiên cứu , có thể tưởng tượng vị trí tuyệt đối tương đương vắng vẻ, ẩn nấp cực kỳ, tính an toàn tự nhiên cũng là phi thường mạnh.
 
 	Hơn nữa này virus, thế nhưng mà đã tạo thành toàn cầu tính tai nạn ah!
 
 	Mà lão Vương đánh giá thoáng một phát bốn phía về sau, nói ra: "Không rõ ràng lắm, bất quá tại đây có lẽ sẽ tiến hành cái gì gặp nguy hiểm thí nghiệm a, bằng không thì không cần phải cố ý lấy tới như vậy vắng vẻ địa phương. Nhưng 202 theo như lời virus nơi phát ra. . . Đó là không có khả năng."
 
 	Hoàn toàn chính xác, chung quanh đều là mảng lớn rừng cây, cứ như vậy một con đường, thông hướng cũng tựu cái này một chỗ.
 
 	Người bình thường có lẽ cũng sẽ không cố ý lại tới đây, mặc dù đi ngang qua cũng sẽ bị trạm gác cho ngăn lại, nói không chừng trước kia còn sẽ có trọng binh gác đây này.
 
 	Lăng Mặc đem ý nghĩ của mình vừa nói, lão Vương liền lắc đầu: "Có cảnh vệ là khẳng định đấy, nhưng có lẽ không đến mức trọng binh a. Một chi bộ đội đặc chủng tiểu đội cái gì đấy, cũng đã đủ rồi."
 
 	Như thế, trong nước vũ khí quản khống nghiêm khắc, quốc dân cũng sẽ không nhức hết cả bi đến chạy đến loại địa phương này tìm phiền toái.
 
 	Lăng Mặc tại X thành sinh sống chừng hai mươi năm, cũng chưa từng nghe nói qua cái chỗ này. Nếu như không phải Quách Siêu từng cùng Mạnh Già Vũ tán gẫu qua, bọn hắn đại khái cũng tìm không thấy cái chỗ này.
 
 	Có thể như thế thuận lợi, còn may mà Mạnh Già Vũ ký ức năng lực.
 
 	"Ta chỉ là đem một vài tiêu chí cho ghi xuống ah, ví dụ như từ nơi này quẹo vào tiến đến cái gì đấy. . . Quách đội trưởng kỳ thật biết được cũng không phải rất nhiều, bản thân của hắn là chưa từng có đã tới tại đây đấy. Chỗ trong vòng là tình huống như thế nào. Rất khó nói ah."
 
 	Mạnh Già Vũ có chút lo lắng địa trong triều mặt nhìn một cái, nói ra.
 
 	Chỗ cửa lớn sắp đặt ID quét thẻ chỗ, xem ra trước kia cũng là căn cứ chứng minh thân phận mới có thể đi vào đấy, bất quá lúc này tất cả mọi người là trực tiếp xuyên tới.
 
 	Nói thật lần đầu tiên tới loại này "Trụ sở bí mật" đồng dạng địa phương, Lăng Mặc trong nội tâm còn mơ hồ có chút tò mò cùng cảm giác hưng phấn.
 
 	Hắn dù sao vẫn chỉ là người trẻ tuổi nha. . .
 
 	Đáng tiếc vừa ngẫng đầu bốn phía nhìn quanh, cũng cảm giác được bả vai truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.
 
 	"Cmn, không nghĩ qua là dơ dáng dạng hình rồi. . ."
 
 	Hắn đau đến thiếu chút nữa phát ra hét thảm một tiếng, khá tốt tranh thủ thời gian cắn răng nhịn được.
 
 	"Không có. . . Không có sao chứ?"
 
 	Diệp Luyến ân cần địa nghiêng đi đầu ra, hỏi.
 
 	Với tư cách tiến giai zombie. Nàng khứu giác rất linh mẫn, Lăng Mặc vừa mới động tác kia, hiển nhiên càng làm miệng vết thương xé mở một chút ít, máu tươi tự nhiên là xông ra đấy.
 
 	Lăng Mặc thở hắt ra, nói ra: "Không có việc gì. Cũng không biết tại đây làm không làm y dược nghiên cứu. Đến dùng tốt điểm dược cũng được ah."
 
 	"Muốn hay không lại ăn một miếng thuốc tê?" Hạ Na đối với Lăng Mặc thương thế cũng rất để bụng, lập tức đề nghị nói.
 
 	Lăng Mặc do dự một chút, sau đó liền kiên quyết địa lắc đầu: "Không được, cái đồ vật này tác dụng phụ rất lớn, ăn nhiều không phải cái gì chuyện tốt. Bản thuyết minh nói sáu tiếng đồng hồ một lần, hiện tại mới đi qua bao lâu? Ta còn có thể chịu."
 
 	Lúc này 202 từ phía trước xoay đầu lại, cười nói: "Chúng ta bệnh viện. Não tàn phiến. . . Không, thuốc tê cái đồ vật này quả thực là ngoại tệ mạnh, một lọ thuốc tê , có thể đổi lấy quá nhiều đồ vật rồi. . . Chậc chậc."
 
 	Hắn phảng phất nghĩ tới điều gì tựa như. Vẫn chưa thỏa mãn địa liếm liếm bờ môi.
 
 	Cái này tòa sinh vật nghiên cứu cơ cấu nội ngược lại là yên tĩnh được rất, cũng không có trông thấy cái gì zombie, càng không có biến dị thú.
 
 	Nếu như không phải mọi người vào trước là chủ, cẩn thận từng li từng tí. Thậm chí cảm giác không thấy nơi này có cái gì tiềm ẩn nguy hiểm.
 
 	"Đã nơi này có cảnh vệ, vậy có người biến dị thành zombie thời điểm. Bọn hắn có lẽ vẫn có năng lực phản kháng a? Như vậy xem ra, tại đây rất có thể là có người sống sót đấy."
 
 	Trương Hạo Vũ cầm một khẩu súng, cẩn thận từng li từng tí địa đi tại mặt bên, nói khẽ với Lăng Mặc nói ra.
 
 	Lăng Mặc tay phải không dùng được, lúc này trên tay cũng không có lấy cái gì vũ khí, dù sao Diệp Luyến tam nữ đều vây ở bên cạnh hắn, hắn kỳ thật mới là trong nhóm người này khó khăn nhất bị thương tổn đấy.
 
 	Hơn nữa đã có trúng đạn kinh nghiệm, Lăng Mặc một đoàn người thời điểm ra đi cơ hồ đều dán bụi hoa, như vậy mặc dù phương xa công trình kiến trúc bên trong có xạ thủ, cũng rất khó chuẩn xác ngắm cho phép bọn họ.
 
 	Loại địa phương này, có lẽ không có gì tay súng bắn tỉa.
 
 	"Rất có thể a." Lăng Mặc lúc này cũng tinh thần tỉnh táo, tại Hồ Xuyên chỗ đó tuy nhiên đã nhận được một ít tình báo, nhưng trên thực tế cùng hắn suy đoán tình huống không sai biệt lắm.
 
 	Mà hắn một người bình thường, muốn nghĩ muốn hiểu rõ virus đặc tính, vẫn phải là dựa vào chuyên nghiệp nhân sĩ một ít giải đáp.
 
 	Tại đây sinh vật nghiên cứu viên, có lẽ coi như là so sánh có bản lĩnh mới đúng, nếu có người sống sót tại, ít nhất có thể vì Lăng Mặc giải đáp một ít nghi hoặc.
 
 	Trương Hạo Vũ thở dài, đầy cõi lòng kỳ ký nói ra: "Nếu có thể tìm được vắc-xin phòng bệnh. . ."
 
 	"Làm sao có thể có vắc-xin phòng bệnh? Khuyết thiếu thiết bị, khuyết thiếu chuyên nghiệp đoàn đội, khuyết thiếu đầy đủ hàng mẫu. . . Không có cái gì, đi chỗ nào nghiên cứu vắc-xin phòng bệnh đi ra? Muốn thật có thể tìm được vắc-xin phòng bệnh, thế giới cũng sẽ không biến thành cái dạng này rồi."
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, hay là không có đem lời nói này nói ra.
 
 	Lại để cho bọn hắn tạm thời mang một ít hi vọng cũng tốt, trên thực tế, đoán chừng trong bọn họ trong nội tâm cũng đúng này rất rõ ràng.
 
 	Vắc-xin phòng bệnh loại vật này, nếu muốn ở ở đây tìm được, khả năng hoàn toàn tựu là không.
 
 	Lầu số một. Gần đây một ngôi lầu cửa phòng, đinh lấy một cái thiết bài.
 
 	Đơn theo trước mắt chỗ đã thấy, còn thì không cách nào phán đoán tại đây đến tột cùng làm cái gì nghiên cứu đấy.
 
 	"Vào đi thôi."
 
 	Lão Vương bưng thương đi tuốt ở đàng trước, cái này cửa thủy tinh cũng là muốn quét thẻ tài năng đi vào đấy, bất quá lúc này vừa vặn lưu lại một đường nhỏ ke hở có thể cung cấp người ra vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      