         	Chương 140: Thịt người thật sự không thể ăn
 
 	Đợi Đinh Vũ mang theo Chương Ngưng trở về, cái này bề ngoài giỏi giang nữ nhân cơ hồ là nhịn không được địa nước mắt bão táp, sau đó không để ý tất cả mọi người ở đây, tựu mạnh mà tiến lên một bước, mở ra hai tay hoàn ôm lấy La Hằng.
 
 	Mặc dù chỉ là cái cực kỳ ngắn ngủi ôm, nhưng nhìn ra được, La Hằng bị bất thình lình tình huống cho sợ cháng váng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm ta sợ muốn chết. . ." Chương Ngưng buông hắn ra về sau, liền vội vàng đưa tay lau đi nước mắt, bên cạnh khóc bên cạnh cười nói.
 
 	La Hằng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Chương Ngưng, trong nội tâm thầm nghĩ, ta mới bị ngươi hù chết. . .
 
 	Sau đó Chương Ngưng lại trong phòng quét mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt ngừng lưu tại Lăng Mặc trên người: "Ngươi tựu là cứu được người của bọn hắn a?"
 
 	Lăng Mặc nguyên bản chính đứng ở một bên mặt mỉm cười địa xem kịch vui, không có nghĩ đến cái này nữ nhân lại đột nhiên đem mục tiêu chuyển hướng về phía hắn.
 
 	Gặp Lăng Mặc gật đầu, Chương Ngưng không chút do dự địa đã đi tới, thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc về sau, vậy mà cũng một tay lấy hắn cho ôm lấy.
 
 	Nàng có chút lạnh cả người khuôn mặt dán tại Lăng Mặc trên gương mặt, đồng thời thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Cảm ơn ngươi!"
 
 	"Khục khục. . ."
 
 	Vừa gặp mặt đã tới rồi cái thân mật ôm, Lăng Mặc vẫn cảm thấy có chút không có ý tứ đấy, thực tế còn ngay trước mặt La Hằng.
 
 	Tuy nhiên La Hằng giống như không có nhìn ra Chương Ngưng tâm ý, lúc này như cũ ở vào ngốc trệ trạng thái. . .
 
 	Shana cùng Diệp Luyến tựa hồ cũng phòng đối diện nội có nhiều người như vậy loại có chút bất mãn, hai người bọn họ đứng tại cửa ra vào nhìn hai mắt về sau, vậy mà chạy đi tìm Lý Nhã Lâm đi.
 
 	Thoáng nhìn Shana cùng Diệp Luyến quay người ly khai, Chương Ngưng vội vàng thả Lăng Mặc, có chút khẩn trương nói: "Cái kia. . . Không có ý tứ, ta đây là quá kích động rồi. . ."
 
 	"Ah. . . Không có việc gì, hai người bọn họ không là vì ghen."
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian nói ra. Có thể hắn nói được quá mức trắng ra, Chương Ngưng nguyên bản cũng không có phương diện kia ý tứ, nhưng vẫn là đang nghe những lời này sau nháo cái đỏ thẫm mặt, có chút thấp thỏm không yên nhìn La Hằng liếc.
 
 	Có thể lại để cho nàng lập tức lộ ra vẻ thất vọng thần sắc chính là, La Hằng lại còn là một căn như đầu gỗ ngây ngốc lấy.
 
 	"Đến trên đường ta lưu ý thoáng một phát chỗ ở, tựu cái này tòa nhà bên cạnh tựu không sai. Tiếp tục quấy rầy bọn hắn cũng không tốt, hiện tại chúng ta tựu đi qua đi."
 
 	Đinh Vũ ở một bên nhàn nhạt nói ra.
 
 	La Hằng lúc này mới mạnh mà phục hồi tinh thần lại, ho khan một tiếng về sau liền gật đầu: "Ân. . . Lăng huynh đệ, trận này đại hỏa đoán chừng cũng muốn đến chạng vạng tối mới có thể dập tắt, buổi tối đi ra sưu tầm hay là rất nguy hiểm đấy, ngày mai ban ngày chúng ta cùng một chỗ hành động a."
 
 	"Chân ngươi bên trên có tổn thương, ngày mai có thể đi được không?" Chương Ngưng có chút lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Nàng vừa mới tại buông ra La Hằng lúc đã nhìn thấy hắn trên đùi băng bó, bất quá nàng ngược lại là không có thất thố địa khẩn trương hỏi thăm. Đã miệng vết thương đã xử lý tốt, lại ngạc nhiên cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	Bất quá trong nội tâm nàng đối với Lăng Mặc thế nhưng mà rất cảm kích đấy, cái này thế đạo, chịu chủ động ra tay giúp trợ người khác nhân loại, đã không nhiều lắm rồi. . .
 
 	"Không có vấn đề đấy. May mắn mà có Lăng huynh đệ kịp thời giúp ta băng bó rồi. Ngươi cứu ta chạy ra tìm đường sống, đã để ta rất cảm kích, còn lãng phí ngươi dược phẩm. . ."
 
 	La Hằng tại Đinh Vũ nâng hạ đứng lên, hắn nghĩ nghĩ, liền ngược lại nói với Chương Ngưng: "Chúng ta cái kia phần ghi chép, lấy ra đưa cho Lăng huynh đệ a."
 
 	Lăng Mặc có chút nghi hoặc địa nhìn về phía Chương Ngưng, chỉ thấy nàng do dự một chút về sau, liền từ quần áo nội trong túi cẩn thận từng li từng tí địa móc ra một cái túi nhựa đến. Đem cái này túi nhựa sau khi mở ra, bên trong rõ ràng là một bản bút ký.
 
 	Mà La Hằng đem cái này vở nhận lấy về sau, tựu đưa cho Lăng Mặc: "Chúng ta muốn đi ở nông thôn, thứ này không phải sử dụng đến rồi. Vốn ta là ý định ghi chép lại, đến lúc đó giao cho quân đội đấy. Nhưng ta muốn, có lẽ ngươi so với ta hữu cơ sẽ chống cho đến lúc đó, ta ở tại ở nông thôn, tin tức bế tắc, nói không chừng quân đội thành công thu phục X thành ta cũng không thể trước tiên biết rõ đây này. Bất quá có cho hay không quân đội tùy ngươi, ta tin tưởng phía trên này ghi chép đồ vật có thể cho ngươi một ít trợ giúp đấy, tuy nhiên hay là không đủ báo đáp ơn cứu mệnh của ngươi, nhưng ngươi nhận lấy sau sẽ để cho trong nội tâm của ta sống khá giả một điểm."
 
 	Lăng Mặc biết rõ La Hằng những loại người này rất niệm ân đấy, đã hắn nói như vậy rồi, mình cũng tựu không cần phải khách khí.
 
 	Hơn nữa một cái cảnh sát vũ trang tận tâm tận lực ghi chép lại đồ vật, lại vốn là định dùng đến giao cho quân đội đấy, chắc hẳn có lẽ có một ít rất tin tức trọng yếu mới đúng. Lăng Mặc đối với cái này hay là rất cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	"Cám ơn." Lăng Mặc theo trong tay hắn lấy qua vở, tiện tay lật xem hai mắt.
 
 	Lọt vào trong tầm mắt chỗ ngoại trừ rậm rạp chằng chịt tin tức ghi chép bên ngoài, vậy mà còn có một chút đơn giản vẽ địa đồ cùng dấu hiệu, thậm chí còn có một chút số liệu công tác thống kê đồng dạng đồ vật.
 
 	Xem ra cái này La Hằng cũng là nhân tài, nói không chừng hắn tại ở nông thôn cũng có thể kinh doanh ra một phen sự nghiệp đây này.
 
 	Như vậy xem ra coi như mình đến lúc đó tại X thành ngốc không nổi nữa, cũng có thể đến La Hằng nơi nào đây tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát.
 
 	Đương nhiên khả năng này là nhỏ nhất đấy, trừ phi X thành khắp nơi đều có tiến giai zombie đã ngoài tiêu chuẩn, nếu không Lăng Mặc còn không đến mức bị buộc ly khai.
 
 	"Cái kia Vương Lẫm trước hết ở tại chỗ này rồi, sáng sớm ngày mai ta sẽ đi qua tìm các ngươi đấy. Đến lúc đó. . . Lại hỏi thăm nàng cá nhân ý nguyện a."
 
 	La Hằng sau khi nói xong, liền cùng Đinh Vũ, Chương Ngưng cùng một chỗ đã đi ra. Lúc gần đi Lăng Mặc ngược lại là đem súng trường cũng trả lại cho hắn, viên đạn không nhiều lắm, lại so sánh gân gà, cái đồ vật này Lăng Mặc cũng sẽ không lưu lại.
 
 	Mà Chương Ngưng cùng Đinh Vũ mặc dù đối với Vương Lẫm bị lưu lại sự tình rất nghi hoặc, bất quá hai người bọn họ cũng không có mở miệng nghi vấn, dù sao cụ thể đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, La Hằng tự nhiên sẽ nói cho hắn biết bọn họ.
 
 	Chờ bọn hắn đi rồi, Shana tam nữ mới hồi trở lại đi vào trong phòng.
 
 	Lý Nhã Lâm hai mắt hồng hồng đấy, tiến môn tựu nhìn chằm chằm Vương Lẫm không phóng, hơn nữa rất có chút rục rịch bộ dạng.
 
 	Shana quay đầu nhìn nàng một cái, ánh mắt thoáng cái trở nên có chút âm lãnh: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	". . ." Lý Nhã Lâm cùng Shana liếc nhau một cái, nàng luận thực lực ngược lại là mạnh hơn Shana, có thể gián tiếp tinh thần liên hệ lại để cho nàng căn bản không có khả năng đối với Shana động thủ, mà nói trí lực, nàng lại không bằng tiến hóa phương hướng cực kỳ đặc thù Shana. . .
 
 	Nhìn xem Shana ánh mắt kia, Lý Nhã Lâm lập tức nghĩ tới chính mình bị cạo sạch sẽ cái nào đó bộ vị. . .
 
 	Cũng bởi vì Shana hành động này, lại để cho nàng đến hiện tại đi đường tư thế đều còn có chút quái dị.
 
 	"Không. . . Không làm gì. . ." Lý Nhã Lâm hừ lạnh một tiếng, bất mãn hồi đáp.
 
 	Lăng Mặc thở dài, quay đầu nói với Lý Nhã Lâm: "Học tỷ ah, ta không có cho ngươi công kích đối tượng, ngươi không thể động, biết không? Ta là nhân loại, lạm sát không phải cá tính của ta, hiểu không?"
 
 	Lý Nhã Lâm nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó rất là quyết đoán địa lắc đầu: "Không. . . Không hiểu. . ."
 
 	"Ngươi là nửa câu đầu không hiểu hay là nửa câu sau không hiểu?"
 
 	"Đều. . ."
 
 	"Ít đến rồi, nửa câu đầu ngươi khẳng định nghe hiểu rồi. Giả vờ ngây ngốc là vô dụng đấy, ngươi nếu nghĩ đến ngươi cho dù ăn hết người ta cũng sẽ không trừng phạt ngươi, vậy thì mười phần sai rồi." Lăng Mặc nghiêm túc địa sau khi nói xong, lại bổ sung một câu, "Ít nhất cái nha đầu này không có thể ăn, ta còn có việc muốn hỏi nàng đây này."
 
 	"Cái kia. . . Những người khác. . ." Lúc này tiếp miệng dĩ nhiên là Diệp Luyến, nàng xem thấy Lăng Mặc, đồng dạng rất là nghiêm túc hỏi, "Những người khác. . . Có thể. . ."
 
 	"Ngoan, chúng ta không ăn người. Thịt người thật sự không thể ăn đấy." Lăng Mặc tranh thủ thời gian nói ra, "Hay là chất gel tốt, hương vị rất không tồi, giàu có virus. . ."
 
 	Diệp Luyến sững sờ địa chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, hiển nhiên cũng chỉ nghe hiểu nửa câu đầu, bất quá nàng có thể so sánh Lý Nhã Lâm nghe lời nhiều hơn, rất tựu nhẹ gật đầu: "Ân!"
 
 	"Còn là nhà chúng ta Diệp Luyến nghe lời." Lăng Mặc lập tức trường thở phào nhẹ nhỏm, quả nhiên học tỷ còn thì không bằng bạn gái của mình, nàng dù sao chỉ là vừa mới bị * khống ở tiến giai zombie, muốn cho nàng dễ bảo, hay là phải đi từng bước một.
 
 	Bất quá hắn sau đó lại nghĩ tới, Shana theo biến dị bắt đầu đã bị hắn điều khiển ở, nhưng nha đầu kia giống như cũng không thế nào nghe lời ah!
 
 	Zombie phản nghịch kỳ?
 
 	Lúc này Shana lộ ra một tia tươi cười đắc ý, liếc xéo Lý Nhã Lâm liếc về sau, liền đi tới bên giường, ánh mắt có chút quái dị địa nhìn về phía vẫn còn trong lúc ngủ say Vương Lẫm.
 
 	Lăng Mặc nhìn xem nàng cái này biểu lộ, lập tức nhịn không được mở miệng hỏi: "Shana, ngươi đối với Vương Lẫm. . ."
 
 	"Ân, trí nhớ của ta cơ bản đều trở về rồi, ta đương nhiên nhận ra nàng." Shana lập tức gật đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi giữ nàng lại ra, chẳng lẽ là muốn cho ta mang theo nàng sao?" Lăng Mặc lại hỏi. Trên thực tế hắn là tuyệt đối sẽ không đồng ý mang lên Vương Lẫm đấy, nhưng nếu như Shana có ý tứ này, hắn tựu được phí một phen miệng lưỡi đến thuyết minh lợi và hại rồi.
 
 	Shana cười quỷ dị cười, nói ra: "Ta cũng nhớ rõ ngươi rất chán ghét nàng, yên tâm đi, ta cùng nàng cũng là trời sinh đối đầu, không hợp đấy."
 
 	"Vậy tại sao. . ."
 
 	"Bởi vì ta vừa nhìn thấy nàng, liền nghĩ đến giữa chúng ta vô cùng nhiều nhớ lại đây này. Không biết vì cái gì, hiện tại ta đối với khi còn bé nhớ (ký) ức, cũng là rất rõ ràng nha."
 
 	Shana ánh mắt một mực tập trung tại Vương Lẫm trên người, khóe miệng dáng tươi cười, cũng trở nên càng phát ra quỷ dị. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      