         	Chương 180: Ngươi không giẫm ta chúng ta hay là bạn tốt
 
 	Mấy ngày kế tiếp ở trong, lương thực nơi sản xuất trong vẫn là một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.
 
 	Mười cái người sống sót, lại muốn thanh lý lớn như vậy một tòa căn cứ, cơ hồ mỗi người đều là theo sớm bận đến muộn.
 
 	Mà nếu mà so sánh, Lăng Mặc cùng bạn gái của hắn bọn họ tựu lộ ra nhẹ nhõm nhiều hơn.
 
 	Lương thực nơi sản xuất ở bên trong nguyên liệu nấu ăn phong phú, tăng thêm Lăng Mặc một đoàn người bị đặc thù chiếu cố, những ngày này coi như là hảo hảo mà nghỉ ngơi một lần.
 
 	Không chỉ ăn ngon uống đến tốt, Lăng Mặc còn khó hơn được địa ngủ vài ngày an ổn cảm giác.
 
 	Đối với hắn mà nói, đây chính là một lần cơ hội khó được, theo tai nạn bộc phát đến hiện tại, một mực căng cứng thần kinh cũng rốt cục đã nhận được một lần buông lỏng.
 
 	Thậm chí có như vậy trong nháy mắt, Lăng Mặc đều muốn ở lại chỗ này rồi.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn tựu đánh thức, an nhàn sinh hoạt cố nhiên lại để cho người hướng tới, nhưng cho dù không vì mình suy nghĩ, vì Diệp Luyến tam nữ cũng không thể như vậy.
 
 	Hắn và người khác mục đích, theo thuộc về mà nói tựu không giống với.
 
 	Có lẽ người khác chỉ (cái) vì chính mình mà sống, chỉ vì có thể tiếp tục sống sót mà cố gắng, nhưng hắn vẫn muốn vì ba cái zombie muội tử gánh nhận trách nhiệm.
 
 	Trách nhiệm càng nặng, cần trả giá đồ vật cũng thì càng nhiều, nhưng lấy được hồi báo, cũng là người khác nhận thức không đến đấy.
 
 	Cái kia chính là. . . Còn sống ý nghĩa.
 
 	Nghe đi lên rất sĩ diện cãi láo, nhưng này là Lăng Mặc kiên trì lớn nhất lý do.
 
 	Cùng bọn họ hưởng thụ không sai biệt lắm đãi ngộ đấy, còn có Âu Dương Liên cùng đồng dạng thân là dị năng giả 202.
 
 	Quách Siêu tựa hồ đối với 202 cố ý nịnh nọt, bất quá dùng hắn người bình thường tư duy, rất khó cùng 202 bảo trì nói chuyện với nhau năm phút đồng hồ đã ngoài.
 
 	Hơn nữa, 202 cảm thấy hứng thú đối tượng, chỉ có Lăng Mặc một đoàn người mà thôi.
 
 	"51. . . 52. . ."
 
 	Đang lúc Lăng Mặc trong phòng ra sức địa làm lấy chống đẩy lúc, 202 lại chạy tới rồi.
 
 	Hắn mấy ngày nay mỗi ngày đều muốn ra hiện tại Lăng Mặc cửa phòng nhiều lần, hơn nữa mỗi lần đều đổi lấy pháp ẩn nấp lấy lặng lẽ tiếp cận.
 
 	Ví dụ như lần này. Hắn lựa chọn dùng một khung cái thang trực tiếp theo trên ban công bò lên đi lên, hơn nữa tiêu sái địa rơi xuống đấy, tiện tay vỗ phủi bụi trên người.
 
 	"Đại ca, chào buổi sáng nè, tốt như vậy thái dương ngươi không cùng chị dâu bọn họ đi ra ngoài phơi nắng sao? Thuận tiện chúng ta nói chuyện nhân sinh tâm sự lý tưởng, chính yếu nhất chính là đàm thoáng một phát ngươi dị năng. . ."
 
 	"53. . . Nha đầu, xuống đây đi."
 
 	Lăng Mặc kiên trì làm xong lại một cái chống đẩy, lúc này mới thấp giọng nói ra.
 
 	Diệp Luyến lên tiếng, liền từ trên lưng hắn bò xuống dưới. Đồng thời quay đầu lạnh lùng địa nhìn về phía 202.
 
 	Hạ Na đã sớm một bả nhấc lên để ở một bên liêm đao, mà Lý Nhã Lâm cặp kia âm lãnh con mắt cũng như độc xà bình thường nhìn từ trên xuống dưới hắn.
 
 	Hết lần này tới lần khác 202 dáng tươi cười vui sướng, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được sắp đã đến nguy cơ.
 
 	"Tiểu tử, ta nhẫn ngươi rất nhiều ngày."
 
 	Lăng Mặc uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, sau đó liền đi hướng về phía 202. Sắp tới đem đi đến hắn trước mặt trong nháy mắt, mạnh mà gia tốc vọt tới.
 
 	202 tựa hồ sớm có phòng bị, hắn Tâm Linh Phong Bạo bỗng nhiên xuất hiện, bất quá lại bị Lăng Mặc tinh thần xúc tu cho hoàn toàn chặn.
 
 	Tinh thần lực đối với tinh thần lực trực tiếp va chạm phía dưới, 202, thua!
 
 	Hắn dừng bước, Lăng Mặc lâm môn một cước tựu đã đến hắn mặt trước đó.
 
 	"Đợi một chút! Đại ca ta là có chính sự đấy!"
 
 	"Ta cho ngươi một giây đồng hồ."
 
 	"Một giây đồng hồ. . . Dùng của ta ngữ nhanh chóng cái gì đều nói không hết ah. Bất quá sự tình là như thế này đấy. Cái kia họ Quách mà nói, hắn đã chuẩn bị đi quân đội xem xét rồi, tiện đường sẽ đi sinh vật nghiên cứu cơ cấu, hỏi ngươi có phải hay không ý định hiện tại xuất phát?"
 
 	202 vừa vừa nói xong. Tựu mạnh mà phát ra hét thảm một tiếng, đồng thời "Bành" một tiếng trong phòng vang lên.
 
 	Chờ hắn một bên kêu thảm thiết một bên chậm rãi theo trên mặt đất đứng lên lúc, trên mặt đã như nở hoa tựa như chật vật vô cùng.
 
 	Một cái rõ ràng dấu chân, cùng với máu tươi chảy đầm đìa cái mũi.
 
 	Hơn nữa hắn rơi xuống đất địa phương rất không xảo. Đúng là Hạ Na bên người.
 
 	"Na Na tỷ tỷ. . . Ah! Chân của ta!"
 
 	Hạ Na một cước dẫm nát mu bàn chân của hắn lên, lực lượng khổng lồ lại để cho 202 lập tức như là tôm luộc tựa như cung đứng người lên.
 
 	"Lại bảo ta Na Na. Ta tựu sống sờ sờ mà lột da ngươi."
 
 	Hạ Na ánh mắt thật sự là lạnh như băng cực kỳ, cũng chỉ có 202 mới sẽ như thế xem không hiểu sắc mặt rồi.
 
 	Hắn một bên điểm lấy chân kinh hoàng, một bên hỏi Lăng Mặc nói: "Ta thế nhưng mà mà nói chính sự đấy, vì cái gì ngươi hay là muốn đạp ta?"
 
 	"Xem ngươi không vừa mắt, có môn không đi ngươi bò cái gì sân thượng!" Lăng Mặc liếc mắt.
 
 	202 mở to hai mắt nhìn, phảng phất rất không thể tưởng tượng nổi tựa như nhìn xem Lăng Mặc: "Không phải ngươi lại để cho ta không cho phép ra lại hiện tại các ngươi cửa phòng sao? Ta cân nhắc liên tục, đành phải lựa chọn đi sân thượng rồi. Đại ca ngươi không biết, muốn tìm như vậy một cái cái thang có bao nhiêu không dễ dàng."
 
 	". . . Ta tại sao phải cùng một cái bệnh tâm thần chăm chú. . ." Lăng Mặc không khỏi thở dài, thân thủ vuốt vuốt lông mày, "Quách Siêu cố ý cho ngươi đến nói cho ta biết, nên không phải liền định cho ta tìm một chút phiền toái a?"
 
 	Mấy ngày nay Quách Siêu đều có điểm trốn tránh Lăng Mặc ý tứ, đoán chừng là bởi vì nhìn xem trong đội ngũ người sống sót, đều đối với Lăng Mặc kính sợ có phép, ngược lại đối với hắn có chút vắng vẻ, cho nên lòng mang bất mãn a.
 
 	Lúc ấy bọc thép xe Jeep lên, có lão Vương, còn có một gã người sống sót, bọn hắn bí mật tự nhiên cũng đem ngày đó kỹ càng tình hình, nói cho mặt khác người sống sót nghe.
 
 	Kể từ đó, Lăng Mặc danh vọng trong lúc nhất thời đạt đến đỉnh, mà Quách Siêu tại những người này trong nội tâm đánh giá, lại lập tức thấp xuống không ít.
 
 	Mất nhân tâm dễ dàng, muốn vãn hồi nhân tâm lại là rất khó đấy.
 
 	Quách Siêu tuy nhiên ra sức địa trùng kiến lấy cái này tòa căn cứ, có thể đi đến chỗ nào, cũng khó khăn miễn có người sống sót cho hắn mặt lạnh xem.
 
 	Đối với loại tình huống này, Lăng Mặc trong nội tâm cũng chỉ có một cảm tưởng: Đáng đời!
 
 	"Quách Siêu tại nơi nào?"
 
 	"Dưới lầu chờ ngươi đây này." 202 khập khiễng địa đứng thẳng thân thể, trước khi đi lại quay đầu đối với Hạ Na nói ra, "Tuy nhiên ngươi không phải ngự tỷ, lại là có chủ hoa tươi, bất quá dù sao lớn lên rất đẹp, bị ngươi giẫm lên một cước cũng coi như giá trị. Ta gần đây đối với mỹ nữ dễ dàng tha thứ độ đều rất cao. . . Ah! Ta còn chưa nói xong đây này! Hiện tại giẫm ta có lẽ xem như phạm quy đấy! Quả nhiên các ngươi không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, như vậy đối đãi ta thật sự là quá không hữu hảo rồi. . . Ngươi không giẫm ta chúng ta hay là bạn tốt. . . Ah!"
 
 	Đợi xuống lầu về sau, 202 đã hoàn toàn chỉ có thể vịn vách tường đi rồi, bất quá Hạ Na kỳ thật hay là dưới chân lưu tình đâu, nếu không coi hắn tiến giai zombie thực lực, cho dù giẫm toái mu bàn chân của hắn cũng không phải việc khó gì.
 
 	"Lăng huynh đệ!"
 
 	Quách Siêu đang tại kiểm tra bọc thép xe Jeep tình huống, chiếc xe này trải qua tẩy trừ về sau, lại cùng trước khi không có gì quá lớn khác nhau rồi.
 
 	Tựu là đuôi xe nhiều hơn rất nhiều tàn phá dấu vết, bất quá cũng không ảnh hưởng xe tính năng.
 
 	Quân dụng vật tư chất lượng tựu là không giống với, không giống một cái khác chiếc xe Jeep, trên cơ bản đã tin nhanh phế đi.
 
 	"202 huynh đệ đã theo như ngươi nói a? Ta chính là muốn hỏi một chút ý kiến của các ngươi như thế nào? Ta bên này là tùy thời có thể xuất phát."
 
 	Quách Siêu lộ ra một tia nhiệt tình dáng tươi cười, chạy ra đón chào.
 
 	Đáng tiếc mặt dài được không tốt, nụ cười này thấy thế nào đều là cứng rắn (ngạnh) nặn đi ra đấy.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm, Quách Siêu hơn phân nửa là muốn sớm chút chấm dứt song phương hợp tác quan hệ, làm cho hắn sớm chút rời đi rồi, vậy cũng là một cái so sánh ôn hòa xử lý biện pháp.
 
 	Nếu để cho Lăng Mặc lại đãi vài ngày, đoán chừng cái này sinh tồn trong căn cứ, tựu không còn có Quách Siêu chỗ dung thân rồi.
 
 	"Hiện tại có thể đi."
 
 	Lăng Mặc không chút do dự nói ra.
 
 	Quách Siêu trong mắt đã hiện lên vẻ vui mừng, hắn thật đúng là sợ Lăng Mặc một đoàn người ý định lại lấy không đi.
 
 	"Vậy thì tốt, ta đi hô người."
 
 	Trước khi đi Âu Dương Liên rất là khẩn trương địa bò tới cửa sổ xe trước, hỏi: "Ca ca, các ngươi đêm nay còn có thể trở về a?"
 
 	"Sẽ ah." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, dứt khoát hôn rồi tiểu tử này loli một ngụm, nói ra.
 
 	Tiểu loli làn da tựu là non mềm ah, quả thực như quả đông lạnh đồng dạng cửa vào tức hóa tựa như. . .
 
 	Âu Dương Liên trong mắt to lập tức đã hiện lên vẻ vui mừng, đồng thời còn thẹn thùng địa bưng kín đôi má, biểu lộ đáng yêu cực kỳ: "Ân, cái kia Liên Liên chờ ca ca, còn có. . . Còn có tỷ tỷ bọn họ. Đúng rồi, ngươi phải bảo vệ Già Vũ tỷ tỷ ah!"
 
 	"Đã biết." Lăng Mặc cười ngắt hạ cái mũi của nàng, nói ra.
 
 	Tiểu tử này loli vài ngày trước nhìn thấy cái kia cảm thấy khó xử một màn, ngược lại là có một ngày nhiều cũng không dám nhìn thẳng Lăng Mặc, mỗi lần vừa thấy hắn tựu trốn ở Mạnh Già Vũ sau lưng.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cũng rất là thấp thỏm không yên bất an, nghĩ thầm nếu tiểu nha đầu này đem sự tình nói cho Mạnh Già Vũ, vậy hắn làm ca ca hình tượng đã có thể Game Over rồi.
 
 	Không nghĩ tới Âu Dương Liên niên kỷ tuy nhỏ, nói ra mà nói ngược lại là nhất ngôn cửu đỉnh, không chỉ không có bán đứng Lăng Mặc, ngược lại rất nhanh địa tựu hồi phục xong, làm theo mỗi ngày đến tìm Lăng Mặc, thậm chí đối với Diệp Luyến tam nữ cũng biểu hiện được rất thân mật.
 
 	Lý Nhã Lâm đối với Âu Dương Liên thái độ so sánh lãnh đạm, Diệp Luyến cũng có chút ít không quá phản ứng nàng, ngược lại là Hạ Na đối với tên nhân loại này tiểu nữ hài bề ngoài hiện ra hứng thú thật lớn, hai người nói chuyện cũng thường xuyên nghe được Lăng Mặc một đầu mồ hôi lạnh.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi cùng ca ca tại sao biết đó a?"
 
 	Âu Dương Liên bình thường vấn đề, đều là theo hỏi thăm Lăng Mặc tình huống bắt đầu đấy. Đối với vị đại ca kia ca, nàng biểu hiện được rất ngạc nhiên.
 
 	"Ah, chém zombie thời điểm nha." Hạ Na ngay từ đầu trả lời coi như rất trong quy trong củ đấy.
 
 	"Cái kia tỷ tỷ là ca ca lão bà sao?" Âu Dương Liên hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Nếu như cùng một chỗ ngủ cho dù lời mà nói..., đích thật là. Ân. . . Nhưng lại không riêng để đi ngủ, làm rất nhiều chuyện đây này!"
 
 	"Cái kia tỷ tỷ ngươi ưa thích ăn cái gì nha?"
 
 	"Kỳ thật ta cảm thấy cho ngươi hương vị có lẽ không sai."
 
 	"Hì hì. . . Tỷ tỷ ngươi hảo hảo chơi. . ."
 
 	Mọi việc như thế nói chuyện, mỗi lần đều có thể lại để cho Lăng Mặc cảm giác được da đầu tê rần.
 
 	Cùng Âu Dương Liên nói vài câu về sau, Lăng Mặc lại cùng đến đây chúc phúc bình an người sống sót bọn họ nói chuyện với nhau trong chốc lát.
 
 	Những người này đối với Lăng Mặc đã cảm kích, lại là bội phục, biết rõ bọn hắn muốn đi quân đội, đều buông xuống trong tay việc chạy đến đưa tiễn.
 
 	"Lăng ca, cẩn thận một chút ah!"
 
 	"Nói cái gì đó, Lăng ca bọn hắn tại sao có thể có sự tình?"
 
 	"Hay là cẩn thận một chút được rồi."
 
 	10 phút về sau, đại môn chậm rãi mở ra, mà lão Vương mở ra (lái) quân dụng xe Jeep, chở Lăng Mặc một đoàn người, cùng với 202 cùng Mạnh Già Vũ, cùng với một gã khác chọn lựa ra người sống sót Trương Hạo Vũ, chính thức xuất phát.
 
 	Lương thực nơi sản xuất, khoảng cách quân đội, cũng có gần nửa giờ đường xe, nhưng kỳ thật tại vùng ngoại thành đến xem, đã tính toán rất gần, dù sao muốn vượt qua mảng lớn đồng ruộng.
 
 	Theo xe Jeep lái qua xi-măng kiều, căn cứ đại môn cũng lập tức đóng lại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      