         	Chương 235: Một cái miệng khác thật sự sẽ cắn người
 
 	Còn không tựu thu nhập một khối tam giai biến dị báo chất gel, vậy cũng là khởi đầu tốt đẹp rồi.
 
 	Tam giai là Lăng Mặc cách gọi, là chỉ trải qua ba lượt tiến hóa sau khi tăng lên, thực lực đạt đến tiến giai zombie cái này tiêu chuẩn biến dị thú.
 
 	Dùng loại này đẩy, nhất giai biến dị thú sẽ cùng tại bình thường zombie, nhị giai biến dị thú thì là biến dị zombie cấp độ.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, biến dị thú không có cách nào như zombie như vậy đồng dạng phân biệt rõ ra đẳng cấp đến.
 
 	Bất quá đối với gần đây trước dùng tinh thần dò xét chào hỏi Lăng Mặc mà nói, trong đó khác nhau thế nhưng mà vừa xem hiểu ngay đấy.
 
 	"Vốn còn muốn dùng để lưỡi câu ra càng nhiều nữa biến dị thú. . ."
 
 	Lăng Mặc nhìn thoáng qua đang tại gặm ăn tam giai biến dị báo thi thể Hắc Ti, lập tức lộ ra một tia phiền muộn thần sắc.
 
 	Cái này chó cái vốn mục tiêu là vừa mới lấy được chất gel, đáng tiếc ba cặp một, nó tranh thủ tình cảm thất bại.
 
 	Vốn tưởng rằng nó ít nhất sẽ trầm thấp trong chốc lát, không nghĩ tới Lăng Mặc tựu một cái cúi đầu cất kỹ chất gel công phu, biến dị báo thi thể sẽ không có nhất thời nữa khắc.
 
 	Bất kể là ăn uống tốc độ hay là gặm cắn động tác, Hắc Ti đều đã đạt đến lại để cho người khiếp sợ cường hãn tình trạng.
 
 	"Ta lúc đầu có lẽ cho ngươi gọi là gọi con trai mẹ đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ nói.
 
 	Mồi câu được ăn rồi, dĩ nhiên là chỉ có thể tiến vào trong vườn thú rồi.
 
 	"Đừng ăn hết, tranh thủ thời gian dẫn đường đi." Lăng Mặc trừng Hắc Ti liếc.
 
 	Nó "Ô" một tiếng, miệng rộng mở ra kéo xuống một khối nhục chi về sau, lúc này mới kẹp lấy cái đuôi chạy vào trong vườn thú.
 
 	"Cmn, đi theo ta lại không đói chết ngươi, về phần sao. . ."
 
 	Lăng Mặc đối với Hắc Ti loại này "Nghèo kiết hủ lậu tương" phi thường bất mãn, thầm nghĩ Bán Nguyệt nhất định đối với nó tiến hành các loại ngược đãi, mới đưa một cái hảo hảo biến dị cự khuyển mài trở thành cái dạng này.
 
 	Bất quá nói trở lại, tuy nhiên Hắc Ti bình thường biểu hiện được đã vụng về lại tham ăn, có thể làm sự tình thời điểm hay là rất ra sức đấy.
 
 	Thời điểm chiến đấu cũng biểu hiện được tương đương phong cách, chỉ có điều đối mặt tốc độ kiểu biến dị thú. Nó căn bản chính là bị toàn diện khắc chế rồi.
 
 	"Được rồi, nào có hoàn mỹ sinh vật, dù sao nó tác dụng lớn nhất chính là mở đường."
 
 	Lăng Mặc vốn là có chút đáng tiếc thở dài, sau đó liền lắc đầu nói ra.
 
 	"Ân, nếu như trời lạnh nói ngươi còn có thể khiến nó đến ấm giường." Lý Nhã Lâm ở một bên nói ra.
 
 	". . . Học tỷ, ngươi gần đây quá kiêu ngạo rồi, đêm nay ta quyết định đối với ngươi tiến hành giáo dục."
 
 	Lăng Mặc cau mày nói ra.
 
 	Bất quá khí trời xác thực càng ngày càng lạnh rồi, nói không chừng năm nay sẽ nghênh đón X thành vài chục năm nay trận đầu tuyết.
 
 	Tới lúc đó hậu, đối với nhân loại khảo nghiệm sẽ trở nên càng nghiêm trọng.
 
 	Lăng Mặc không khỏi đưa tay sờ thoáng một phát ba lô. Tối hôm qua hắn còn móc ra radio thử một lần, đáng tiếc còn không có tiếp thu đến nhận chức gì tín hiệu.
 
 	Nếu như có chút tổ chức còn không có có toàn bộ diệt lời mà nói..., như vậy mùa đông trước kia có lẽ sẽ có động tác a?
 
 	Bất kể là sưu tập đồ ăn, hay là người sống sót, đều muốn đuổi tại thời tiết lạnh hơn trước khi hoàn thành mới đúng.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là Lăng Mặc suy đoán. Hiện tại thời tiết hay thay đổi, ai cũng nói không rõ sẽ hướng phía cái gì phương hướng phát triển.
 
 	Lúc này Hạ Na hít hít cái mũi, nói ra: "Trong lúc này có lẽ còn có rất nhiều vật còn sống. . ."
 
 	"Có là được rồi, càng nhiều càng tốt!"
 
 	Nghe xong lời này, Lăng Mặc trong nội tâm phiền muộn lập tức hễ quét là sạch.
 
 	Cho học tỷ làm đến đầy đủ lương thực dự trữ, tốt nhất còn có thể tìm được một cái hình thể phù hợp biến dị con chim, cái này là Lăng Mặc mục đích hôm nay rồi.
 
 	Như Hạ Na cùng Diệp Luyến còn có thể tùy thời bổ sung virus chất gel. Dù sao X thành hiện tại cái khác không nhiều lắm, tựu zombie nhiều dọa người.
 
 	Nhưng đối với tại Lý Nhã Lâm mà nói, muốn xúc tiến bệnh độc của nàng biến dị, mau chóng tăng lên. Đại lượng biến dị thú chất gel là ắt không thể thiếu đấy.
 
 	Nhưng nơi này dù sao cũng là thành thị, biến dị thú tối đa địa phương, đại khái là chỉ có tại đây rồi.
 
 	Nhất là là tối trọng yếu nhất biến dị xà chất gel. . .
 
 	Lăng Mặc âm thầm cầu nguyện lấy tại đây biến dị xà có thể so chạy đi ra bên ngoài cái kia hai cái càng mạnh hơn nữa một điểm, như vậy đối với Lý Nhã Lâm hiệu quả cũng sẽ càng đỡ một ít.
 
 	Lý Nhã Lâm ánh mắt cũng trở nên rất hưng phấn. Nàng cặp kia kỳ dị trong ánh mắt lộ ra cổ như độc xà tà dị cảm giác.
 
 	Tiến vào vườn bách thú về sau, Lăng Mặc tựu một cái cảm giác. Tạng (bẩn).
 
 	Khắp nơi đều có bị cắn xé được nấu nhừ thi thể, tùy ý có thể nhìn thấy công trình kiến trúc bị phá hư dấu vết.
 
 	Xem ra biến dị thú lực phá hoại hoàn toàn chính xác nếu so với zombie mạnh hơn nhiều.
 
 	Hơi nghiêng lan can cũng bị đụng ngã, Lăng Mặc đoán chừng có lẽ từ nơi ấy trốn ra một bộ phận biến dị thú, sau đó bên đường săn bắn đi.
 
 	Bất quá đại bộ phận biến dị thú có lẽ còn ở tại chỗ này.
 
 	Lăng Mặc chính quay đầu nhìn lan can phương hướng, một đạo bóng đen đột nhiên liền từ một gian khu trưng bày bên trong vọt ra.
 
 	Bóng đen này thân hình cực lớn, hơn nữa động tác cũng là nhanh được kinh người, Lăng Mặc chỉ mơ hồ nhìn thấy hai cái dài nhỏ chân.
 
 	"Cmn, cái này cái quái gì!"
 
 	Không riêng gì cái này đạo bóng đen, theo cái kia khu trưng bày ở bên trong vậy mà lại liên tục chạy ra khỏi hai cái.
 
 	"Đà điểu." Hạ Na nở một nụ cười, sau đó trực tiếp huy động liêm đao nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng từng người nhào tới, mà Hắc Ti tắc thì mạnh mà phát ra một tiếng gầm nhẹ, vốn là xông về phía trước hai bước, sau đó tựu cao cao nhảy lên.
 
 	Nhưng này biến dị đà điểu động tác hoàn toàn chính xác nhanh nhẹn, tuy nhiên tại Lăng Mặc xem ra chẳng qua là nhất giai, có thể chúng rõ ràng cho thấy đang tiến hành quần thể săn bắn.
 
 	Nhất giai biến dị thú mà thôi, Lăng Mặc thao ngẫu năng lực đối với chúng mà nói chính là ác mộng.
 
 	Lập tức điều khiển, lập tức chặt đứt liên hệ, chỉ cần một giây đồng hồ, chúng đã bị Diệp Luyến tam nữ nắm lấy cơ hội giải quyết hết.
 
 	Cường thịnh trở lại thực lực, ở thời điểm này đã thành bài trí.
 
 	Đáng tiếc chính là ba con nhất giai biến dị đà điểu ở bên trong, chỉ có một cái ngưng kết ra hơi có chút chất lượng rất kém cỏi virus chất gel.
 
 	Bất quá có chút ít còn hơn không, Lăng Mặc hay là trên mặt dáng tươi cười thu vào trong túi áo.
 
 	Càng đi vào bên trong, đụng phải biến dị thú thì càng nhiều, hơn nữa chủng loại đủ loại, lại để cho Lăng Mặc mở rộng tầm mắt.
 
 	Ngay từ đầu hắn còn có chút kiêng kị, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, bất kể những này biến dị thú là cái gì chủng loại, cái gì công kích phương thức, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt đều không có có chỗ lợi gì.
 
 	Hơi mạnh một điểm còn cần phát huy đoàn đội lực lượng tiến hành vây giết, nhưng yếu kém cái chủng loại kia, mà ngay cả Hắc Ti đều có thể OK.
 
 	Quả nhiên theo Diệp Luyến tam nữ thực lực càng ngày càng mạnh, săn giết độ khó cũng tựu càng ngày càng thấp.
 
 	"Bất quá. . . Cái này tình huống không đúng ah. . ."
 
 	Hơn hai giờ về sau, Lăng Mặc nhìn xem cái này một túi biến dị thú chất gel, cau mày nói ra.
 
 	Nhiều như vậy biến dị thú, ngoại trừ sớm nhất tam giai biến dị báo bên ngoài, vậy mà không có gặp mặt đến nhận chức gì một cái tam giai đã ngoài biến dị thú rồi.
 
 	"Có thể là bị khí tức của chúng ta dọa chạy." Hạ Na sờ lên tóc, nói ra.
 
 	"Thủ lĩnh cấp khí tức?" Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền lắc đầu, "Sẽ không đâu, biến dị thú đối với cao cấp zombie vừa rồi không có sợ hãi cảm giác."
 
 	"Cái kia có phải hay không là trong lúc này có cái gì rất mạnh biến dị thú?" Lý Nhã Lâm suy đoán nói.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động. Có khả năng này, nói cách khác tam giai biến dị báo tại sao lại trốn tới cửa phụ cận đây?
 
 	Trái lại địa lý vị trí rõ ràng tốt hơn nội bộ giải đất trung tâm ở bên trong, tất cả đều là chút ít không có cái uy hiếp gì nhất giai biến dị thú.
 
 	Xem ra là nhất giai biến dị thú không có tam giai biến dị thú nhạy cảm như vậy, cho nên không có xa xa né tránh.
 
 	Nói như vậy, so sánh mạnh biến dị thú hoặc là trốn được bên ngoài, hoặc là dứt khoát rời đi rồi phiến khu vực này, chạy đến thành thị ở bên trong lắc lư đi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc không chỉ không có có cảm giác thất vọng, ngược lại lập tức lộ ra một tia hưng phấn!
 
 	Một khối cao độ tinh khiết biến dị thú chất gel, hoàn toàn có thể đủ chống đỡ lên một túi bình thường chất gel!
 
 	"Nếu quả thật có một cái lợi hại biến dị thú, ta đây đoán chừng ở này phụ cận."
 
 	Lăng Mặc hướng chung quanh nhìn một cái, nói ra.
 
 	Nơi này có cái hồ nước, bất quá nước đã sớm lục rồi, hơn nữa tản mát ra một cỗ mùi hôi khí tức, vừa mới còn từ bên trong nhảy lên đi ra một cái biến dị cá sấu.
 
 	Mà bên kia thì là mảng lớn đồng cỏ, lan can sớm được toàn bộ đánh ngã gục.
 
 	Khác một bên, thì là lại để cho người sợ, nhưng lúc này đã sớm triệt để không đâu xà quán. . .
 
 	Tại đây hoàn cảnh đủ phức tạp, nhưng đồng thời cũng khá lớn.
 
 	Vừa mới bị Lăng Mặc liệp sát chết đấy, cũng đều là thuần một sắc nhất giai biến dị thú, thậm chí liền nhị giai cũng không có nhìn thấy.
 
 	Bất quá cái này lợi hại gia hỏa hiển nhiên rất hiểu được che dấu khí tức. . .
 
 	"Hư, nói không chừng nó tùy thời sẽ theo trong bụi cỏ chui đi ra." Lăng Mặc cảnh giác nói.
 
 	Nhưng Diệp Luyến tam nữ lại rõ ràng biểu lộ nhẹ nhõm.
 
 	"Không có việc gì, nó nếu đi ra, mục tiêu công kích khẳng định cũng là Lăng ca ngươi."
 
 	Hạ Na nở một nụ cười nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức chẹn họng thoáng một phát, bất quá lời này thật đúng là không có cách nào phản bác, ai bảo hắn là nhân loại đâu này?
 
 	Bất kể là zombie hay là biến dị thú, đều đối với thịt người ưa thích không rời.
 
 	"Cho nên dứt khoát lại để cho ta cắn ngươi một ngụm a." Lý Nhã Lâm liếm liếm bờ môi.
 
 	"Được a, dùng một cái miệng khác?" Lăng Mặc không sao cả cười cười.
 
 	Lập tức Lý Nhã Lâm con mắt liền sáng lên một cái, ánh mắt của nàng dời xuống đi: "Thật vậy chăng? Đã quên nói cho ngươi biết, của ta một cái miệng khác đích thật là có thể cắn người đấy."
 
 	". . ." Lăng Mặc nhất thời không nói gì, đã qua một hồi lâu mới há to miệng miệng, hộc ra hai chữ: "Cmn!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      