         
  	Hơn một giờ về sau, lăng mặc rốt cục mang theo một đội thi ngẫu xuất hiện ở hòa bình rạp hát  cửa ra vào.
  
  	Giết chết trên đường  Zombie không khó, nhưng này chút ít bị mùi máu tươi hấp dẫn lai  Zombie nhưng lại liên tục không ngừng địa các nơi xuất hiện, khiến cho lăng mặc da đầu trận trận run lên.
  
  	Cuối cùng vẫn là áp dụng thạch sùng đoạn vĩ  cách làm, hi sinh mất hai cái thi ngẫu, đem những cái...kia Zombie đều hấp dẫn đã đến phương hướng ngược nhau.
  
  	Vừa mới tiến X thành đại học hậu, lăng mặc còn đối với nơi này  Zombie số lượng không có gì trực quan  cảm thụ, nhưng lúc này lại sâu sâu địa cảm nhận được ba vạn là cái khổng lồ cỡ nào  con số.
  
  	Dù là hắn đã tận khả năng chọn lựa Zombie ít lộ tuyến, nhưng vẫn cố hết sức, có thể tưởng tượng những cái...kia bình thường  người sống sót muốn(nên) tại loại này trong hoàn cảnh cầu được một đường sinh cơ, là cỡ nào không dễ dàng  sự tình.
  
  	Đương nhiên, cái này cũng cùng lăng mặc sở lựa chọn phương hướng có quan hệ, bình thường người sống sót cũng sẽ không như hắn như vậy, chuyên môn hướng Zombie tụ tập tối đa  địa phương chạy.
  
  	Hắn không khỏi có chút may mắn chính mình cùng lâm loạn thu  hợp tác, bằng không thì như hắn như vậy hoàn toàn chưa quen thuộc hoàn cảnh  người một đầu đâm vào đến, còn không biết được đi bao nhiêu đường quanh co.
  
  	Gặp hòa bình rạp hát  đại cửa nghiêng nghiêng địa mở rộng một đường nhỏ ke hở, lăng mặc liền trước hết để cho nhất chỉ thi ngẫu chui vào do thám tình hình bên dưới huống.
  
  	Tại  vào bậc thang cái kia một khắc lăng mặc cũng cảm giác được rồi, lúc này tòa hòa bình trong rạp hát, nhất định là một bộ nhân gian như địa ngục  cảnh tượng.
  
  	Lối vào  đại cửa thượng cũng còn lưu lại lấy vết máu, mà theo vết máu sau khi đi vào, tựu là nhất đầu không tính là quá lâu hành lang.
  
  	Lúc này trên hành lang cũng không còn một chỗ sạch sẽ  địa phương, chỉ là nhìn xem, đều có thể tưởng tượng được đến lúc trước là như thế nào một bộ huyết nhục bay tứ tung  thảm thiết cảnh tượng.
  
  	Xuyên qua hành lang về sau, trước mắt tựu lập tức xuất hiện một cái cầu thang thức  cỡ trung kịch trường, tuy nhiên ánh sáng lờ mờ, nhưng bằng vào Zombie  hơn người thị lực, muốn thấy rõ tình hình bên trong cũng không tính khó.
  
  	Nhưng mà cương nhìn thoáng qua, lăng mặc cũng cảm giác sau lưng mình  tóc gáy đứng lên rồi.
  
  	Cảm giác đầu tiên: huyết tinh!
  
  	Lăng mặc thông qua thi ngẫu  thị giác, lần đầu tiên liền đem trong đại sảnh tình huống thu hết vào mắt rồi! Về phần hậu trường một loại  địa phương, lại muốn(nên) thông qua cẩn thận tìm kiếm mới có thể biết là bộ dáng gì nữa.
  
  	Lúc này kịch trường diện tích cũng là không tính quá lớn, hai tầng đại khái cùng có thể chứa nạp ngàn người tả hữu, nhưng lúc này lại cơ hồ đã trở thành một mảnh lò sát sinh.
  
  	Vô luận là trên chỗ ngồi, hay là trên tường, đều tung tóe đầy vết máu cùng các loại không rõ dấu vết. Trọn vẹn vài giây đồng hồ về sau, lăng mặc mới hồi phục tinh thần lại, hắn cẩn thận từng li từng tí địa thao túng Zombie đi vào kịch trường.
  
  	Như vậy  cảnh tượng không có khả năng chỉ cần chỉ là tai nạn cùng ngày tạo thành nó qua đi lưu lại  Zombie trong lúc đó cần phải còn bộc phát qua rất nhiều lần giết chóc lẫn nhau.
  
  	Những...này Zombie tuy nhiên hung tàn, nhưng khuyết điểm lớn nhất tựu là khuyết thiếu suy nghĩ năng lực, bọn hắn bị dẫn tới chỗ nào, sẽ ở lại chỗ nào, trừ phi lần nữa phát hiện con mồi.
  
  	Như loại này cơ bản xem như phong bế  rạp hát, bọn hắn chỉ biết vây ở bên trong tự giết lẫn nhau, thẳng đến xuất hiện nhất chỉ chân chính có ý thức  biến dị Zombie thậm chí là tiến giai Zombie.
  
  	Ngay từ đầu đi vào thời điểm lăng mặc trong nội tâm còn"Lộp bộp" thoáng một phát, nếu trong lúc này  Zombie đều chết sạch, - nói không chừng chính mình  con mồi cũng đã sớm đã đi ra, lúc này chẳng phải là đi một chuyến uổng công?
  
  	Bất quá khi lăng mặc thao túng thi ngẫu hướng sân khấu phương hướng chậm rãi di động thời, mới phát hiện chính mình quá lo lắng. Một ít bóng đen tựu bồi hồi tại bóng mờ chính giữa, thậm chí có chút ít tựu ngăn tại trên đường qua. Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, cần phải cũng tựu chừng ba mươi chỉ tả hữu, tuy nhiên số lượng không nhiều lắm, nhưng những...này Zombie hiển nhiên đều trải qua lần lượt tăng lên, cho dù còn không có trưởng thành là chính thức  biến dị Zombie, nhưng chắc hẳn cũng kém không xa.
  
  	Lại đến lần thứ nhất tự giết lẫn nhau, cuối cùng sống sót  số ít đoán chừng sẽ trở thành chính thức  biến dị Zombie.
  
  	Lăng mặc thao túng Zombie từ bọn hắn bên người đi qua thời, tuy nhiên đã tận khả năng chậm dần bước chân, nhưng cái khó miễn hội phát ra rất nhỏ  thanh âm, làm cho những...này Zombie đều quay đầu nhìn về phía hắn. Nếu như bọn hắn lúc này đột nhiên nổi giận, lúc này chỉ thi ngẫu chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị kéo tới nấu nhừ. Cũng may bọn hắn giống như tạm thời còn không có cái gì công kích . . . . . .
  
  	Quá trình này hay là rất làm cho người ta trong lòng run sợ nó bởi vì thân thể mặc dù là thi ngẫu nhưng trên thực tế lăng mặc hoàn toàn là cảm động lây. Nguyên một đám Zombie giống như là tại diễn mặc kịch tựa như chậm rãi đung đưa, huyết hồng  hai mắt trợn lên lấy, trên mặt  biểu lộ đều thập phần vặn vẹo.
  
  	"Chẳng lẽ chỉ còn lại có những...này bán thành phẩm rồi hả? Biến dị Zombie đâu này? Tiến giai Zombie đâu này?"
  
  	Lăng mặc cảm giác có chút thất vọng, bất quá lớn như vậy cái rạp hát, nhìn về phía trên cũng có thể đã chết không ít người, ít nhất cần phải sinh ra đời mấy cái thậm chí hơn mười chỉ biến dị Zombie a?
  
  	Hắn cẩn thận từng li từng tí địa vượt qua liễu bọn này Zombie về sau, liền dọc theo sân khấu đi về hướng đằng sau.
  
  	Vừa bước vào hậu trường hành lang, lăng mặc lại đột nhiên cảm thấy một tia tim đập nhanh. Hắn mạnh mà vừa quay đầu lại, quả nhiên phát hiện nhất chỉ bóng đen đột nhiên liền từ sau lưng nhảy lên  đi ra, hơn nữa trực tiếp đánh về phía hắn.
  
  	Hiểu được ẩn nấp, lại có nhanh như vậy  tốc độ, có thể làm được như vậy nó chỉ có tiến giai Zombie!
  
  	Lăng mặc chấn động đồng thời, trong nội tâm cũng thầm kêu lừa bố mày, chẳng lẽ lại tiến giai Zombie đều là ưa thích chơi đánh lén hay sao? Đây chẳng lẽ là chủng tộc tập tính?
  
  	Hắn biết rõ tiến giai Zombie đã có sơ bộ  lý trí, hiểu được một ít phán đoán cùng bản năng  chiến thuật, nhiều như vậy Zombie bên trong tựu hắn nhất chỉ đi tới đi lui, tự nhiên là muốn(nên) nhiều dễ làm người khác chú ý có nhiều dễ làm người khác chú ý. Lúc này chỉ có tiến giai Zombie cũng là trầm đắc trụ khí (*bảo trì bình thản), vậy mà đã đến cái ôm cây đợi thỏ, từ phía sau lưng đánh lén.
  
  	Lăng mặc vốn cho là hội dẫn xuất chính là biến dị Zombie, bởi vậy cũng không còn cho lúc này chỉ thi ngẫu cái gì vũ khí, không nghĩ tới nhưng lại nhất chỉ có tiến giai Zombie!
  
  	Lúc này chỉ có tiến giai Zombie  động tác phi thường trôi chảy, hắn cao cao nhảy lên về sau, liền trực tiếp hướng phía thi ngẫu chụp một cái xuống, một đôi khô gầy  thủ giống như ưng trảo bình thường.
  
  	"Sợ cái chim này, dù sao là thi ngẫu." Lăng mặc vốn muốn tránh, nhưng nghĩ lại dù sao không phải bản thể, sớm thử xem lúc này chỉ có tiến giai Zombie mạnh bao nhiêu cũng tốt.
  
  	Như loại này sinh tử Bodo, cũng không còn cái gì kỹ xảo đáng nói, lăng mặc  ý niệm trong đầu mới vừa ở trong đầu như vậy một chuyến, tựu lập tức giơ cánh tay lên nghênh hướng lúc này chỉ có tiến giai Zombie.
  
  	Lực cùng lực  trực tiếp va chạm!
  
  	Nhưng vừa mới đụng vào nhau, lăng mặc cũng cảm giác được, thi ngẫu cùng lúc này chỉ có tiến giai Zombie  thực lực kém quá xa rồi!
  
  	Lúc này chỉ có tiến giai Zombie thậm chí so tại thương tràng trong gặp được cái kia vẫn còn hiếu thắng!
  
  	Bởi vì không phải bản thể tác chiến, lăng mặc  tốc độ phản ứng vẫn không thể đạt tới độ cao thống nhất  trình độ, cho nên hắn  hai cái cánh tay vừa mới nâng lên đến, đã bị lúc này chỉ có tiến giai Zombie một phát bắt được rồi, nặng nề mà quán trên mặt đất.
  
  	Tuy nhiên bình thường Zombie căn bản không có đối với đau đớn  phản ứng, cho nên cũng sẽ không biết bởi vậy ảnh hưởng đến lăng mặc, nhưng lúc này một ném hãy để cho lăng mặc khiếp sợ vạn phần.
  
  	"Thằng này tốt mãnh liệt, động tác vừa nhanh. . . . . ." Lăng mặc trong nội tâm tính toán phải như thế nào mới có thể giải quyết lúc này chỉ có tiến giai Zombie, nhưng lúc này chỉ có tiến giai Zombie cũng đã hướng phía hắn lao đến.
  
  	Lăng mặc tranh thủ thời gian thao túng thi ngẫu ngay tại chỗ một cái quay cuồng, có thể tốc độ lại như cũ so tiến giai Zombie chậm một ít, chờ hắn hiểm lại càng hiểm địa tránh thoát lúc này chỉ có tiến giai Zombie thời, phía sau lưng đã bị hắn cầm ra liễu một đầu dài lớn lên miệng máu.
  
  	"Đáng tiếc không cách nào thông qua thi ngẫu sử dụng tinh thần xúc tu, bằng không thì còn có thể ngăn cản hắn thoáng một phát."
  
  	Trước khi lăng mặc  tinh thần điều khiển đối với cái con kia tiến giai nữ Zombie cơ hồ không có hiệu quả, nhưng hiện tại hắn đã có nguyên vẹn nắm chắc, cho dù không thể trong chiến đấu một lần hành động đem điều khiển ở, cũng có thể ảnh hưởng tiến giai Zombie  hành động.
  
  	Đáng tiếc chính hắn hiện tại căn bản không cách nào thông qua thi ngẫu sử dụng tinh thần xúc tu, chỉ có thể liều mạng thượng máu tươi bão táp, sau này đài ở chỗ sâu trong chạy như điên.
  
  	Lăng mặc  ý định, là lại để cho lúc này chỉ thi ngẫu đem tiến giai Zombie dẫn đi, sau đó mặt khác thi ngẫu thừa cơ tiến đến đã diệt trong lúc này cái kia chút ít bán thành phẩm Zombie, ít nhất khơi mào bọn hắn  lại một vòng tự giết lẫn nhau.
  
  	Các tiến giai Zombie tiêu diệt thi ngẫu về sau, hắn cần phải đã mang theo diệp luyến cùng Shana chạy tới. Dùng phối hợp của bọn hắn, phải làm điệu rơi lúc này chỉ có tiến giai Zombie cũng không tính khó.
  
  	Có thể hắn vừa mới thao túng thi ngẫu xông qua phòng hóa trang cửa ra vào thời, một cánh tay lại đột nhiên duỗi ra, một tay lấy hắn cho dắt đi vào!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      