         	Chương 306: Tinh thần thế giới trong chiến đấu
 
 	Dù cho với tư cách tinh thần loại dị năng giả, Lăng Mặc đối với cái này cái thần bí lĩnh vực cũng biết rất ít.
 
 	Bất quá phương diện này một khi đã bị một chút điểm bị thương, tiếp theo tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng, điểm này Lăng Mặc lại là phi thường tinh tường.
 
 	Shana lựa chọn nhường hai cái tinh thần Quang Đoàn lẫn nhau thôn phệ, tại nàng xem tới có thể là không có cách nào sự tình.
 
 	Nàng trước chỗ nói những lời kia, hiển nhiên là nàng đã kế hoạch tốt, muốn tại phóng ra một bước cuối cùng trước đem nội tâm mà nói toàn bộ nói cho Lăng Mặc.
 
 	Bởi vì cho dù có chính nàng cũng không biết, lần này sau khi hôn mê lại tỉnh lại thì, nàng sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Nàng sở dĩ có thể làm ra quyết định này, cũng là bởi vì nàng phát hiện cái gọi là chung điểm: Đối với Lăng Mặc cảm tình.
 
 	"Đần nha đầu! Này đều là ngươi a! Lần này sau khi chuyện kết thúc, nhất định phải hảo hảo trừng phạt ngươi, rõ ràng đối với ta làm cho loại này đột tập!"
 
 	Đem Shana phóng tới trên giường sau, Lăng Mặc lại đóng kỹ cửa phòng, sau đó đem tủ quần áo cho đẩy đi qua ngăn chặn cửa phòng.
 
 	Như vậy tại Diệp Luyến các nàng đến trước khi đến, ít nhất có thể ngắn ngủi mà bảo chứng bọn họ an toàn.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc leo đến Shana bên người, bắt lấy tay nàng, sau đó nhắm mắt lại.
 
 	Tinh thần lực trong nháy mắt độ cao tập trung, nhường Lăng Mặc tinh thần dò xét trong chỉ còn lại có chính mình xúc tua, cùng Shana hai cái tinh thần Quang Đoàn.
 
 	Bọn nó giống như có lẽ đã sắp triệt để phân liệt, đồng thời giống như hai cái điên cuồng dã thú đồng dạng đã đấu lấy.
 
 	Lăng Mặc xúc tua giống như là bị phong bạo vây ở trung tâm đồng dạng, căn bản không thể động đậy.
 
 	Này kịch liệt sóng tinh thần động thậm chí nhường Lăng Mặc cũng cảm giác được một tia không thoải mái, đầu từng đợt mà choáng váng .
 
 	Cái gọi là tinh thần lực, kỳ thật bao hàm rất nhiều loại ý niệm, trong đó liền bao gồm lực ý chí.
 
 	Lăng Mặc bình thường liền là dựa vào mãnh liệt muốn sống ý chí, nhường tinh thần lực trong nháy mắt bạo phát đi ra.
 
 	Xác thực mà nói, tựu là trong nháy mắt thôi miên chính mình. Nhường hắn tin tưởng mình chính diện gặp nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Tinh thần lực đạt tới hắn hiện tại này cường độ sau, muốn làm đến điểm này cũng không phải rất khó.
 
 	Mà giờ khắc này, Lăng Mặc sở bộc phát ra lực ý chí, thì là muốn cứu vớt Shana cổ này quyết tâm!
 
 	Loại này lực ý chí, không cần thôi miên, dĩ nhiên là bạo phát đi ra.
 
 	Tùy ý Shana như vậy ngủ đi qua, nàng cũng sẽ không chết, hơn nữa khi nàng khi tỉnh dậy, nàng còn có thể trở thành chân chính thủ lĩnh cấp thây ma.
 
 	Nhưng đó cũng không phải Lăng Mặc muốn! Bất kể là Ngốc Na vẫn là Hắc Na. Hắn cũng không nghĩ vĩnh viễn mất đi.
 
 	Tinh thần lực điên cuồng phát ra, Lăng Mặc cảm giác mình trong đầu giống như lắp đặt một bàn máy bơm!
 
 	Liên tục không ngừng tinh thần lực dũng mãnh vào tinh thần hắn xúc tua ở bên trong, trước mắt hắn lần nữa hiện ra một ít hình ảnh.
 
 	Cùng trước cùng Tri Chu nữ hoàng lúc chiến đấu đồng dạng, tại Shana hoàn toàn mất đi ý thức dưới tình huống, Lăng Mặc đọc đến nàng trí nhớ!
 
 	"Mệt mỏi quá. Không nghĩ luyện thêm, chỉ khi nào buông kiếm, bọn họ sẽ nói nữ hài tử liền thì không bằng nam sinh, hội oán trách ta vì cái gì không phải cái nam hài. . . Ta không muốn nghe những thứ này, không muốn nghe!"
 
 	Bên ngoài biệt thự trong hoa viên, Shana đang một chút lại một chút mà huy động trường kiếm trong tay.
 
 	Trên trán nàng che kín mồ hôi, ánh mắt tập trung tại mũi kiếm. Mỗi lần nặng nề trảm kích, đều tốt giống cắt không gian giống như, đem trước mặt nàng hình ảnh một phân thành hai.
 
 	"Muốn cầm vật gì đó đều giống như vậy chém thành hai nửa đâu. . . Ồ, ta đang suy nghĩ gì à? Này có tính không nặng độ trong hai bệnh? Thật sự là làm cho người ta chán ghét. Trong đầu luôn có hai thanh âm!"
 
 	"Không. . . Có lẽ là bởi vì ta luôn tại làm chính mình không muốn làm sự tình a, một mực bắt buộc chính mình, cho nên mới phải có cái kia đối với cái gì đều rất chán ghét thanh âm a."
 
 	Bất quá đúng lúc này, Lăng Mặc lại phát hiện này bức họa mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Shana trường kiếm trong tay rớt xuống đất. Nàng ôm cái đầu hét ầm lên.
 
 	Sau đó tại trước mặt nàng, đột nhiên xuất hiện một cái tràn đầy táo điểm màn hình TV.
 
 	"Ồ. Đây là cái gì tình huống? Vì cái gì loại khi này lại đột nhiên xuất hiện TV?"
 
 	Lăng Mặc sửng sốt.
 
 	Này tính là cái gì triển khai phương thức?
 
 	Bất quá, nơi này chỉ là căn cứ Shana hỗn loạn trí nhớ cùng tư duy sở hình thành hư cấu tinh thần thế giới, sẽ xuất hiện cái dạng gì hình ảnh đều chẳng có gì lạ.
 
 	Tựa như nằm mơ đồng dạng, bất luận cái gì tràng cảnh đều có thể xuất hiện.
 
 	"Ha ha a. . ."
 
 	Một tay đột nhiên từ TV trong vươn ra, một màn này nhường Lăng Mặc lập tức nuốt nhổ nước miếng.
 
 	"Này. . . Nàng đây là đang làm ác mộng?"
 
 	Một cái treo lên một đầu tóc đen nữ sinh chậm rãi xuất hiện tại trong màn hình, sau đó dưới sợi tóc phương, xuất hiện một đôi lóe ra hồng quang ánh mắt.
 
 	Nàng dùng dài nhỏ ngón tay chậm rãi đẩy ra sợi tóc. . .
 
 	"Ê, Ngốc Na, ngươi cứ như vậy sợ ta? Cầm ta nghĩ thành Trinh Tử? Quỷ cùng thây ma là hai chuyện khác nhau được rồi!"
 
 	Hắc Na trợn mắt trừng một cái, sau đó ra sức mà từ TV trong leo ra.
 
 	Bất quá leo đến một nửa thời điểm, nàng nhưng thật giống như bị cái quái gì bắt lấy chân giống như: "Mắc kẹt, ta áo choàng mắc kẹt! Giúp ta một cái. . ."
 
 	Đang thét lên cực kỳ đầu nhập Ngốc Na chậm rãi dừng lại, sau đó hỏi: "Ngươi tại sao phải có một áo choàng?"
 
 	"Trong phim ảnh thây ma đều có áo choàng, đây là thưởng thức."
 
 	"Không, đó là Vampire bá tước a?"
 
 	"Nha. . . Không có biện pháp, trí nhớ rất hỗn loạn. Muốn xâm nhập ngươi bên này cũng không dễ dàng. . . Bất quá khó trách bọn hắn không tồn tại, chúng ta lại chân thật tồn tại, áo choàng thật sự là quá vướng bận."
 
 	Hắc Na trở tay xé vỡ áo choàng, sau đó từ TV trong nhảy ra.
 
 	"Coi như là không có áo choàng bọn họ cũng sẽ không tồn tại! Nói chuyện trước trước sửa sang lại ngươi một chút nhóm trí nhớ a!"
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thán cái khẩu khí.
 
 	Trường kỳ bị đè nén, nhường Shana xuất hiện hai loại nhân cách, mà ở biến dị sau, nhân tính cùng thây ma bản tính đối lập, nhường này hai loại nhân cách xung đột càng thêm kịch liệt.
 
 	Hiện tại hắn chứng kiến hình ảnh, đã Shana hồi ức, cũng là nàng tinh thần chiến trường!
 
 	Bất quá không thể không nói, trước mắt một màn này, cùng hắn đang tưởng tượng thảm thiết chém giết, thật sự. . . Không có gì liên quan.
 
 	Hắc Na ánh mắt hồng bạch rõ ràng, khóe miệng mang theo một tia nụ cười tà dị.
 
 	Mà cùng nàng triệt để phân liệt đi ra Ngốc Na, thì cùng Lăng Mặc ngay từ đầu gặp được người thiếu nữ kia cơ hồ giống như đúc.
 
 	Kiên cường biểu lộ, ánh mắt ở chỗ sâu trong che dấu lấy một tia ngu đần, xem xét chỉ biết nàng kỳ thật rất thiện lương.
 
 	"Ta một mực thậm chí nghĩ triệt để tiếp thu cái này thân thể đâu. Ngươi quá nhu nhược, cái này thân thể vốn là nên thuộc về ta, ta là thây ma!"
 
 	Hắc Na một cước đá văng ra Ngốc Na trong tầm tay trường kiếm, sau đó nhào tới ngăn chận nàng.
 
 	"Ta mới sẽ không thỏa hiệp! Ta đây không phải là nhu nhược, là nhân tính!"
 
 	Chứng kiến hai cái Shana lăn đến cùng một chỗ, Lăng Mặc vốn là muốn lập tức ra tay.
 
 	Chỉ cần hắn dùng tinh thần xúc tua cưỡng chế đem hai cái Quang Đoàn tách ra, một màn này dĩ nhiên là hội biến mất.
 
 	Nhưng lại tại hắn do dự ngắn ngủn trong một giây, sự tình phát triển lại trở nên quỷ dị. . .
 
 	Hắc Na đem Ngốc Na hung hăng mà đặt ở trên cỏ, sau đó chợt cúi người đi, dùng hàm răng cắn Ngốc Na cổ áo:
 
 	"Ngươi đã không muốn nghe ta, vậy thì nhìn xem chúng ta ai là công, ai là chịu tốt! Nếu như ta thắng, cái này thân thể chính là ta!"
 
 	Ngốc Na giãy dụa lấy dọn ra tay tới, sau đó một phát bắt được Hắc Na áo: "Chẳng lẽ lại ta còn sợ ngươi sao! Ngươi cái này thây ma!"
 
 	"Tư lạp!"
 
 	Hai tiếng vải vóc xé rách thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên, hai cái Shana cũng lập tức xuân quang tiết ra ngoài.
 
 	Hai người bọn họ tại trên cỏ lăn lộn, không ngừng mà xé rách lấy đối phương trên người càng ngày càng ít vải vóc, tràn ngập thanh xuân sức sống tuyết trắng thân thể lẫn nhau dây dưa lấy. . .
 
 	"Thật? Đần nha đầu, đây là ngươi nghĩ ra được biện pháp giải quyết?"
 
 	Nhìn há hốc mồm Lăng Mặc sửng sốt, hắn trong nháy mắt cảm giác được một loại thật sâu bất đắc dĩ cảm giác. . .
 
 	Bất quá làm cho các nàng như vậy lẫn nhau xé rách cũng không phải là cái gì chuyện tốt, Lăng Mặc có thể cảm giác được Shana thân thể đang tại có chút phát run.
 
 	"Bất kể cái nào là công, cái nào là chịu, kết quả không đều là tự công tự chịu sao? Rốt cuộc là nghĩ như thế nào!"
 
 	Lăng Mặc nghĩ, đã Shana có thể tự do mà khống chế chính mình tinh thần thế giới, chế tạo ra như vậy rất giống là mộng cảnh đồng dạng tràng cảnh.
 
 	Này mình có thể không thể cũng chế tạo ra một cái chính mình hình chiếu, sau đó xâm nhập nàng tinh thần thế giới trong đâu này?
 
 	Hắn hiện tại trạng thái càng giống là những người đứng xem, mà không phải tự mình tham dự vào.
 
 	Bất quá theo chậm rãi đem tinh thần xúc tua kéo dài, Lăng Mặc lại ngoài ý muốn phát hiện, hắn muốn tạo ra một cái hình chiếu không dễ dàng, có thể tinh thần hắn xúc tua, lại có thể đi vào thế giới này.
 
 	Shana dùng tinh thần năng lượng đưa hắn sờ tay bao vây lại sau, nhưng vẫn đã bị này cổ sóng tinh thần động đánh sâu vào.
 
 	Cho nên Lăng Mặc rất dễ dàng mà liền đem xúc tua làm ra tới, cắm vào cổ ba động này chính giữa.
 
 	"Này. . . Ta đây có thể hay không dùng xúc tua giúp nàng đâu này?"
 
 	Lăng Mặc hưng phấn dị thường mà khống chế được xúc tua, đi đụng một chút hai cái cơ hồ nhanh biến thành quả thân thể Shana.
 
 	Các nàng cũng không có phản ứng. . .
 
 	"Điều này nói rõ ta tinh thần năng lượng còn chưa đủ để lấy ảnh hưởng đến đang tại chiều sâu trạng thái hôn mê nàng? Như vậy, tăng lớn tinh thần năng lượng phát ra thử xem. . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      