         	Chương 154: Ta cảm thấy được ta còn có thể lại trị liệu thoáng một phát
 
 	Kéo dài qua toàn bộ mặt sông Ngọc Đái kiều chừng dài trăm thước, độ rộng cũng phi thường khả quan, tại đây cũng được xưng tụng là X thành một cảnh rồi, phục cổ kiến trúc phong cách rất là chói mắt.
 
 	Vừa bước lên kiều mặt, gió sông lập tức cuồng cuốn tới, lại để cho Lăng Mặc không khỏi cảm thấy rùng cả mình.
 
 	Bất quá hắn cũng không có chú ý tới chính là, ngay tại hắn cúi đầu hắt hơi một cái đồng thời, tại kiều một chỗ khác, một tòa lầu cao trong đó, có một cái bóng đen theo cửa sổ chợt lóe lên.
 
 	Đợi Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn qua hướng tiền phương lúc, chỗ đó đã sớm không có vật gì rồi. . .
 
 	Có thể dù vậy, Lăng Mặc cũng như cũ lộ ra một tia nghi hoặc thần sắc.
 
 	Chẳng lẽ thật sự chỉ là gió lạnh?
 
 	Tinh thần lực càng ngày càng nhạy cảm, có đôi khi giống như cũng không phải cái gì chuyện tốt ah. . . Lăng Mặc ánh mắt cẩn thận địa quét qua một khu vực như vậy, sau đó cười thầm chính mình thật sự là sợ bóng sợ gió.
 
 	Bất quá vì an toàn để đạt được mục đích, Lăng Mặc hãy để cho cái con kia thi ngẫu đem đi đường tư thế hơi chút điều chỉnh được bình thường một điểm, để tránh xa xa địa đã bị người nhìn ra chút gì đó đến.
 
 	Như loại địa phương này, rất khó nói có thể hay không có người sống sót, Lăng Mặc đều cảm thấy cái chỗ này thích hợp trú đóng ở, những thứ khác người sống sót đương nhiên cũng có thể nghĩ đến đến.
 
 	Tại không phải tất yếu dưới tình huống, Lăng Mặc hay là không quá nguyện ý cùng người sống sót có chỗ tiếp xúc đấy.
 
 	"Shana, đã qua cây cầu kia cho dù đến Bách Hoa khu khu vực nhi rồi, ngươi nghĩ tới điều gì chưa?"
 
 	Lăng Mặc hít hít cái mũi, hỏi.
 
 	Shana tắc thì lộ ra ánh mắt có chút tan rả bộ dạng, nàng mọi nơi nhìn quanh, tựa hồ đang tại cố gắng địa nhớ lại lấy cái gì.
 
 	Tuy nhiên ký ức cơ hồ hoàn toàn khôi phục, nhưng trước kia Shana vốn là cái dân mù đường, căn bản không nhớ lộ đấy.
 
 	Về phần Diệp Luyến đối với kề bên này tắc thì hoàn toàn không giống như là có cái gì ấn tượng, nàng đem chú ý lực đặt ở phía dưới sóng cả phập phồng trong nước sông, hơn nữa nhìn qua được có tế thần.
 
 	Nữ zombie trong đầu suy nghĩ cái gì, Lăng Mặc là hoàn toàn bó tay đấy. Bất quá sẽ ngẩn người cũng là chuyện tốt, nói không chừng những kiến trúc này phong cảnh, cũng có thể gia tốc Diệp Luyến ký ức khôi phục đâu này?
 
 	Muốn nói Lăng Mặc hiện tại nhất sự tình muốn làm, ngoại trừ tiếp tục trở nên mạnh mẽ, ương ngạnh địa sống sót bên ngoài, là tối trọng yếu nhất tựu là lại để cho Diệp Luyến triệt để khôi phục nhớ.
 
 	Tận thế ở bên trong mỗi người mục tiêu đều là tận khả năng sống sót, mà Lăng Mặc nhận được tắc thì thêm nữa....
 
 	Diệp Luyến như bây giờ tuy nói đã để Lăng Mặc rất cảm thấy vui mừng, còn có Shana đối nghịch so, Lăng Mặc trong nội tâm vẫn cảm thấy có chút xin lỗi Diệp Luyến đấy.
 
 	Với tư cách sớm nhất bị hắn tìm được, hơn nữa một mực mang theo trên người zombie, Diệp Luyến tiến hóa trình độ tuy nhiên so Shana muốn cao, có thể tại ký ức khôi phục phương diện lại lạc sau Shana nhiều lắm. . .
 
 	Nghe được Lăng Mặc câu hỏi, Shana đột nhiên đánh thức thoáng một phát, sau đó nói: "Trước qua cầu a, ta đại khái nhớ rõ hay là xuôi theo đại lộ đi thẳng đấy, bất quá giống như phải đi thật lâu."
 
 	"Cái kia thật đúng là đủ xa đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên có chút tò mò mà hỏi thăm, "Vì cái gì các ngươi cùng Vương Lẫm gia, đều đem mặt tiền cửa hiệu chạy đến như vậy vắng vẻ vị trí? Các ngươi coi như là tại nội thành ở trong, có thể Vương Lẫm gia hoàn toàn tựu là tại vùng ngoại thành rồi."
 
 	Shana sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một tia khinh thường dáng tươi cười: "Bọn hắn vốn nên trốn ở một bên ở lại đó, chúng ta mới là chính tông. Hơn nữa nhà của ta mặt tiền cửa hiệu là khai mở tại trung tâm nội thành đấy, chỉ có điều cửa hàng ở bên trong bày đều là chút ít công nghệ đao kiếm, dùng để sưu tầm chơi đấy, không có lái qua nhận, hơn nữa vì đẹp mắt, chất lượng cũng không được."
 
 	"Đương nhiên khách nhân nếu cam lòng (cho) dùng tiền, lại là người quen lời mà nói..., chúng ta vẫn là có thể hỗ trợ mở lưỡi đấy. Khách nhân chính mình nghĩ biện pháp cầm lấy đi mở lưỡi cũng được." Shana một bên nhớ lại, vừa nói, "Bất quá tại trong nhà của ta, mặt khác có một ít trân tàng, chất lượng thượng thừa, ít nhất so Vương Lẫm làm cái thanh này phá đao muốn tốt hơn nhiều, thiếu (thiệt thòi) nàng còn tưởng là thành bảo đồng dạng tựa như, không nỡ cứ như vậy cho ngươi. Nếu không phải như vậy. . ."
 
 	Nói đến đây, Shana liền không lại tiếp tục nói đi xuống rồi, mà là có chút ý vị thâm trường địa nhìn xem Lăng Mặc bên hông treo đoản đao.
 
 	Nhưng nàng ý Tư Lăng lặng yên cũng đã nghe rõ, nếu như không phải Vương Lẫm không nỡ đao của nàng, đoán chừng hiện tại còn đi theo cái kia một đám người sống sót sống chung một chỗ đâu rồi, nơi nào sẽ làm ra được nhiều chuyện như vậy.
 
 	Bất quá Lăng Mặc mình cũng không có tự tay chế tạo qua cái gì, tự nhiên không có thể hiểu được Vương Lẫm đối với cái này thanh đoản đao vì sao như thế chấp nhất.
 
 	Nói cho cùng hay là mỗi người nghĩ cách đều có chỗ bất đồng a, dùng ý nghĩ của mình đi giải thích người khác hành vi, đương nhiên sẽ cảm thấy đây quả thực không thể nói lý.
 
 	Trước kia Lăng Mặc tựu đã từng có nghe thấy, nói Vương Lẫm gia chế tạo đao kiếm công nghệ là đồng lứa bối truyền thừa xuống đấy.
 
 	Xem ra gia tộc nghề nội bộ cạnh tranh cũng rất kịch liệt đấy, Shana cùng Vương Lẫm cũng không quá đáng là vì loại này trời sinh đối lập cùng cạnh tranh quan hệ, dẫn đến quan hệ lãnh đạm.
 
 	"Shana, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ ý tứ, ngươi hiểu không?" Lăng Mặc đột nhiên mỉm cười, hỏi.
 
 	Shana thần sắc lập tức trở nên có chút kỳ dị mà bắt đầu..., khóe miệng cũng lần nữa hiện ra này loại nụ cười quỷ dị: "Nói năng chua ngoa ta hiểu, bất quá đậu hủ tâm nha. . . Lăng ca, ngươi thật sự cảm thấy, ta sẽ có một khỏa đậu hủ tâm sao?"
 
 	Nàng hỏi những lời này thời điểm, biểu lộ ngược lại là lộ ra dị thường chăm chú, bất quá cái kia không hề nhân tình vị ánh mắt, lại làm cho Lăng Mặc lập tức nhớ tới nàng chiến đấu lúc cái kia mặt mỉm cười, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ bộ dạng.
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc cẩn thận nhìn Shana hai mắt, sau đó không tự chủ được địa lắc đầu, "Không có!"
 
 	Nói đùa gì vậy, như Shana loại này nữ zombie, làm sao có thể có đậu hủ tâm đây này. . .
 
 	Nàng thế nhưng mà dùng giết chóc làm vui thú đấy!
 
 	Bất quá nghĩ lại, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy, với tư cách tình huống tương đương đặc thù zombie, Shana tại tình cảm phương diện biểu hiện hay là rất có chút thay đổi thất thường đấy.
 
 	Một phương diện nàng lãnh huyết vô tình, khao khát huyết tinh bạo lực, nhưng một phương diện khác, nàng tựa hồ còn lưu lại trước tác vì nhân loại lúc một ít tình cảm, ví dụ như vì Vương Lẫm xuất đầu. . .
 
 	Tuy nhiên nàng tìm một rất sứt sẹo lấy cớ, bất quá Lăng Mặc thẳng đến hiện tại cũng cho rằng, nàng sở dĩ muốn đánh Đinh Vũ, hoàn toàn là vì Vương Lẫm.
 
 	Nữ sinh tâm tư quả nhiên hay là khó có thể phỏng đoán, dù là biến thành zombie!
 
 	Hay là Diệp Luyến tốt. . . Lăng Mặc không khỏi thân thủ bắt được Diệp Luyến bàn tay nhỏ bé, thập phần cảm khái địa tại trong lòng nghĩ đến.
 
 	Hiện tại cùng ở bên cạnh hắn ba cái nữ zombie, học tỷ Lý Nhã Lâm rõ ràng đối với hắn còn có một chút mâu thuẫn, tuy nhiên không đến mức lại trái với bất cứ mệnh lệnh gì, có thể song phương tầm đó cũng không thể nói có nhiều thân cận.
 
 	Mà Shana tuy nhiên cùng hắn rất thân mật, nhưng tính cách hay thay đổi, Lăng Mặc đối với cái này cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Diệp Luyến tắc thì một mực yên lặng lặng yên địa duy trì lấy Lăng Mặc sở hữu tất cả quyết định, tuy nhiên gần đây có bị Shana mang xấu xu thế, bất quá tổng thể mà nói, Lăng Mặc vẫn có thể tại trên người nàng chứng kiến lấy trước kia cái ôn nhu tiểu muội bóng dáng.
 
 	Chẳng biết tại sao, tiếp xúc cao cấp zombie càng nhiều, Lăng Mặc trong lòng có một loại cảm giác tựu càng mãnh liệt.
 
 	Tuy nói bị virus lây về sau, đều biến thành không có bất kỳ ý thức zombie, nhưng theo từng bước một tiến hóa tăng lên, zombie lại sẽ dần dần khôi phục ký ức cùng trí lực.
 
 	Cho dù bản tính đã hoàn toàn bất đồng, có thể tại đây chút ít cao cấp zombie trên người, hay là ẩn ẩn có thể chứng kiến một ít tính cách trước kia đặc điểm.
 
 	Bất quá những này đặc điểm, có thể là tại làm vì nhân loại lúc, bị bọn hắn cường hành dấu ẩn núp đi hoặc là ngăn chặn đấy. Ví dụ như Shana thức tỉnh ra loại này hắc ám. . .
 
 	Trong tính cách phương diện nào đó bị vô hạn phóng đại, tăng thêm zombie thị sát khát máu bản tính. . . Lăng Mặc lập tức đánh cái rùng mình. Như vậy xem ra, càng là cao cấp zombie, lại càng là khó chơi.
 
 	Lúc này Shana đã đem chủ đề kéo xa: "Hai ngày này ta cuối cùng là tại dư vị kia buổi tối nghe thấy được mùi thịt, trách không được nhân loại ưa thích ăn đồ chín, tuy nhiên máu tươi bị thiêu khô rồi, thế nhưng mà mùi thịt hoàn toàn chính xác người thật hấp dẫn ah."
 
 	Diệp Luyến cũng nhẹ gật đầu: "Ân. . . Sấy [nướng]. . . Sấy [nướng] tâm. . ."
 
 	Nói lên cái đề tài này, mà ngay cả một mực cùng hai người bọn họ không chủ động trao đổi Lý Nhã Lâm cũng nhịn không được nữa chen miệng nói: "Đúng vậy. . . Rất thơm. . ."
 
 	"Nhất là sấy [nướng] thận hương vị. . . Kỳ thật từng cái bộ vị nướng ra đến hương vị hẳn là không đồng dạng như vậy a?"
 
 	"Ân. . . Không có. . . Không ăn qua. . ."
 
 	"Lăng ca không cho ăn. . ." Diệp Luyến rất chân thành nói, "Chúng ta. . . Ăn chất gel. . . Thì tốt rồi. . ."
 
 	"Nhưng là nếu có cơ hội, hay là rất muốn nếm thử cái kia hương vị ah! Sớm biết như vậy cắt một khối thịt rắn mang theo rồi!"
 
 	"A.... . . Trách không được trên người của ngươi. . . Có mùi máu tươi. . . Ngươi kỳ thật. . . Đã dẫn theo?"
 
 	"Ha ha, Diệp Luyến tỷ quả nhiên hiểu rõ ta nhất rồi."
 
 	Shana ảo thuật tựa như theo túi áo ở bên trong lấy ra một tấm vải đầy màu đỏ như máu mạch lạc khối thịt ra, hiến vật quý giống như đối với Lăng Mặc quơ quơ: "Lăng ca, ngươi đem loại này xà gọi là biến dị xà đúng không? Muốn hay không sấy [nướng] đến ăn hết nếm thử hương vị?"
 
 	"Ăn cái gì ah! Ngươi chừng nào thì cắt đấy! Sẽ không phải chứng kiến cái kia xà thời điểm ngươi cũng đã nhớ thương lấy muốn ăn nó đi a? Còn có, các ngươi thảo luận thịt người hương vị thời điểm, có thể hay không cân nhắc thoáng một phát cảm thụ của ta!"
 
 	Lăng Mặc ở một bên nghe được cái kia gọi một cái da đầu run lên, cái này xem như zombie mỹ thực trao đổi đại hội?
 
 	Mặc dù đối với zombie mà nói loại lời này đề hẳn là rất bình thường đấy, thế nhưng mà hắn với tư cách một cái đại người sống đứng tại giữa các nàng, đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn ah!
 
 	Nếu như mình treo rồi (*xong), cái này ba cái nữ zombie có thể hay không tựu như như bây giờ vây tại bên cạnh mình, sau đó lo lắng lấy đem chính mình như thế nào cho xé xác ăn rồi, sau đó từ nay về sau vĩnh viễn địa dung làm một thể đâu này?
 
 	Không đúng. . . Tuy nhiên đến lúc đó tinh thần liên hệ cũng tựu gãy đi, nhưng Diệp Luyến cùng Shana chắc có lẽ không có ý đồ với tự mình mới đúng chứ. . .
 
 	"Lăng ca, ngươi có lẽ cũng ăn thật ngon a!"
 
 	Shana lại đột nhiên cực kỳ cảm thấy hứng thú nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra.
 
 	". . ."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy thật lớn sinh tồn áp lực, vì không tại sau khi chết cùng hắn thân yêu bạn gái vĩnh viễn địa cùng một chỗ, hắn cần như tiểu cường đồng dạng ương ngạnh địa sống sót!
 
 	Về phần cái kia khối thịt rắn. . . Tại Lăng Mặc nghiêm lệnh xuống, Shana không thể không đem nó cho ném đến một bên.
 
 	Lý Nhã Lâm lưu luyến không rời địa chằm chằm vào cái kia khối thịt nhìn một hồi lâu, nếu như không phải Lăng Mặc chính sắc mặt âm trầm địa trừng mắt các nàng, đoán chừng vị này học tỷ sẽ nhịn không được tiến lên đem nó ăn tươi.
 
 	"Dù sao hôm nay tận khả năng địa đuổi tới nhà của ngươi a, ta cảm giác, cảm thấy kề bên này cho người cảm giác không quá thoải mái."
 
 	Lăng Mặc nắm thật chặt cổ áo, nói ra.
 
 	Trong lòng của hắn đã ở âm thầm buồn bực, chẳng lẽ là xem đã quen đi đầy đường zombie, đột nhiên đi tới loại này quạnh quẽ địa phương, ngược lại không thói quen rồi hả?
 
 	Đây cũng không phải là cái gì điềm tốt ah, tuy nói hắn vì duy trì ba gã nữ zombie sinh tồn cùng tiến hóa, phải ở lại zombie bầy dày đặc thành thị ở bên trong, nhưng nếu như đem loại tình huống này cho rằng là bình thường, cái này chẳng phải là nói rõ Lăng Mặc không riêng tinh thần thế giới bị cuốn hút được cùng zombie giống như đúc, mà ngay cả tâm tính cũng bị chuyển biến rồi hả?
 
 	"Cmn! Không được, ta được có lẽ tranh thủ thời gian trị liệu thoáng một phát!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      