         	Chương 165: Nữ hài tử tâm tư đoán không ra
 
 	Đối với mình dị năng giả thân phận, Lăng Mặc rất là sảng khoái địa thừa nhận.
 
 	Bằng không thì rất nan giải thích, chính mình ở đâu ra năng lực một đao chém trở mình biến dị zombie. Nhất là bọn này người sống sót trong đó, còn có một nhận biết mình bà con xa biểu muội Mạnh Già Vũ.
 
 	Hắn gật đầu về sau, người sống sót chính giữa lập tức truyền đến một hồi thổn thức thanh âm, mà Mạnh Già Vũ càng là ánh mắt tỏa sáng địa nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Nàng trước kia cũng không thể nói chán ghét Lăng Mặc, nhưng cùng Lăng Mặc ở giữa xác thực không có gì cùng xuất hiện.
 
 	Mặc dù có yếu ớt huyết thống quan hệ, nhưng nói được khó nghe một điểm, cha mẹ của nàng đều là so sánh bợ đít nịnh bợ đấy.
 
 	Lăng Mặc gia nguyên bản tựu chỉ là bình thường tiền lương gia đình, về sau cha mẹ lần lượt mất, song phương lui tới cũng thì càng thiếu đi.
 
 	Hàng năm tại cơm tất niên tụ hội bên trên chứng kiến, nàng cũng chỉ là hướng Lăng Mặc chào hỏi mà thôi, lời nói thêm càng thừa thải chưa bao giờ đã từng nói qua.
 
 	Nhưng không nghĩ tới hôm nay tai nạn bộc phát, Lăng Mặc như vậy một cái tại nàng trong mắt lại so với bình thường còn bình thường hơn người, vậy mà đã thức tỉnh dị năng, đã trở thành một người người kính sợ dị năng giả!
 
 	Mạnh Già Vũ cũng nói không rõ trong nội tâm là dạng gì cảm thụ, nhất là xem gặp đồng bạn của mình, cả đám đều lộ ra khiếp sợ vạn phần thần sắc, Mạnh Già Vũ tâm tình thì càng thêm kích động.
 
 	"Ca. . . Ngươi. . ."
 
 	Nàng cảm giác mình có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lời nói đến bên miệng, rồi lại cái gì đều nói không nên lời.
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc ngược lại là không có đoán được nàng những này phức tạp tiểu tâm tư, chỉ có điều Mạnh Già Vũ vừa rồi cái kia nhiệt tình kích động biểu hiện, cũng tỉnh lại Lăng Mặc đối với thân tình một tia hoài niệm.
 
 	Gặp Mạnh Già Vũ hai mắt đỏ lên địa nhìn mình, Lăng Mặc do dự một chút, thân thủ tại đỉnh đầu của nàng bên trên vỗ nhẹ nhẹ thoáng một phát: "Ha ha, đừng như vậy xem ta, ta không phải là ca của ngươi sao?"
 
 	Hay là ca của ngươi. . . Lời này lại để cho Mạnh Già Vũ trong nội tâm chấn thoáng một phát. Vành mắt lần nữa hiện hồng, hai hàng nước mắt không bị khống chế địa trơn trượt rơi xuống.
 
 	Nàng sững sờ địa chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, mới mạnh mà giựt mình tỉnh lại, vội vàng dùng coi như sạch sẽ mu bàn tay xoa xoa con mắt.
 
 	Lăng Mặc tắc thì có chút xoắn xuýt địa nhìn xem Mạnh Già Vũ lần này động tác, lòng hắn nghĩ tới ta thật vất vả nghẹn ra một câu an ủi lời của ngươi, ngược lại là đem ngươi làm cho khóc. . .
 
 	Nữ hài tử tâm tư, quả nhiên đoán không ra ah. . .
 
 	"Nguyên lai thật là dị năng giả. . ." Cái kia thần sắc nghiêm túc nam nhân sửng sốt một chút, sau đó liền vội vươn tay ra ra, "Hôm nay rất cảm tạ ngươi. Nếu không phải ở chỗ này gặp được ngươi, nói không chừng vừa mới Già Vũ bọn hắn tựu không có cách nào còn sống trở về, Liên Liên kết cục tựu càng không cần phải nói. . . Thuận tiện tự giới thiệu xuống, ta gọi Quách Siêu, là cái này sinh tồn tiểu đội trưởng. Bất quá nói là tiểu đội. Kỳ thật tựu là kề bên này người sống sót tập hợp đến cùng một chỗ mà thôi. Tất cả mọi người là chậm rãi tụ tập cùng một chỗ đấy, Già Vũ xem như sớm nhất mấy người a, nàng rất lợi hại, cũng rất dũng cảm. Xem ra nhà các ngươi mọi người là vậy mới tốt chứ."
 
 	Lăng Mặc cùng hắn nắm tay, cười cười: "Không có việc gì, tiện tay mà thôi. Ta gọi Lăng Mặc."
 
 	"Đối với ngươi mà nói là tiện tay mà thôi, đối với chúng ta mà nói nhưng lại ân cứu mạng. Thật sự là không gì báo đáp. . ." Quách Siêu cảm khái nói.
 
 	Trên thực tế bọn hắn đối thoại thời điểm. Dương Gia tựu trong đám người. Bất quá Lăng Mặc một đoàn người tiềm vào sự tình, hắn ngược lại là không có ý định ở thời điểm này nói.
 
 	Bản đến nơi này chính là Hạ Na gia, bọn hắn vì cầm vũ khí mà quay về ra, cũng là không gì đáng trách đấy.
 
 	Tuy nhiên Dương Gia cùng Lăng Mặc tầm đó đã xảy ra một điểm không thoải mái. Nhưng bây giờ nghĩ lại kỳ thật cũng không coi vào đâu sự tình.
 
 	Dương Gia trong nội tâm thậm chí còn có chút may mắn, chính mình có can đảm cùng một dị năng giả động thủ, có thể lông tóc không tổn hao gì địa sống sót, đã rất may mắn.
 
 	"Hôm nay vận khí không tốt. Chết tốt mấy người đồng bạn, ai. . ." Quách Siêu cái kia trương tiêu chuẩn mặt chữ quốc bên trên lộ ra một tia bi thống."Các ngươi trước trò chuyện, ta lại đi xem tình huống."
 
 	Hắn nói xong tựu hướng phía một cái người sống sót vẫy vẫy tay, hai người cầm vũ khí liền đi ra cửa, đại khái là nhìn còn có không có zombie tại phụ cận lắc lư rồi.
 
 	Còn lại người sống sót nhìn về phía trên đều rất là mệt mỏi, hoặc là ngồi dưới đất, hoặc là phải dựa vào tại bên tường, câu được câu không địa giúp nhau trò chuyện với nhau.
 
 	Bất quá bọn hắn đang nói chuyện thiên thời đều thỉnh thoảng đem ánh mắt quăng hướng Lăng Mặc một đoàn người, hiển nhiên đối với bọn họ rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Mạnh Già Vũ đang cùng Lăng Mặc nhiều hàn huyên vài câu về sau, liền về tới trong đội ngũ, theo từng người sống sót chỗ đó lấy ra một cái túi tiền, lại đem đồ vật bên trong đều ngã xuống một chỗ.
 
 	Lăng Mặc ở một bên thấy rõ ràng, những vật này đều là bọn hắn theo mặt khác trong biệt thự sưu tập đến đấy, có đồ hộp, cũng có một ít đồ ăn vặt, thậm chí còn có gạo lương thực vân vân.
 
 	Theo sắc trời dần dần lờ mờ, một cái người sống sót đem bức màn cho kéo xuống dưới, sau đó có người lấy ra một cái chiếu sáng đèn pin.
 
 	Trong phòng lập tức trở nên sáng lên, bất quá âm u địa phương lại có vẻ càng thêm đen rồi.
 
 	Lý Nhã Lâm vốn là đối với nhiều người như vậy loại ở đây rất là không thói quen, lúc này đã có nguồn sáng thì càng không thoải mái.
 
 	Lăng Mặc đành phải giúp nàng tìm cái lấy cớ, nói thác thân thể không tốt, lại để cho một vị người sống sót dẫn đường đi một cái phòng, lại để cho nàng đi nghỉ ngơi.
 
 	Những này người sống sót xem ra đối với Lăng Mặc hoàn toàn chính xác rất là tôn trọng, cố ý đem Hạ Na trước kia gian phòng cho sửa sang lại đi ra, sau đó lại phái người tự mình tiễn đưa Lý Nhã Lâm lên rồi.
 
 	Tuy nhiên Lý Nhã Lâm biểu hiện lãnh đạm, thậm chí có từng chút một quái dị, nhưng bọn hắn cũng cũng không giống như để ý.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là xem tại Lăng Mặc trên mặt mũi rồi.
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na lại không chịu ly khai, hai người bọn họ tuy nhiên cũng đối với nhân loại có rất mạnh địch ý, bất quá tại không có mãnh liệt công kích dục vọng điều kiện tiên quyết, các nàng lúc này càng nhiều nữa cảm giác là hiếu kỳ.
 
 	"Ta ở chỗ này nha, yên tâm, ta sẽ không đối với bọn họ làm cái gì."
 
 	Hạ Na khóe miệng mang cười, thân thủ dắt thoáng một phát Lăng Mặc ống tay áo, nói ra.
 
 	Diệp Luyến do dự một chút, cũng học Hạ Na động tác, kéo lại Lăng Mặc cánh tay: "Lăng ca. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, các ngươi không sẽ cảm thấy không thoải mái là được."
 
 	Lăng Mặc có chút sủng nịch địa ngắt hạ Diệp Luyến đôi má, lại lặng lẽ thân thủ tại Hạ Na trên cặp mông vỗ một cái.
 
 	Nàng lập tức phát ra một tiếng trầm trầm kêu sợ hãi, bất quá lập tức liền trên mặt mang cười, nghiêng thân chặn chúng tầm mắt của người, thân thủ đậu vào Lăng Mặc ngực, nhẹ nhàng mà theo nửa người trên của hắn hướng xuống vuốt ve mà đi.
 
 	"Cmn, đừng tại nhiều như vậy người trước chơi cái này ah!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian sau này vừa lui né tránh.
 
 	Hạ Na con mắt tại lờ mờ dưới ánh sáng sáng được thần kỳ: "Hừ, dù sao sẽ biến lớn cũng không phải ta."
 
 	"Biến lớn sẽ bị người cười đấy. . ."
 
 	"Cái kia cũng không phải cười ta, đúng không, Diệp Luyến tỷ?"
 
 	"À? . . . Ân. . ."
 
 	"Đừng dạy hư ngươi Diệp Luyến tỷ! Chờ đó cho ta, lần này khiêu khích ta nhớ kỹ rồi. Xem ta trong chốc lát như thế nào thu thập các ngươi!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian hít sâu hai cái, bình phục bỗng chốc bị gây xích mích lên cảm xúc.
 
 	Cũng may, bọn hắn phát sinh cái này một ít chuyện lại không thấy bị người chứng kiến, cũng không có bị người nghe được.
 
 	Khá tốt Hạ Na cái này nữ zombie, mặc dù không có nhân loại cái kia chút ít tiêu chuẩn cùng cố kỵ, nhưng tốt xấu hay là cân nhắc đến Lăng Mặc nhân loại thân phận, không có người lại để cho trông thấy.
 
 	Lăng Mặc có chút may mắn chính mình kịp thời né tránh, bằng không lúc này đỉnh lấy cái lều nhỏ, đoán chừng hắn sẽ tại chỗ tìm một cái lỗ toản (chui vào) xuống dưới.
 
 	"Đội ngũ chúng ta nhiều người. Mỗi ngày đều được đi sưu tập đồ ăn mới được."
 
 	Dương Gia lúc này cũng đã đi tới, có chút khẩn trương nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra.
 
 	"Cái này xác thực rất nguy hiểm, bất quá cũng là không có biện pháp sự tình."
 
 	Lăng Mặc ho khan một tiếng, che dấu thoáng một phát trong lòng mình xấu hổ. Sau đó nhẹ gật đầu, nói ra. Đối với sưu tập đồ ăn nguy hiểm, hắn trước kia cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	Có đôi khi vì một bao đồ ăn vặt, muốn làm tốt đem mệnh đậu vào chuẩn bị.
 
 	Gặp có người tới đáp lời, Hạ Na kéo Diệp Luyến một bả, hai cái nữ zombie bất động thanh sắc địa thối lui đến một bên.
 
 	Dương Gia cười khổ một cái, nói ra: "Vốn gặp được các ngươi. Ta cảm thấy được ta hôm nay rất không may, bất quá hiện tại xem ra, kỳ thật hôm nay là vận may của ta trời ạ."
 
 	"Các ngươi đều là cái này cư xá hay sao?" Lăng Mặc có chút tò mò mà hỏi thăm.
 
 	"Cũng không đều là, ví dụ như ta là bên cạnh cư xá đấy. Nhưng tai nạn bạo một phát phát ta tựu hướng bên này chạy thoát, đại khái chống hơn một tuần lễ về sau, tựu gặp Mạnh Già Vũ cùng Quách đội trưởng bọn hắn."
 
 	"Vốn nha, ta cho rằng trốn ở trong căn hộ tựu không có việc gì rồi. Kết quả không nghĩ tới những cái kia zombie sẽ xô cửa đấy. Ta cửa đối diện ở cô gái đẹp kia, trước kia là cái lão bản bao Tam Nhi. Biến dị sau không có cách nào theo thang máy đi ra ngoài, tựu liều mạng địa nện của ta môn. . ." Dương Gia lộ ra một tia nghĩ mà sợ thần sắc, tựa hồ như cũ lòng còn sợ hãi, "Ta trong phòng thủ vững một giờ, thật sự chịu không được rồi, tựu cố lấy dũng khí đem cái bàn chống đỡ tại phía sau cửa, sau đó mở cửa ra một đường nhỏ ke hở. Cái kia nữ bị đâm cho tay đều gãy đi, tựu là không chịu buông tha cho, nàng đem đầu với vào ra, ta tựu dốc sức liều mạng đóng cửa, cứ thế mà đem nàng cho. . . Ha ha, không nói."
 
 	Xem ra nói đến buồn nôn chỗ, Dương Gia sắc mặt của mình cũng trở nên có chút khó coi.
 
 	"Ngươi cũng rất có bản lĩnh đấy." Lăng Mặc tự đáy lòng địa tán thưởng một câu. Có thể khiêng qua đoạn thời gian kia, cũng đã rất không dễ dàng, đối với cái này Lăng Mặc cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	"Đừng nói như vậy, ta kỳ thật rất người nhát gan. Kỳ thật không nói gạt ngươi, ta bây giờ nhìn đến zombie còn khẩn trương đây này. Chỉ có điều, phải sống, tựu không có những biện pháp khác."
 
 	Nếu ngươi biết rõ bên cạnh ngươi tựu đứng đấy hai cái nữ zombie, hơn nữa còn là tiến giai zombie, không biết ngươi sẽ là dạng gì phản ứng. Lăng Mặc không khỏi nghĩ đến.
 
 	Dương Gia sau khi nói xong, liền hướng về phía Lăng Mặc cười cười, tiến đến chiếu khán Âu Dương Liên rồi.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm biết rõ, hắn đây là lấy lòng. Cũng không đề bọn hắn tiềm vào sự tình, cũng không có hỏi hắn đòi lại tên nỏ ý tứ.
 
 	Đợi đến lúc sắc trời hoàn toàn tối xuống về sau, Quách Siêu cùng tên kia người sống sót cũng đã trở về rồi.
 
 	Mạnh Già Vũ cũng đem sở hữu tất cả đồ ăn đều phân loại địa sửa sang lại tốt rồi, tập trung bỏ vào mấy cái đại trong ba lô.
 
 	Bọn hắn dự trữ tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là không tính thiểu, bất quá đại bộ phận đồ đạc cũng không phải rất có thể lấp bao tử. Bất quá đúng lúc này, ai còn kế toán so sánh nhiều như vậy, hiểu được ăn cũng không tệ rồi.
 
 	Đồ đạc sửa sang lại tốt về sau, Mạnh Già Vũ liền đem một phần phần đồ ăn phân phát đến đội viên trong tay.
 
 	Bọn hắn sau khi nhận lấy, cơ bản đều ngồi ở dưới đèn vừa ăn một bên nói chuyện phiếm. Bất quá hôm nay tất cả mọi người nói chuyện phiếm nội dung, đều tập trung vào bị zombie truy kích, cùng với Lăng Mặc chuyện cứu người bên trên.
 
 	"Ca, cho ngươi cùng chị dâu đấy."
 
 	Mạnh Già Vũ đem bốn phần đồ ăn kín đáo đưa cho Lăng Mặc về sau, lại từ trong bọc lấy ra một cái tiểu đồ hộp, cũng cùng nhau đưa tới.
 
 	"Cái này, đánh rớt xuống nha tế a."
 
 	Lăng Mặc cũng không có chối từ, đem đồ ăn toàn bộ đều nhận lấy. Đương nhiên nữ zombie nhất định là không ăn những điều này, nhưng cũng may bọn hắn cũng không phải tụ cùng một chỗ ăn cái gì, mình ngồi ở lờ mờ chỗ không có người có thể chú ý tới dị thường.
 
 	"Ca, sau khi ăn xong. . . Có thể hay không cùng Quách đội trưởng đàm thoáng một phát?"
 
 	Mạnh Già Vũ trước khi đi, có chút chờ mong địa nói với Lăng Mặc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      