         	Chương 157: Đừng cầm bánh bao nhỏ không lo lương khô
 
 	Lăng Mặc mang theo nữ đám zombie một hơi chạy ra gần ngàn mét xa, thẳng đến xác định rời xa này bầy zombie về sau, hắn lúc này mới tại dọc theo sông xanh hoá mang trong một đoạn tương đối khoáng đạt khu vực ngừng lại.
 
 	Bên cạnh tựu là rộng lớn Ngọc Đái hà, mà ở trong đó tắc thì đúng lúc là một chỗ quẹo vào khu vực, xanh hoá mang bao trùm phạm vi rất lớn, cách đó không xa thì là vài tràng cao ốc.
 
 	Một cái nam tính zombie vừa mới xông lại, đã bị Diệp Luyến loan đao cho cắt cổ.
 
 	Mặt khác hơn mười chỉ từ tất cả hẻo lánh, hoặc là vừa mới đuổi theo zombie, cũng đều bị từng cái chém giết.
 
 	Lăng Mặc ở trong quá trình này cũng không có động thủ, hắn tại nghỉ ngơi dưỡng sức, cùng đợi cái con kia thủ lĩnh cấp zombie đuổi theo.
 
 	Chạy? Không nói đến chạy trốn là cái rất nguy hiểm kỹ thuật sống, đơn thuần thể lực, làm vì nhân loại Lăng Mặc tuyệt đối không có khả năng hao tổn qua được một cái thực lực rõ ràng tại tiến trên bậc thủ lĩnh cấp zombie.
 
 	Cùng hắn đợi đến lúc thể lực hao hết bị đuổi kịp, còn không bằng dùng khỏe ứng mệt (*), tuyển cái phù hợp chính mình chiến đấu nơi.
 
 	Tại đây hoàn cảnh tương đối phức tạp, có đầy đủ vòng qua vòng lại chỗ trống, ba gã nữ zombie đều vây quanh ở Lăng Mặc bên người, đã có thể được đến hắn tinh thần xúc tu bảo hộ, cũng sẽ không lại để cho Lăng Mặc bị tùy tiện đánh lén.
 
 	Lúc này cái kia thủ lĩnh cấp zombie cũng đã ra hiện tại Lăng Mặc một đoàn người trước mặt, hắn nhìn về phía trên ngược lại là thập phần cảnh giác, cũng không có trực tiếp xông lại, mà là đem nửa người đều giấu ở một chỗ bụi cỏ về sau, chỉ lộ ra nửa người trên, một đôi quỷ dị đỏ trắng con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Mặc một đoàn người.
 
 	Cái này zombie nếu tại tận thế trước, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều chính thái khống, nếu như xem nhẹ hắn cặp mắt kia, đơn thuần tướng mạo thật đúng là môi hồng răng trắng, tuấn lãng dị thường.
 
 	Chỉ có điều rộng thùng thình dưới giáo phục, thân thể lộ ra rất là gầy yếu, tăng thêm làn da lại được không có chút không hợp thói thường.
 
 	Tiểu bạch kiểm. . . Lăng Mặc trong nội tâm thầm mắng một câu.
 
 	Lúc này không có tận lực che dấu khí tức về sau, thủ lĩnh cấp zombie cường đại uy áp đầy đủ triển lộ, thậm chí liền Lăng Mặc đều cảm thấy tinh thần ở trong chỗ sâu vẻ này một mực bị hắn cố ý ngăn chặn cuồng bạo, tại ẩn ẩn ba động lấy.
 
 	Ba gã nữ zombie tựu càng không cần phải nói, cặp mắt của các nàng  đã sớm hoàn toàn biến thành huyết hồng chi sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, các nàng cũng cảm thấy rất lớn áp lực, chỉ có điều với tư cách tiến giai zombie, còn không đến mức như bình thường zombie như vậy, đem cái này thủ lĩnh cấp zombie cho rằng là "Lang vương" đối đãi.
 
 	Bất quá dù vậy, các nàng bề ngoài hiện ra nguyên vẹn cảnh giác, không có tùy tiện muốn công kích đối phương ý tứ.
 
 	Đây là Lăng Mặc trước mắt gặp được qua mạnh nhất zombie, hơn nữa thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, Lăng Mặc cũng không cách nào biết!
 
 	Cùng không biết cường đại tồn tại chiến đấu, liều mạng là hạ sách! Bất quá Lăng Mặc thao (xx) ngẫu năng lực, cũng là đối phương không biết một cái cường đại đòn sát thủ. Chỉ (cái) muốn nắm lấy thời cơ sử dụng, có lẽ có thể đề cao tỷ số thắng.
 
 	Muốn đem hắn điều khiển ở, đó là tuyệt đối không có khả năng đấy, Lăng Mặc tại điều khiển Lý Nhã Lâm lúc cũng đã nhận thức đến chính mình trước mắt cực hạn.
 
 	Nếu như ý đồ điều khiển một cái thủ lĩnh cấp zombie, đoán chừng hắn tựu là đem tinh thần lực hoàn toàn tiêu hao không còn cũng làm không được.
 
 	Bất quá thao (xx) ngẫu năng lực cách dùng không chỉ là điều khiển, tinh thần lực xúc tu, thậm chí là trước mắt tạm thời so sánh gân gà khống vật. . .
 
 	Khó lòng phòng bị tinh thần lực quấy nhiễu, mới là Lăng Mặc vì hắn chuẩn bị một đạo trí mạng món điểm tâm ngọt!
 
 	Cho nên Lăng Mặc đem đoản đao hướng trước người quét ngang, ánh mắt đã chặt chẽ địa khóa chặt lại cái này thủ lĩnh cấp zombie.
 
 	Với tư cách cao cấp hơn zombie, hắn đối với ba gã nữ zombie tạo thành nhất định áp chế, trận này tiếp xúc chiến có thể không lấy được thắng lợi mấu chốt, ngay tại Lăng Mặc trên người.
 
 	Đương nhiên Lăng Mặc cũng đã làm xong tay kia ý định, thật sự không được, cũng chỉ có thể đón lấy phá lộ rồi. Mà cách đó không xa cao ốc, tựu là đường lui!
 
 	Bất quá một phương diện khác, Lăng Mặc đối với cái này thủ lĩnh cấp zombie biểu hiện lại phi thường chờ mong!
 
 	Cái này là Diệp Luyến tam nữ lần nữa sau khi tăng lên có thể đạt tới cấp độ, Shana sẽ trở nên như thế nào tạm thời không biết, nhưng cái này thủ lĩnh cấp zombie tình huống hiện tại, có lẽ cùng Diệp Luyến sau khi tăng lên không kém nhiều!
 
 	Cho nên Lăng Mặc quan tâm nhất chính là, cái này thủ lĩnh cấp zombie đến tột cùng là như thế nào tiến hóa đi ra hay sao? Hiện tại lại cùng tiến giai zombie có cái gì khác nhau? !
 
 	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, tuy nhiên gặp được cái này zombie cho Lăng Mặc đã mang đến rất mãnh liệt cảm giác nguy cơ, nhưng nếu như có thể bắt lấy cơ hội này nghiên cứu thoáng một phát cái này zombie, có thể tìm được xác thực tăng lên phương hướng rồi!
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie cũng nhìn ra Lăng Mặc một đoàn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn tựu đứng ở đó bồn hoa đằng sau, sau đó cặp kia quỷ dị phi thường con mắt ngay tại bốn trên thân người chậm rãi đảo qua.
 
 	Bị hắn nhìn xem, Lăng Mặc thực sự loại da đầu run lên cảm giác.
 
 	Có thể khẳng định nếu như là bình thường người sống sót gặp được, tuyệt đối chỉ có một con đường chết đấy.
 
 	Bất quá giống như vậy thủ lĩnh cấp zombie, tại toàn bộ X thành có lẽ đều thuộc về hi hữu giống, lớn như vậy một tòa thành thị, muốn muốn gặp được thật đúng là không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Ít nhất Lăng Mặc trước khi các loại chờ mong thời điểm, tựu chưa từng thấy cái này zombie bóng dáng.
 
 	Cái này thủ lĩnh cấp zombie cũng không chỉ có chỉ là đứng tại nguyên chỗ, Lăng Mặc có thể cảm giác được, tầm mắt của mình tuy nhiên khóa tại trên người hắn, có thể thân thể của hắn trên thực tế một mực tại biên độ nhỏ địa nhanh chóng đong đưa lấy, thậm chí cho người một loại hắn chỉ là một đạo tàn ảnh cảm giác.
 
 	Bởi như vậy cho dù trong tay có thương, nhưng trừ phi là cầm thương điên cuồng bắn phá, hay hoặc là đã luyện tựu tay súng thiện xạ tinh chuẩn, nếu không căn bản là không thể nào trúng mục tiêu đấy.
 
 	Bất quá bởi như vậy cơ bản chẳng khác nào đồng quy vu tận rồi, như vậy khoáng đạt địa phương, một hồi tiếng súng sẽ hấp dẫn đến bao nhiêu zombie căn bản là cái không biết bao nhiêu, đến lúc đó nổ súng người đoán chừng chỉ có nhảy sông tự vận rồi.
 
 	"Đậu xanh rau má ngươi ngược lại là động trước ah!"
 
 	Cùng cái này thủ lĩnh cấp zombie phố một phút đồng hồ tả hữu, Lăng Mặc cảm giác trán của mình đã tất cả đều là mồ hôi lạnh rồi, hết lần này tới lần khác cái này zombie giống như cũng cảm thấy cái gì không đúng, tựu là không chịu chủ động xông lại.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc hoàn toàn chính xác đã làm tốt chờ hắn vừa lên ra, không giữ quy tắc lực công kích hắn chuẩn bị, tại thực lực đối phương không biết dưới tình huống, ôm cây đợi thỏ có thể so sánh chủ động xuất kích tốt hơn nhiều.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Diệp Luyến nắm chặc loan đao, tay kia cũng đã năm ngón tay mở ra, thân thể hơi nghiêng về phía trước, màu đỏ như máu hai mắt gắt gao chằm chằm vào cái con kia thủ lĩnh cấp zombie.
 
 	Đột nhiên, cái kia thủ lĩnh cấp zombie đem ánh mắt toàn bộ tập trung đến Diệp Luyến trên người, cái này ánh mắt lập tức lại để cho Lăng Mặc trong nội tâm "Đột" thoáng một phát.
 
 	Cơ hồ ngay tại Lăng Mặc ý thức được nguy hiểm đồng thời, cái này thủ lĩnh cấp zombie cũng mạnh mà động.
 
 	Cái kia gầy yếu thân hình nhanh chóng cao cao nhảy lên, cường đại nhảy lên năng lực đền bù hắn tốc độ bình thường chỗ thiếu hụt, lập tức tựu nhào tới bốn người trước mặt.
 
 	Trong mắt hắn giống như lại không thấy trông thấy thân vì nhân loại Lăng Mặc, cũng không có trông thấy thực lực càng mạnh hơn nữa một ít Lý Nhã Lâm, hết lần này tới lần khác đem mục tiêu khóa tại Diệp Luyến trên người.
 
 	Mắt thấy hắn mạnh mà thân thủ chụp vào Diệp Luyến, một cỗ huyết lập tức tựu xông lên Lăng Mặc đỉnh đầu.
 
 	Dám động Diệp Luyến? !
 
 	Tinh thần của hắn xúc tu lập tức cuốn ra, tại đây thủ lĩnh cấp zombie trước mặt quấn một đạo lại một đạo, tạo thành một trương vô hình tinh thần lực lưới lớn.
 
 	Theo cái này thủ lĩnh cấp zombie nhảy vào vô hình lưới lớn ở bên trong, vô số quấy nhiễu lập tức chen chúc tới.
 
 	Ánh mắt bị vặn vẹo, khứu giác bị nói dối, bên tai phảng phất nghe thấy được "Ông ông" thanh âm, mà ngay cả phương hướng cảm (giác) tựu tạm thời nhận lấy thật lớn ảnh hưởng!
 
 	Lăng Mặc súc thế đã lâu, vừa ra tay tựu là đem hết toàn lực!
 
 	Cái này thủ lĩnh cấp zombie quả nhiên tại bất ngờ không đề phòng trúng chiêu, ba con nữ zombie đồng thời ra tay, khoảng cách gần hắn nhất Diệp Luyến loan đao trực tiếp hoa hướng về phía cổ họng của hắn, mà Lý Nhã Lâm tắc thì sống học sống dùng, một cước đạp hướng về phía eo của hắn tử.
 
 	Shana đoạn đao cũng theo khác một bên trực tiếp đâm hướng dưới nách của hắn, Lăng Mặc đoản đao cũng vào lúc này hướng hắn phần bụng mà đi.
 
 	Chỉ là ngắn ngủn không phẩy mấy giây động tác chậm chạp, Lăng Mặc bốn người cũng đã hoàn thành đánh hội đồng (hợp kích)!
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc mục tiêu là muốn nghiên cứu hắn thoáng một phát, bất quá đó cũng là trước đây đem hắn đánh cho tàn phế về sau! Nếu như hắn cứ như vậy treo rồi (*xong), cho dù sẽ để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng tổng so mất mạng trong tay hắn tốt hơn nhiều. . .
 
 	Cái này thủ lĩnh cấp zombie cũng ngay tại lập tức thanh tỉnh lại, giãy giụa tầng này vô hình lưới lớn, Lăng Mặc ngay tiếp theo cũng nhận được đi một tí cắn trả ảnh hưởng, thủ đoạn nhịn không được tựu run bỗng nhúc nhích.
 
 	Bất quá cái này thủ lĩnh cấp zombie tốc độ phản ứng quả nhiên bất đồng, hắn tuy nhiên vừa mới tỉnh táo lại tựu đối mặt bị sống quả tràng cảnh, lại một chút cũng không hoảng loạn.
 
 	Đương nhiên đây cũng là zombie ưu thế một trong, bọn hắn cũng sẽ không đã bị cái gì mặt trái cảm xúc ảnh hưởng. . .
 
 	Trở lại hơi nghiêng, linh hoạt địa vặn bỗng nhúc nhích thân thể, tuy nhiên trên cổ bị Diệp Luyến loan đao hoa rách da, để lại một đạo tơ máu, nhưng lại tránh khỏi vết thương trí mệnh.
 
 	Mà cái này hơi nghiêng thân, Lý Nhã Lâm đá bay dán thân thể của hắn mà qua, Shana đoạn đao cũng bị bỏ qua, chỉ là cắt y phục của hắn.
 
 	Duy nhất cho hắn tạo thành tổn thương đấy, ngược lại là Lăng Mặc đoản đao. Bất quá bởi vì tinh thần lực bị liên lụy, Lăng Mặc động tác chậm hơn đi một tí, mà lúc này cái này thủ lĩnh cấp zombie đã sau này hướng lên rồi.
 
 	"Xoẹt xẹt!"
 
 	Đoản đao gần kề chỉ là đâm tiến vào thủ lĩnh cấp zombie làn da tầng ngoài, thấy hắn lui về phía sau, Lăng Mặc một lát cũng không cách nào nữa làm ra một trương tinh thần lực lưới lớn đến khống chế được hắn, đành phải thuận thế đem đoản đao hướng bên trên nhảy lên.
 
 	Một đạo tơ máu lập tức biểu ra, bị mở ra một đạo thiển khẩu đồng thời, cái này thủ lĩnh cấp zombie quần áo cũng bị Lăng Mặc triệt để địa mở ra rồi.
 
 	Tuy nhiên hắn lập tức tựu sau này liền lùi lại vào bước, động tác linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt, bất quá quần áo đã bị Lăng Mặc cùng Shana hoa được rối loạn rồi.
 
 	Máu tươi theo cổ của hắn một mực chảy tới ngực, cùng Lăng Mặc để lại cho hắn một đạo thật dài miệng vết thương liên tiếp : kết nối lại với nhau.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Lăng Mặc lại phát hiện hơi có chút chỗ không đúng.
 
 	Bề ngoài tiểu bạch kiểm vậy thì thôi, nhưng vì cái gì bên trong cũng sẽ mặc một bộ tiểu áo ba lỗ? Tuy nhiên sớm đã thay đổi sắc, thậm chí còn có cổ xưa vết máu sũng nước áo khoác dính vào thượng diện, bất quá vẫn có thể nhìn ra, đây là màu trắng ô mai tiểu áo ba lỗ!
 
 	Trước khi chỉ (cái) chú ý cái này zombie con mắt cùng tương đối sạch sẽ tướng mạo đi, lúc này rộng thùng thình đồng phục bị mở ra về sau, Lăng Mặc mới đột nhiên phát hiện, mặc dù nhỏ dưới lưng chỉ có thể mơ hồ trông thấy hai cái nho nhỏ nhô lên. . . Nhưng có câu lời nói được tốt, đừng cầm bánh bao nhỏ không lo lương khô ah. . .
 
 	"Nguyên lai là cái giả tiểu tử. . ."
 
 	Đơn theo bề ngoài thật sự nhìn không ra cái này thủ lĩnh cấp zombie sẽ là nữ tính, bởi vì hắn. . . Tướng mạo của nàng thật sự quá trung tính hóa rồi!
 
 	Bất quá là nữ tính cũng vô dụng, Lăng Mặc trong nội tâm cũng chỉ là thoáng chấn kinh rồi thoáng một phát, liền thập phần cảnh giác địa lui về sau hai bước.
 
 	Vốn cho là cái này thủ lĩnh cấp zombie sẽ bị chọc giận, nhưng không nghĩ tới nàng chỉ là đưa tay sờ thoáng một phát đạo kia theo phần bụng một mực xỏ xuyên qua đến ngực tổn thương, sau đó một đôi lạnh lùng như băng quỷ dị con mắt, nhìn Lăng Mặc liếc.
 
 	Nhưng tầm mắt của nàng, sau một khắc lại chuyển đến Diệp Luyến trên người, phảng phất đối với Diệp Luyến hết sức cảm thấy hứng thú. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      