         	Chương 325: Đạn lạc bay loạn, trứng toái nhân vong
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Trông thấy Lăng Mặc trong nháy mắt, Ngô Bằng Phi lộ ra cực kỳ ánh mắt khiếp sợ.
  
  	Hắn há to miệng, tựa hồ hoàn toàn không phát hiện chung quanh tình hình đồng dạng, hoàn toàn dừng lại này.
  
  	Trọn vẹn đã qua mười mấy giây đồng hồ, hắn mới mạnh mà giựt mình tỉnh lại, đột nhiên hô to một tiếng: "Ngươi mẹ nó còn sống!"
  
  	Hô xong cái này một câu, giọt lớn nước mắt lập tức liền từ ánh mắt hắn bên trong lăn xuống đi ra.
  
  	Hắn tựa hồ không biết nên như thế nào phát tiết nội tâm kích động, không ngừng dùng nắm đấm đập nện chạm đất mặt, lại muốn muốn đứng lên, nhưng cố gắng nhiều lần đều ngã ngồi trở về.
  
  	"Ngươi rõ ràng cũng còn sống. . . Ô ô ô!"
  
  	Chứng kiến Ngô Bằng Phi thật không ngờ kích động, Lăng Mặc cũng có chút ít sững sờ.
  
  	Năm đó cảm tình không hiểu đạm mạc về sau, Lăng Mặc từng dùng vì huynh đệ tình cảm như vậy chấm dứt.
  
  	Tại đây mảnh tràn đầy vết thương địa phương lần nữa gặp mặt lúc, song phương cảnh ngộ đều đã xảy ra long trời lỡ đất biến hóa.
  
  	Ngày xưa Lăng Mặc còn là một không hiểu đạo lí đối nhân xử thế thiếu niên, nhưng hôm nay hắn ít nhất có thể phân biệt ra được Ngô Bằng Phi nước mắt là vì cái gì chảy đấy.
  
  	Hắn là thật tâm vì còn sống cùng Lăng Mặc tương kiến mà kích động. . .
  
  	Năm đó cái tên mập mạp kia lúc này gầy được gần như không có cá nhân hình, mà vừa mới thiếu chút nữa không có bị đánh chết đều không có mất một giọt nước mắt hắn, lúc này lại "Oa oa" gào khóc lấy.
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm cảm khái, con mắt cũng nhịn không được nữa có chút cảm thấy chát.
  
  	Người nam nhân kia cảnh giác nhìn xem Lăng Mặc, thấy hắn tựa hồ có chút thất thần, lập tức xoay người bắt được trên mặt đất dao bầu, sau đó mạnh mà đi phía trước nhảy chồm, cực kỳ nhanh nhẹn 1 đao tựu hướng phía Lăng Mặc chém tới.
  
  	"Ah!"
  
  	Ngô Bằng Phi phát ra một tiếng hoảng sợ hô to, mà Lăng Mặc tắc thì giống hệt choáng váng đồng dạng, đứng tại nguyên chỗ động cũng không động.
  
  	Nam nhân này vừa lộ ra một tia kinh hỉ dáng tươi cười. Tựu mạnh mà cảm giác được hai cái đầu gối đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, thân thể lập tức đã mất đi cân đối, "Thình thịch" thoáng một phát ngã ở Lăng Mặc dưới chân.
  
  	Trong tay hắn dao bầu cũng đã bay đi ra ngoài, rớt xuống Lăng Mặc sau lưng. Bị một con nữ hài tử chân dẫm nát phía dưới.
  
  	Tóc dài bồng bềnh Hạ Na nhìn về phía trên rất là đáng chú ý, nhất là trong tay nàng liêm đao, lóe ra hãi người hàn quang.
  
  	Mà Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến xuất hiện, cũng làm cho bọn hắn xem ngây người con mắt.
  
  	Tại tận thế rất ít còn có thể trông thấy có người như vậy ngăn nắp xinh đẹp đấy. Ví dụ như cái kia tóc ngắn nữ hài, lớn lên cũng coi như ngũ quan đoan chính, có thể trên người trên mặt đều là bụi bẩn đấy.
  
  	Nhưng cái này ba nữ tử lại ăn mặc sạch sẽ, tóc mềm mại, khuôn mặt sạch sẽ.
  
  	Khó được chính là trắng nõn không rảnh làn da, nhìn về phía trên quả thực là vô cùng mịn màng, rất khó tưởng tượng tại nơi này màn trời chiếu đất thời kì, các nàng đến tột cùng là như thế nào bảo dưỡng đi ra đấy.
  
  	Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng biết rõ đây là zombie kèm theo hạng nhất thiên phú. . .
  
  	Càng cao cấp zombie. Thân thể lại càng tới gần tại hoàn mỹ. Tuy nhiên không đến mức tự động phẩu thuật thẩm mỹ. Nhưng tự nhiên làn da nhất định là bóng loáng tinh tế tỉ mỉ đấy.
  
  	Chớ nói chi là các nàng ba cái đều lớn lên có tất cả hương vị. Rất là xinh đẹp.
  
  	Mà ngay cả cái kia tóc ngắn nữ hài đều xem ngây người, thậm chí không khỏi sinh ra một phần tự ti mặc cảm tâm tư đến.
  
  	Bất quá cái này hai cái nữ zombie chính bưng hai cái không biết từ chỗ nào nhảy ra đến thịt hộp ăn được mùi ngon, căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc.
  
  	Mà ngay cả người nam nhân kia trên mặt đất thống khổ tru lên thanh âm. Đều không có thể khiến cho chú ý của các nàng .
  
  	Ngược lại là Hạ Na hơi hít hít cái mũi, sau đó nhịn không được liếm liếm bờ môi.
  
  	Nhưng nàng sau đó tựu lén lút xiết chặt góc áo của mình: "Bình tĩnh. Không thể, máu người cái gì ta mới không thích đây này!"
  
  	Lúc này Ngô Bằng Phi cũng đã đình chỉ khóc lớn, gặp Lăng Mặc không có việc gì, hắn vừa lộ ra vẻ vui mừng, đã nhìn thấy từ phía sau đi tới Diệp Luyến.
  
  	Hắn lập tức sắc mặt đại biến, như là gặp quỷ rồi tựa như giơ lên cánh tay: "Cái này. . . Nàng. . ."
  
  	Gặp Diệp Luyến căn bản không thấy chính mình, Ngô Bằng Phi giống hệt có chút thất vọng, nhưng lại tựa hồ thở dài một hơi.
  
  	Lăng Mặc hai cây xúc tu giải quyết người nam nhân này, sau đó liền đem họng súng ép xuống nhắm ngay hắn.
  
  	Gần như vậy khoảng cách, hắn thương pháp lại nát khẳng định cũng có thể đánh trúng đấy.
  
  	"Van cầu ngươi. . . Ta không phải cố ý công kích ngươi đấy. . . Cầu ngươi buông tha ta. . ."
  
  	Cái kia nam nhân ngẩng đầu lên, cực kỳ sợ hãi nhìn xem Lăng Mặc, mặt xám như tro.
  
  	Ngô Bằng Phi cũng thoáng cái phục hồi tinh thần lại, tranh thủ thời gian hô: "Đừng giết hắn! Hắn không phải cái gì người xấu!"
  
  	Lăng Mặc nhìn hắn một cái, cuối cùng không có giữ lại cò súng.
  
  	"Cám ơn. . . Cám ơn!"
  
  	Nam nhân này lập tức chậm rãi sau này bò đi, cảm động đến rơi nước mắt quay đầu lại nhìn Ngô Bằng Phi liếc.
  
  	Bất quá hắn nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt, càng nhiều nữa hay là sợ hãi.
  
  	Người trẻ tuổi này nhìn xem không có mấy lượng thịt, nhưng năng lực như thế quỷ dị, thủ đoạn lại mười phần hung ác, hắn là thật sợ.
  
  	Lúc này Quan lão đại cũng giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng Ngô Bằng Phi trong mắt lại đã hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn.
  
  	Hắn một bả nhấc lên mất rơi trên mặt đất cây thương kia, sau đó học Lăng Mặc động tác lên nòng, nhắm ngay Quan lão đại.
  
  	"Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa tiện nhân, cũng không muốn muốn ngươi mười mấy tuổi chạy đến xã hội đen, cuối cùng liền chỗ ở đều không có đôi khi, là ai đem ngươi giới thiệu đến bảo an công ty đấy! Ngươi có thực lực, ngươi là Siêu năng giả, ta làm trâu ngựa cho ngươi, ngươi cũng nên cảm động a! Có thể ngươi thiếu chút nữa đánh chết ta! Là! Có ít người có tiền tựu lấy chính mình đương đại gia, có thể ta cho tới bây giờ không có như vậy đối diện ngươi! Ta khi còn bé cũng cùng qua, ta biết rõ không có tiền tư vị! Ngươi bị người khác khi dễ rồi, sẽ đem toàn bộ người trong thiên hạ đều xem thành rác rưởi, ngươi cmn rốt cuộc là cái gì logic, à? !"
  
  	Ngô Bằng Phi ngón tay đều đang phát run, thanh âm càng là run rẩy được không thành bộ dáng.
  
  	Có thể hắn lay động họng súng, lại tựa hồ như không có giết người dũng khí.
  
  	Cái này Quan lão đại theo kịch liệt đau nhức trong chậm rãi hồi phục xong, hắn đột nhiên vươn tay ra, đã uốn lượn biến hình móng tay dài mạnh mà chộp tới Ngô Bằng Phi.
  
  	Bất quá ngay tại hắn sắp đắc thủ lập tức, lại cảm giác trong đầu như là bị 1 cái nắm đấm thái nhỏ như vậy, động tác lập tức chậm nửa nhịp.
  
  	Cái này đột nhiên công kích cũng dọa Ngô Bằng Phi nhảy dựng, hắn vô ý thức bóp lấy cò súng.
  
  	"Ah ah ah ah!"
  
  	Ngọn lửa phun ra, liên tiếp viên đạn lập tức đánh vào Quan lão đại trên người, tại Ngô Bằng Phi nhắm mắt lại trong tiếng kêu to, bị đánh trở thành cái sàng.
  
  	"Cmn. . ."
  
  	Lăng Mặc tranh thủ thời gian lui về sau hai bước, một viên đạn đánh thẳng tại hắn dưới chân, thiếu chút nữa không có làm bị thương hắn.
  
  	Ngô Bằng Phi gánh không được lực phản chấn, khiến cho viên đạn đầy trời bay loạn, mà ngay cả cái kia vóc dáng nhỏ nam nhân đều đã trúng một cái đạn lạc, bụm lấy đũng quần tựu té xuống.
  
  	Mấy cây tinh thần xúc tu lập tức trói lại Ngô Bằng Phi, cây thương kia cũng theo trong tay hắn rớt xuống.
  
  	"Người ngoài nghề quả nhiên hay là thiếu đụng vật nguy hiểm so sánh tốt. . ."
  
  	Lăng Mặc lau một bả mồ hôi lạnh, vừa mới Ngô Bằng Phi cử động, lại để cho Lăng Mặc ngày xưa thấy được năm đó cái kia ngu ngốc bóng dáng.
  
  	Mở to mắt về sau, Ngô Bằng Phi mình cũng bị thi thể kia thảm trạng lại càng hoảng sợ, đợi quay đầu lại xem lúc, lại phát hiện vóc dáng nhỏ ngã trên mặt đất, thậm chí cái kia thiếu nữ tóc ngắn cánh tay đều bị nát phá da.
  
  	Mặt khác mấy người cũng đều ôm đầu, khủng hoảng ngồi chồm hổm trên mặt đất.
  
  	Mỗi người đều bị hắn như thần thương pháp dọa đến sắc mặt trắng bệch. . .
  
  	"Ta. . ."
  
  	Ngô Bằng Phi ngược lại là không có nhắc tới cái gì "Ta giết người" các loại nói nhảm, mà là vịn ven đường lan can chậm rãi đứng lên.
  
  	Hắn trừng to mắt nhìn trước mắt một màn, sau đó còn nói thêm: "Đừng giết bọn hắn! Trong lúc này không có chuyện của bọn hắn!"
  
  	Lăng Mặc lúc này mới chú ý tới, họng súng của mình còn đối với những người này đây này.
  
  	Hắn đem họng súng xuống vừa để xuống, cái kia tóc ngắn nữ hài do do dự dự nhìn hắn một cái, tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống đi thăm dò xem nổi lên vóc dáng nhỏ thương thế.
  
  	Bất quá xem nét mặt của nàng, vóc dáng nhỏ đoán chừng đã trứng toái nhân vong rồi.
  
  	Ghé vào Lăng Mặc dưới chân nam nhân tất bị mặt khác hai cái thanh niên vịn lên, bọn hắn thối lui đến một bên, cực kỳ hoảng sợ nhìn xem Lăng Mặc một đoàn người, còn có bên kia Ngô Bằng Phi.
  
  	"Xéo đi."
  
  	Lăng Mặc hời hợt nói hai chữ, cái này ba nam nhân lập tức té rời đi, liền vóc dáng nhỏ cùng Quan lão đại trên người ba lô đều không mang đi.
  
  	Ngược lại là tóc ngắn nữ hài do dự mà quay đầu lại nhìn Ngô Bằng Phi hai mắt, lại không có ly khai.
  
  	"La Ny, ngươi không theo chân bọn họ đi sao?" Ngô Bằng Phi hỏi.
  
  	"Ta. . . Ta cũng không biết ah. . ."
  
  	La Ny nhìn về phía trên tựu là cái rất bình thường người sống sót nữ hài, nàng có chút sợ hãi nhìn Lăng Mặc liếc, nhưng ánh mắt lại mơ hồ có chút tỏa sáng bộ dạng.
  
  	Đồng dạng là Dị năng giả, Lăng Mặc so Quan lão đại thực lực mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	Nhất là lúc trước hắn nổ súng cảnh cáo bộ dạng, đã lại để cho người sợ hãi, nhưng đồng thời cũng có thể lại để cho người cảm giác được một cỗ vũ lực chấn nhiếp cường đại khí tràng.
  
  	La Ny tuy nhiên dọa muốn chết, nhưng chẳng biết tại sao lại giữ lại, mà ngay cả chính cô ta cũng nói không rõ đây là một loại cái gì tâm tính tại quấy phá.
  
  	Lúc này Lăng Mặc đã đi nhặt lên cái kia hai cái bao khỏa, còn đem cây thương kia cầm lên nhìn hai mắt.
  
  	Bên trong chỉ còn lại hai phát đạn, nghĩ kỹ kỹ thuật bắn của mình. . . Hay là ném được rồi.
  
  	Nhiều lần thực chiến kinh nghiệm, chứng minh viên đạn còn không có hắn xúc tu nhanh, làm gì bỏ gốc lấy ngọn đây này.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      