         Hai người này lúc nói chuyện, nhưng không có chú ý tới, phía trước một tòa nhà lầu trên sân thượng, lúc này đột nhiên xuất hiện một bóng người.
 
 	Kỳ thật cho dù chú ý tới, bọn họ cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	 rách rưới quần áo, loạn thất bát tao tóc, còn có màu đỏ như máu con mắt, đều tinh tường cho thấy, bóng người này chỉ là một con zombie thôi.
 
 	Mà ở chung quanh trên đường phố, còn có hai mươi con zombie, điều này hiển nhiên đều là bị phi cơ trực thăng tiếng ồn dẫn ra tới...
 
 	Hai ngày này bọn họ thấy zombie đều nhìn ra chết lặng cảm giác đến đây, những này zombie bất kể thế nào kêu gào, như thế nào ý đồ công kích phi cơ trực thăng, dù sao đều là phí công.
 
 	Bọn họ cái này chi kể cả phi công ở bên trong, tổng cộng chỉ có ba người "Không trung tiểu chi đội", cũng không phải là độc nhãn bọn họ như vậy đoạn kết của trào lưu thực lực.
 
 	Cao siêu phi hành kỹ xảo, tuyệt không dễ dàng tới gần mặt đất cùng tòa nhà hành động phương châm, không ngừng mà qua lại xoay quanh, vắng mặt  một chỗ qua thời gian dài dừng...
 
 	Những này cử động, đều hữu hiệu lính bảo an địa phương chứng nhận bọn hắn có thể an toàn, hiệu suất cao đối Lăng Mạc đoàn người tiến hành tìm tòi cùng gãi nhiễu.
 
 	Nhưng mà tựu tại phi cơ trực thăng tới gần này tòa nhà lầu trên không trong nháy mắt, nọ vậy đạo nhìn như không có gì người đặc biệt ảnh lại đột nhiên nắm chặt sau lưng cáp điện, mạnh về phía sau vội vàng thối lui mà đi.
 
 	Hữu lực hai tay chăm chú cầm lấy cáp điện, màu đỏ như máu trong hai mắt lộ ra một cổ cuồng bạo, trên trán cùng trên cổ đều tuôn ra gân xanh, khối khối cơ thể cố lấy, tiểu thối kéo căng thẳng tắp!
 
 	Cực lớn lực lượng, đem lớn bằng ngón cái cáp điện ngạnh sanh sanh giống như dây cung loại  kéo ra.
 
 	Hắn hai mắt chăm chú nhìn phi cơ trực thăng, mạnh bắn đi ra!
 
 	Cái này giống như như đạn pháo bóng người đột nhiên bắn ra, lập tức dọa không quân đoàn các thành viên nhảy dựng.
 
 	Gặp một cái bóng đen nhanh chóng tại trước mắt phóng đại, phi công lập tức nheo lại con mắt, hô: "Cái này cái quái gì?"
 
 	Hay là mũ lưỡi trai nam tử phản ứng được nhanh, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra:
 
 	"Ngươi muội, thật đúng là dọa đến lão tử. Bất quá cách xa như vậy, chính là được trang lò xo cũng đến không được trong lúc này a!"
 
 	"Đúng vậy, cái này độ cao, trừ phi có thể bay, nếu không tuyệt đối đến không được."
 
 	Một danh khác nam tử thì bưng lên một bả súng tự động, ngồi xổm ở cửa khoang.
 
 	Hai người bọn họ biểu lộ đến vậy khắc vẫn tương đối thoải mái, hai ngày này bọn họ đi qua nơi này số lần cũng có vài chục lần, trong đó có một bán thời gian đều gặp được qua zombie tập kích.
 
 	Chỉ có điều, bái kiến zombie ý đồ dùng gì đó nện, lại chưa thấy qua lại đem mình trước mắt đạn pháo đến dùng là.
 
 	Vậy cũng là lũ bước phát triển mới chiêu, xem ra zombie chỉ số thông minh cũng không thể xem thường a...
 
 	Đáng tiếc, zombie vẫn là zombie, muốn đối phó trên bầu trời phi cơ trực thăng?
 
 	Thật sự là nằm mơ a...
 
 	Quả nhiên, vừa xong đạt giữa không trung, này cổ lực đẩy cũng đã hao hết.
 
 	Mắt thấy cái này con zombie muốn theo cao tốc phi hành trong dừng lại, hơn nữa tại rơi xuống đất trước bị đánh thành cái sàng... ghìm súng nam người đã lộ ra một tia vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Có thể đúng lúc này, một màn quỷ dị đột nhiên trình diễn.
 
 	Cái này zombie thật giống như là trên không trung dẫm lên một cây vô hình dây thừng dường như, hai chân ép xuống đồng thời, liền mượn lực bắn ngược mà dậy, vừa vặn xuất hiện ở phi cơ trực thăng phía trước.
 
 	"Nằm rãnh!"
 
 	zombie cái đó đến như vậy tinh chuẩn khả năng tính toán, còn có quỷ dị "Lăng không giẫm chận tại chỗ" ? !
 
 	Cũng không chờ bọn hắn rất muốn, cái này zombie đã năm lại  nắm tay, tại phi công đột nhiên mão nhưng trừng lớn con mắt nhìn soi mói, một quyền đánh tới hướng cái này khung phi cơ trực thăng!
 
 	"Dầm!"
 
 	Nhất thanh muộn hưởng, thậm chí lấn át phi cơ trực thăng tiếng ồn!
 
 	 Zombie nắm tay theo đầu ngón tay đến bả vai, huyết hoa từng khúc nổ bung, cơ thể bởi vì không chịu nổi này cổ lực bắn ngược mà hoàn toàn xé rách!
 
 	Nhưng phi cơ trực thăng cũng xuất hiện lay động cùng nghiêng, phi công kinh hoảng kêu to, nam tử viên đạn cũng hoàn toàn bắn chệch phương hướng.
 
 	Một quyền đánh trúng, zombie cũng bị đầu phi cơ trực tiếp đánh lên, ghé vào trên mặt, "Oa" hộc ra một ngụm máu tươi.
 
 	Hắn màu đỏ như máu hai mắt chăm chú nhìn phi công, không ngờ lại là một quyền mạnh nện dưới đi.
 
 	Tuy nói là hàng không thủy tinh, không có bị lập tức nện phá, nhưng phi cơ trực thăng lại tiếp tục lay động.
 
 	Hơn nữa lúc này, không ngờ lại có hơn mười cái zombie liên tục thông qua đồng dạng biện pháp xuất hiện tại trong giữa không trung.
 
 	Trong đó có một chút không có thể thành công hoàn thành nhị liên nhảy, ngã xuống dưới, nhưng càng nhiều là lại bắt được phi cơ trực thăng.
 
 	Thành trên không trong, lập tức trình diễn cực kỳ kinh hãi một màn.
 
 	Một trận bay trên không trung phi cơ trực thăng, lại bị chỉ có thể tại mặt đất hoạt động zombie cho vây quanh!
 
 	Những này zombie bò đầy phi cơ trực thăng, đã phải bắt được liền tuyệt không buông tay.
 
 	"Này sao lại thế này? ! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mũ lưỡi trai một thương đem leo đến cửa khoang một con zombie đánh cho xuống dưới, đồng thời phẫn nộ hét lớn.
 
 	"Ta FML làm sao biết!"
 
 	Kia nam nhân một bên bắn phá, một bên quay đầu mắng: "Mở ổn một điểm a! Như vậy sáng ngời như thế nào đánh!"
 
 	"Ta cũng vậy muốn a, có thể..."
 
 	Phi công lúc này chính vẻ mặt sợ hãi chằm chằm vào phía trước, kính chắn gió lần trước thì đã thiếp vài trương tấm dữ tợn trước mặt khổng, ở giữa không trung khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến zombie , còn có thể là lần đầu tiên a!
 
 	Không riêng như thế, những này zombie còn rất ăn ý tại đối với cùng một chỗ hung hăng xao kích trứ.
 
 	Quỷ dị như vậy tình huống, hắn bay trên trời lâu như vậy, thật đúng là là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Để cho nhất hắn cảm giác khủng bố chính là, cái này chất lượng vô cùng tốt hàng không thủy tinh trên, không ngờ thật sự xuất hiện một tia vết rạn...
 
 	Những này zombie , quả thực chính là được cảm tử đội!
 
 	Phi cơ trực thăng trong mắt bọn hắn, giống như thành mỹ vị con mồi dường như.
 
 	Dùng sức xé rách, đem hết toàn lực phá hư...
 
 	"Đây tuyệt đối không phải zombie , nhất định là người kia, cái kia gọi Lăng Mạc người giở trò quỷ!"
 
 	Mũ lưỡi trai gian nan vẫn duy trì cân đối, đồng thời ý đồ đem những kia zombie đều đánh tiếp, trong miệng thì hô.
 
 	"Có thể..."
 
 	Khác một người nam nhân lập tức lộ ra khó có thể tin thần sắc, nói ra: "Cái này đã vượt qua 'Chỉ huy, phạm trù đi? Hơn nữa, số này lượng... Khoảng cách này... Không có khả năng a!"
 
 	Hắn đánh rớt một con zombie, nhanh chóng hướng xuống phương nhìn lướt qua: "Không có, phía dưới tất cả đều là zombie , nhìn không tới nhân loại! Không phải là hắn!"
 
 	" ngươi giải thích thế nào hiện tại tình huống này? !"
 
 	"Đừng con mẹ nó hỏi ta!"
 
 	Ngắn ngủn hai phút sau, trên phi cơ trực thăng đột nhiên toát ra một cổ khói đen, bắt đầu không khống chế được nghiêng, hơn nữa ngã xuống phía dưới phương.
 
 	"Bùm!"
 
 	Trước mắt cái này khung phi cơ trực thăng đâm vào một tràng ải trên lầu, bốc lên sương mù cùng nổ mạnh sinh ra ánh lửa, trong nháy mắt đem này tòa lầu nhỏ hoàn toàn bao phủ.
 
 	"Khục khục..."
 
 	Màu đen trong sương khói, hai người đang từ khoảng cách lầu nhỏ không đến trăm mét địa phương đứng lên.
 
 	Mặc dù phi cơ trực thăng rơi tan, vốn dĩ thực lực của bọn hắn, đoạt tại rơi tan trước nhảy ra vẫn có thể làm được.
 
 	Chỉ có điều toàn thân nhiều chỗ té bị thương, toàn thân dính đầy vết máu bộ dạng, thật sự có chút chật vật...
 
 	"Tranh thủ thời gian, tiếng nổ mạnh biết hấp dẫn zombie, cách..."
 
 	Mũ lưỡi trai vừa dứt lời, liền ngậm miệng lại.
 
 	Bên cạnh trong hẻm nhỏ, đột nhiên chui ra một nhân loại.
 
 	Người này chính vẻ mặt trêu tức nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó dùng thập phần bình thản, nhưng ở bọn họ nghe tới lại vô cùng kiêu ngạo ngữ khí nói ra:
 
 	"Thật sự là hạnh ngộ a."
 
 	Tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua, nhưng mũ lưỡi trai hay là lập tức cảm giác được một cổ lương khí "Vèo" thoáng một chút, theo gót chân trực tiếp nhảy lên đến đỉnh đầu.
 
 	Người này... Chính là được Lăng Mạc !
 
 	Không xong, hết lần này tới lần khác dưới loại tình huống này...
 
 	Cho dù nghe được tiếng nổ mạnh, Lý Hạo bọn họ muốn chạy tới, cũng cần nhất định thời gian...
 
 	"Mẹ kiếp, sợ hắn cái đầu buồi! Liều mạng!" ( nguyên bản QT )
 
 	Mũ lưỡi trai trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, hắn mạnh hướng bên cạnh lăn một vòng, nhanh chóng hoàn thành bạt thương động tác.
 
 	Loại này nổ súng đích phương pháp xử lí xuất kỳ bất ý, đối phương chỉ là tinh thần hệ dị năng giả, một trận bắn phá xuống cho dù đánh không chết, cũng có thể bị thương hắn.
 
 	Nhưng mà cánh tay của hắn vừa mới trên giơ lên, chỗ cổ tay liền mạnh truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, một cổ máu tươi lập tức bừng lên.
 
 	"A!"
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, súng ngắn cũng rơi trên mặt đất, hắn vừa muốn thân thủ đi bắt, súng ngắn liền quỷ dị về phía trước sự trượt mà đi, đến Lăng Mạc dưới chân.
 
 	Cũng không thấy Lăng Mạc xoay người,  hơi hơi ngoắc ngón tay, súng tới ra trên tay của hắn.
 
 	"Tốt nhất còn là đừng làm vô vị giãy dụa cho thỏa đáng... Đúng rồi, lời này là các ngươi thích nhất nói đi, đúng không?"
 
 	Lăng Mạc đem súng lục nhắm ngay mũ lưỡi trai, cười nói.
 
 	Mão "Đợi..."
 
 	Mũ lưỡi trai vừa mới mở miệng, chợt nghe đến "Phanh" một tiếng, lập tức phản xạ có điều kiện họ chôn xuống đầu.
 
 	Nhưng mà chờ hắn ngẩng đầu lên, lại phát hiện viên đạn đánh trúng, lại là vài mét ngoại mặt đất...
 
 	Hắn vẻ mặt mờ mịt ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mạc , đã thấy hắc động kia động họng lại nhắm ngay chính mình.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      