         	Chương 379: Ăn sẽ mang thai
 
 	"Nguyên thủy dược tề phối hợp truyền máu, kết quả làm ra một con không trọn vẹn phẩm. Như vậy trải qua các loại zombie huyết dịch dung hợp sau sinh ra tân dược dược phẩm đâu này? Nhìn Shana biểu lộ, có lẽ sẽ có nào đó kỳ hiệu quả đâu. . ."
 
 	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên từ trong ba lô móc ra cái chai cùng ống tiêm: "Tới giúp ta xuống."
 
 	Vu Thi Nhiên duỗi tay đè chặt vật thí nghiệm trên cánh tay phương, cũng không thấy nàng ra sao dùng sức, miệng vết thương máu tươi sẽ không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên.
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian dùng ống tiêm bắt đầu thu thập, Shana thì cầm lấy cái chai đợi ở một bên đón máu.
 
 	Ba người bận việc chừng mười phút đồng hồ, thẳng đến rốt cuộc chen chúc không đi ra, Vu Thi Nhiên mới buông tay ra, nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu, ngươi cái chai đều tràn đầy."
 
 	"Ừ, có nhiều như vậy hẳn là đủ." Lăng Mặc thoả mãn gật đầu, lắc lắc cái chai.
 
 	Trong bình đặc dính huyết dịch có điểm giống sốt cà chua, bất quá nhan sắc muốn sáng nhiều lắm.
 
 	"Chẳng lẽ đem những này trực tiếp cho Diệp Luyến tỷ sao?" Shana hỏi.
 
 	Lăng Mặc lắc đầu nói: "Vậy làm sao có thể làm? Tiên nghiệm chứng dược lực nói sau. Đáng tiếc, kề bên này liền chỉ sống zombie đều nhìn không thấy."
 
 	"Lời này tốt thất lễ. . ."
 
 	"Không cần như vậy đương nhiên không đếm xỉa chúng ta a. . ."
 
 	Lăng Mặc gượng cười hai tiếng: "Không có ý tứ, đừng để ý."
 
 	Hắn nhưng thật ra là không đem Diệp Luyến các nàng trở thành đơn thuần zombie đến xem, Vu Thi Nhiên coi như là dính các nàng quang.
 
 	Bất quá lời này nhưng không cách nào nói ra miệng, tưởng tượng một chút một con dê đối với một cá nhân nói: "Mị, kỳ thật trong mắt ta ngươi không phải người mị, ngươi theo ta giống nhau là con dê mị. . ."
 
 	Này không đòi đánh sao?
 
 	Thu thập tốt huyết dịch sau, Lăng Mặc lại đang cỗ thi thể này trên người tinh tế kiểm tra một lần.
 
 	Đốt cháy giai đoạn (*) nguy hại vẫn là rất lớn, virus Mẫu Sào sớm ngưng kết, lực lượng tăng vọt, nhưng thân thể cường độ nhưng không có đồng bộ.
 
 	Cái này vật thí nghiệm móng tay đều xốc lên, thậm chí mơ hồ có thể trông thấy trắng hếu xương cốt.
 
 	Tuy nhiên rất có thể là hắn giãy dụa lúc mang đến cho mình tổn thương. Nhưng zombie ngón tay cứng rắn như sắt, sẽ xuất hiện loại tình huống này quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nếu như chỉ có này một chỗ thì thôi, bả vai hắn cũng có sai chỗ hiện tượng, trên đùi cũng có bí mật nội thương, rất nhiều địa phương nhìn qua đều có chút mất tự nhiên, có lẽ là gân bắp thịt kéo tổn thương, có lẽ dứt khoát tựu là gãy xương.
 
 	"Hắn dùng sức quá mạnh." Shana cũng gom góp quay đầu lại quan sát một chút, tổng kết nói.
 
 	"Ừ. Trách không được phòng thí nghiệm nhanh như vậy đem hắn xử lý, xem ra trừ không cách nào khống chế bên ngoài. Hắn bản thân cũng chống không bao lâu." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Bởi như vậy, cái này dược tề liền càng không thể đơn giản mà dùng tại Diệp Luyến trên người.
 
 	Tuy nhiên trải qua trung hoà tinh lọc sau, chưa chắc sẽ tạo thành nghiêm trọng như vậy hậu quả, nhưng vẫn là tiểu tâm cẩn thận cho thỏa đáng.
 
 	Ba giờ sau, Diệp Luyến đột nhiên nói ra: "Có người. . . Tới."
 
 	Lăng Mặc vừa quay đầu. Đã nhìn thấy đang mang theo hai bóng người đứng ở đàng kia Bán Nguyệt.
 
 	Trên người nàng dính rất nhiều cây cỏ, trên tóc tất cả đều là sương sớm, cũng không biết là làm sao từ trong núi quấn đi ra. Bất quá dù sao cũng là lần thứ hai đi, tốn thời gian khẳng định so với đi thời điểm muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	"Ngươi tới được rất nhanh a." Lăng Mặc không muốn rời đi Diệp Luyến đầu gối, xốc lên trên người thảm, đứng lên cười nói. Hắn vốn tưởng rằng phải chờ tới buổi sáng.
 
 	"Ta chạy trốn rất nhanh." Bán Nguyệt nói ra, "Còn có rất nhiều nhân loại hướng trong núi tới. Bất quá bọn hắn đuổi không kịp ta."
 
 	Shana chằm chằm vào Bán Nguyệt nhìn hai mắt, hừ lạnh một tiếng: "Lúc đến sau nghe Lăng ca nói qua, nhưng gặp lại ngươi vẫn là rất không dễ chịu."
 
 	"Lẫn nhau, ngươi rõ ràng. . . Ngươi rõ ràng là đồng loại. Lại cùng một nhân loại sống chung một chỗ, điểm này ta cũng vậy rất không quen nhìn."
 
 	Đi theo lão nãi nãi zombie, Bán Nguyệt đấu võ mồm công lực tăng trưởng, chẳng qua là loại này nói một câu nghĩ một giây phương thức nói chuyện. Có chút quái dị. . .
 
 	"Ta cần ngươi xem thói quen sao?" Shana không chút nào yếu thế.
 
 	Bán Nguyệt lập tức sửng sốt, do dự một hồi lâu cũng không nghĩ tới ứng đối biện pháp: "Cái này. . ."
 
 	"Quả nhiên vẫn là sức chiến đấu không đủ 5 a. Bất quá mỗ cái địa phương sức chiến đấu ngược lại cao tốc tăng trưởng. Vượt qua Shana. . ."
 
 	"Tốt Shana, đừng đùa nàng."
 
 	Lăng Mặc ho khan một tiếng, đưa mắt nhìn sang Bán Nguyệt mang đến hai bóng người, một cái trong đó không cần phải nói, nhất định là lão nãi nãi zombie thi thể, nhưng cái khác dĩ nhiên là. . .
 
 	Nữ bộc thiếu nữ!
 
 	Lúc ấy dùng nàng đi đánh lén lão nãi nãi zombie thời điểm, lão nãi nãi một cái tát liền phiến đứt Lăng Mặc cùng nàng trong lúc đó tinh thần liên lạc, người này nữ bộc thiếu nữ cũng sinh tử không biết.
 
 	Sau tới thời gian cấp bách, cân nhắc đến nàng chỉ là Hắc Ti một cái túi da, Lăng Mặc cũng dọn không ra đệ kẻ cắp đến đi nàng, cho nên liền không có đi trông nom.
 
 	Không nghĩ tới, nàng lại bị Bán Nguyệt mang đi ra.
 
 	Vu Thi Nhiên chứng kiến Bán Nguyệt ngược lại lộ ra vẻ rất kích động, đáng tiếc có Hắc Ti can thiệp, nàng đã không thể nói chuyện, cũng không thể di động, chỉ có thể đứng ở đàng kia hoa chân múa tay vui sướng mà so với hình dáng của miệng khi phát âm.
 
 	"Thi Nhiên thật tại ngươi nơi này. . ." Bán Nguyệt có chút lo lắng mà nhìn Vu Thi Nhiên một cái, hỏi, "Ngươi đem nàng như thế nào đây?"
 
 	"Ngươi xem, " Lăng Mặc đem Vu Thi Nhiên đi phía trước lôi kéo, xoa bóp khuôn mặt nàng, "Vui vẻ, thân thể vô cùng tuyệt!"
 
 	Vu Thi Nhiên rất không tình nguyện, lại thân bất do kỷ mà nặn đi ra một cái khoa trương nụ cười.
 
 	"Không đúng, trên người nàng có không biết sinh vật khí tức." Bán Nguyệt cau mày nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức lộ ra một tia kinh ngạc: "Ngươi đây cũng có thể biết? ! Không hổ là thủ lĩnh cấp. . . Ho, ngươi nói không sai. Vu Thi Nhiên bị nhà của ta sủng vật bắt cóc, hơn nữa trong thời gian ngắn ta cũng vậy không có biện pháp còn cho ngươi."
 
 	Nói xong, Lăng Mặc đơn giản giải thích một chút Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên cộng sinh quan hệ, hơn nữa cường điệu một chút nếu như mình bị thương, Vu Thi Nhiên liền sẽ phải chịu liên lụy mà chết.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng câu này thuần túy là vô ích. Nhưng đối với cho Lăng Mặc mà nói, có thể hù dọa Bán Nguyệt tựu thành.
 
 	Bán Nguyệt trừng mắt Lăng Mặc nhìn một hồi lâu, tựa hồ rất phẫn nộ, nhưng mà không thể tưởng được phù hợp tìm từ để diễn tả mình tâm tình, chỉ có thể tức giận mà run lên ngọn núi khổng lồ: "Ngươi đã không thể đem nàng đưa ta, ta đây tại sao phải còn phải nghe ngươi? Đừng tưởng rằng zombie liền dễ gạt gẫm!"
 
 	"Ngươi không nghe ta liền vĩnh viễn không trả ngươi. Ngươi một đôi năm, đánh thắng được chúng ta sao?" Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"À?"
 
 	Tuy nhiên cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng Bán Nguyệt cuối cùng vẫn là bị lừa gạt ở.
 
 	Nàng khí cấp bại phôi dậm chân một cái, đem nữ bộc thiếu nữ phóng tới trên mặt đất.
 
 	Nhường Lăng Mặc ngoài ý muốn là, này là Hắc Ti đồ dự bị ký sinh thân thể lại vẫn còn sống.
 
 	Nhổ ra một ngụm tụ huyết sau, nàng liền không biết không biết mà nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, thẳng đến Bán Nguyệt đem nàng kéo lên: "Nàng là ngươi lưu lại a? Khi nào thì ngươi đem Thi Nhiên trả lại cho ta, ta liền đem nàng còn cho ngươi."
 
 	Nàng lại dùng phức tạp ánh mắt nhìn về phía Diệp Luyến: "Hoặc là đem nàng. . ."
 
 	"Dừng lại. Các ngươi thật đúng là một đôi a, đều không có một chút bình thường truy cầu. Ngươi nên biết đó là cụ không có có ý thức, không có gì cả túi da a?" Lăng Mặc xoa xoa mi tâm, hỏi.
 
 	Bán Nguyệt kêu rên một tiếng, một tay lấy nữ bộc thiếu nữ kéo đến bên cạnh mình, kiên định mà trừng Lăng Mặc một cái: "Ta sẽ không tin ngươi."
 
 	"Tính, tùy ngươi. Dù sao chúng ta có là thời gian. Đúng, " Lăng Mặc đột nhiên từ trong bọc lấy ra này bình dược tề, "Cho nàng trị trị thương quá?"
 
 	Đám người lại nghỉ ngơi và hồi phục mười phút, nhường Bán Nguyệt đem lão nãi nãi zombie thi thể cùng với nàng phối ngẫu tiến hành thuỷ táng sau, liền xuất phát.
 
 	Dép lê xe tải lấy một xe zombie cùng một nhân loại, tại cầu vượt hạ mở một khoảng cách, sau đó chợt quẹo cua, quẹo vào một cái lối rẽ.
 
 	Con đường này là đi thông s thị, cũng chính là bọn họ địa chỉ.
 
 	Ngồi trên xe lúc, Lăng Mặc kiểm tra một chút chính mình tùy thân bọc hành lý, đem vô dụng đồ vật này nọ đều tiện tay ném đến ven đường trong bụi cỏ, cuối cùng còn lại non nửa bao đồ vật này nọ.
 
 	Một kiện nhanh chóng làm y, một bả chiến thuật đao, một cái túi cấp cứu, một bả dao găm Thụy Sĩ, chiến thuật đèn pin, sáu cái sáng lên uốn éo trứng, mười ba máy báo động, một cái chuyên chúc Vũ Văn Hiên máy truyền tin, còn có tay cầm kiểu máy nạp điện, dùng cho chụp ảnh điện thoại, hắc ám Thánh kinh ( gà mờ Liệp Ưng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên bút ký ).
 
 	Trừ đó ra, Tri Chu nữ hoàng dược tề còn thừa lại nửa bình, không trọn vẹn mới đến tay virus Mẫu Sào một khối, sắp triệt để báo hỏng bệnh cũ độc Mẫu Sào một khối, vật thí nghiệm huyết dịch một lọ.
 
 	"Nhân loại tựu là phiền toái."
 
 	Bán Nguyệt tiện tay cầm qua một cái cái túi nhỏ, đặt ở trong miệng cắn một ngụm, ghét bỏ mà hỏi thăm: "Nhân loại, đây là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc có chút buồn cười mà liếc nhìn nàng một cái, nói ra: "Thiết yếu thần khí, áo mưa."
 
 	"Không hiểu, có thể ăn?" Bán Nguyệt hỏi.
 
 	"Ăn sẽ mang thai. Uy, khác xé a, ta là trêu chọc ngươi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      