         	Chương 166: Tiểu loli hôn môi
  
  	Ban đêm tiến đến, Ỷ Nguyệt cư xá lộ ra rất yên tĩnh.
  
  	Gió lạnh gợi lên rừng cây, phát ra trận trận "Sa sa" âm thanh.
  
  	Đã tỉnh lại Âu Dương Liên núp ở Mạnh Già Vũ trong ngực, mở to một đôi mắt to lẳng lặng yên nhìn xem ngồi ở cách đó không xa Lăng Mặc.
  
  	Hôn mê trước khi, nàng thoáng nhìn Lăng Mặc chạy vội mà đến thân ảnh, một khắc này nàng cho là mình nhìn lầm rồi.
  
  	"Già Vũ tỷ tỷ, ngươi thật hạnh phúc ah, có vị đại ca kia ca làm ca ca ngươi."
  
  	Âu Dương Liên thanh âm rất mềm mại, mang theo tiểu hài nhi chỉ mỗi hắn có non nớt khí tức.
  
  	Mạnh Già Vũ thân thủ đem thảm lên trên kéo đi một tí, đem hai người đều khóa lại bên trong, chống cự lấy cuối mùa thu ban đêm hàn khí: "Ân. . . Liên Liên nghe lời, đừng cãi, bọn hắn đang nói chánh sự đây này."
  
  	"Ah. . ." Âu Dương Liên cái hiểu cái không gật gật đầu, nghe lời địa ngậm miệng lại, nhưng cặp mắt kia như cũ chằm chằm vào Lăng Mặc.
  
  	"Nói như vậy, ngươi là Bách Hoa khu quan viên?"
  
  	Lăng Mặc có tính hoảng sợ nhìn trước mắt Quách Siêu, nói ra.
  
  	Quách Siêu nhẹ gật đầu: "Chỉ là nhân viên chính phủ mà thôi. Ta cũng không phải ở tại Ỷ Nguyệt cư xá đấy, giống như Dương Gia, ta là bên cạnh nhà trọ cư xá đấy."
  
  	"Vậy ngươi. . ."
  
  	"Không, ta cũng giống như các ngươi, cái gì tin tức cũng không biết." Quách Siêu cúi đầu nhìn xem tản ra nhu hòa ánh sáng đèn pin, nói ra.
  
  	Cái này đèn pin bên trên bị bọn hắn xây một cái khăn tay, ánh sáng liền tập trung rất nhiều, cũng trở nên ôn hòa rất nhiều.
  
  	Ngoại trừ đứng tại lầu hai cửa sổ gác đêm người sống sót, những thứ khác sinh tồn đội viên đều ở đây ở bên trong cùng y mà ngủ, dựa vào giúp nhau lách vào cùng một chỗ sưởi ấm, chăn, mền không đủ, cũng chỉ có thể như thế.
  
  	Trong bọn họ có người đã ngủ thật say, bất quá đại bộ phận mọi người bảo trì yên tĩnh, nghe Lăng Mặc cùng Quách Siêu nói chuyện.
  
  	Nghe xong Quách Siêu lời mà nói..., Lăng Mặc lộ ra vẻ thất vọng thần sắc, không khỏi quay đầu nhìn bên người Diệp Luyến cùng Hạ Na liếc.
  
  	"Cái kia nếu như là một ít cao tầng. . ."
  
  	Quách Siêu trong ánh mắt đã hiện lên một tia dị sắc, lập tức cười khổ lắc đầu: "Ta có vị bá phụ tại giảm bớt công tác, tai nạn lúc mới bắt đầu, hắn từng đã gọi điện thoại cho ta, tuy nhiên trò chuyện thời gian rất ngắn. . . Sự tình phát đột nhiên, toàn cầu bị diệt, virus là làm sao tới đấy, có cái gì đầu nguồn, hắn không biết, ta cũng không biết. Bất quá, ta tin tưởng chúng ta vẫn có một ít ứng phó nhu cầu bức thiết biện pháp đấy. . ."
  
  	"Nhưng loại này đột phát tính đại quy mô tai nạn, cho dù có ứng phó nhu cầu bức thiết biện pháp. . ." Lăng Mặc có chút hoài nghi mà hỏi thăm.
  
  	Quách Siêu ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói ra: "Đúng vậy, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, bởi vì ai cũng không biết người bên cạnh có thể hay không đột nhiên biến dị, nhưng nhất định sẽ bảo tồn tiếp theo chút ít có sinh lực lượng đấy."
  
  	Xem ra Quách Siêu cùng trước khi Lâm Loạn Thu, La Hằng bọn người đồng dạng, đều tin tưởng sẽ có cứu viện a. . .
  
  	"Như vậy các ngươi ý định ở chỗ này thủ vững?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	Nhưng ra ngoài ý định chính là, Quách Siêu lại lắc đầu nói: "Ta biết rõ nhất định sẽ có thể cứu chữa viện binh, nhưng là trong nhiều lâu về sau đâu này? Lúc này rất khó khăn xác định, ta vẫn là có ý định tự cứu đấy."
  
  	"Vậy ngươi ý định như thế nào làm?" Lăng Mặc cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.
  
  	Cái này Quách Siêu cho cảm giác của hắn rất có chút ý kiến, cũng không phải một cái óc đầy bụng phệ nhân vật, hơn nữa cũng rất có chút dũng khí.
  
  	Trên thực tế lúc ấy tại trong hoa viên có người bị bắt chặt, dứt khoát trở lại cứu viện mấy cái người sống sót trong đó, tựu có Quách Siêu.
  
  	Nguy cấp thời khắc không vứt bỏ đồng bạn, đối với tai nạn tình huống có nhất định nắm giữ, hơn nữa đã ở tích cực tìm kiếm tự cứu phương pháp, người như vậy, hoàn toàn chính xác có tư cách thay một đám người sống sót quyết định sinh lộ.
  
  	Mặc dù chỉ là vừa mới gặp lại, nhưng Lăng Mặc hay là tự đáy lòng địa vi Mạnh Già Vũ cảm thấy cao hứng.
  
  	Nàng có thể sống đến hiện tại, cố nhiên có chính cô ta dũng cảm nguyên nhân, nhưng rất lớn trình độ lên, cũng là dựa vào cái này chi sinh tồn tiểu đội.
  
  	Quách Siêu trầm tư một chút, nói ra: "Kề bên này có một cảnh sát vũ trang chi đội, ta muốn đi tìm một ít vũ khí. Yên tâm, những này vũ khí nóng ta không có ý định tại thành thị ở bên trong dùng đấy. Sau đó, tại đây con đường điều kiện coi như tốt, ta ý định làm cho hai chiếc quân dụng xe Jeep, lái xe tiến về trước thành bên ngoài lương thực nơi sản sinh. Ta trước kia đã từng đi vào trong đó học tập khảo sát qua, có mảng lớn đồng ruộng, cũng có đầy đủ phòng ốc, chung quanh còn có mương máng, có thể cho rằng là tự nhiên bình chướng. Bên trong có giếng nước, có máy phát điện, có đại lượng lương thực dự trữ. . ."
  
  	"Nghe là thứ nơi tốt." Lăng Mặc sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói.
  
  	Quách Siêu cười cười, bất quá thần sắc của hắn cho người cảm giác tựu là phi thường nghiêm túc, dù là dáng tươi cười cũng lộ ra rất là miễn cưỡng: "Đúng vậy, bất quá có rất hơn động vật. . . Không biết ngươi đụng phải qua chưa, một ít lây biến dị động vật. . ."
  
  	"Gặp qua, ta quản chúng gọi biến dị thú." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Quách Siêu thần sắc thoáng cái trở nên rất khó coi: "Biến dị thú. . . Ân, xưng hô thế này rất chuẩn xác. Con của ta. . . Tựu là bị một cái biến dị đại cẩu, cho xé thành rồi. . . Lương thực nơi sản sinh có rất nhiều cẩu, cũng dưỡng rất nhiều heo, ngưu một loại sinh vật. Ta đoán muốn gà cầm một loại động vật chắc có lẽ không biến dị, nhưng cái khó miễn sẽ biến thành biến dị thú đồ ăn. Hy vọng có thể có một ít may mắn còn sống sót a, như vậy chúng ta cũng không cần một mực ăn chay rồi."
  
  	"Lăng. . . Ta vô lễ, bảo ngươi một tiếng tiểu lăng a." Quách Siêu niên kỷ cũng có gần bốn mươi tuổi rồi, kêu một tiếng tiểu lăng cũng không đủ, bởi vậy Lăng Mặc gật đầu cười.
  
  	"Ta đã nói với ngươi những này, chủ yếu là muốn ngươi có thể hỗ trợ."
  
  	Quách Siêu rất chân thành nói, "Chúng ta đều là người bình thường, tuy nhiên không sợ chết, nhưng là không có bản lãnh lớn như vậy làm tốt những chuyện này. Tuy nhiên ta một mực tại sưu tầm phụ cận người sống sót, thế nhưng mà thường xuyên đều có người chết, đến hiện tại cũng chỉ còn lại như vậy mười bảy tám người. . ."
  
  	"Ách. . ."
  
  	Lăng Mặc thật khó khăn, hắn nghe được một nửa thời điểm tựu đại khái minh bạch, Quách Siêu nhất định sẽ hướng hắn đưa ra những này thỉnh cầu. Tuy nhiên đội ngũ này ở bên trong có Mạnh Già Vũ, nhưng Lăng Mặc cũng chỉ là nguyện ý tại đủ khả năng thời điểm giúp hạ bề bộn mà thôi.
  
  	Phải cứu nhiều người như vậy, đối với hắn mà nói, đã gặp nguy hiểm, cũng hao phí thời gian.
  
  	Huống chi, bọn hắn còn ý định ra khỏi thành. Lăng Mặc nguyên bản thế nhưng mà không định ly khai nội thành đấy. . .
  
  	"Như thế nào, ngươi không có ý định ra đi xem sao? Ta nói thực ra, lương thực nơi sản sinh cách đó không xa tựu là một cái bộ đội đóng quân đấy, phụ cận còn có một sinh vật nghiên cứu cơ cấu. Nếu như bọn hắn không có toàn bộ diệt, hiện tại nhất định đã thành lập nổi lên căn cứ. Có lẽ chúng ta có thể theo bọn hắn chỗ đó đạt được một ít tình báo. . ." Quách Siêu tiếp tục nói, "Hơn nữa cảnh sát vũ trang chi trong đội vũ khí, tin tưởng cũng đúng ngươi hữu dụng. Tuy nhiên ngươi rất cường, nhưng nếu mà có được một ít vũ khí, ta tin tưởng ngươi sẽ càng mạnh hơn nữa."
  
  	Lời nói này rốt cục lại để cho Lăng Mặc dao động.
  
  	Cũng không là vì vũ khí, mà là vì quân đội khả năng nắm giữ một ít tình báo, cùng với sinh vật nghiên cứu cơ cấu tồn tại.
  
  	Tuy nhiên Lăng Mặc tại tích cực địa lại để cho Diệp Luyến cùng Hạ Na tiến hóa, nhưng ở hắn ở sâu trong nội tâm, cũng không phải là không có hi vọng làm cho các nàng khỏi hẳn tâm tư.
  
  	Cho dù khả năng này phi thường xa vời. . . Dù sao nếu quả thật có thể trị càng, thế giới tựu cũng không càng ngày càng không xong, đi đến hiện tại một bước này rồi.
  
  	Nhưng nếu như có thể biết rõ này virus đến tột cùng là cái gì, cho dù không có trị hết phương pháp xử lý, cũng nhất định sẽ làm cho các nàng tiến hóa chi lộ đi được càng thông thuận!
  
  	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, đối với virus cũng là như thế!
  
  	Bất quá Lăng Mặc cũng không có lập tức đáp ứng, tuy nhiên chuyện này đối với hắn cũng rất trọng yếu, nhưng hắn như cũ muốn cẩn thận cân nhắc thoáng một phát khả thi.
  
  	"Lại để cho ta suy nghĩ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Quách Siêu mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn cựu gật đầu nói: "Tốt. Chúng ta đại khái còn phải ở chỗ này đãi hai ngày, kề bên này còn có mấy cái địa phương không có sưu tầm qua. Đợi đồ ăn đầy đủ, chúng ta sẽ xuất phát. Ly khai tại đây về sau, phải đi qua địa phương là Cao Tân kỹ thuật khu, muốn tìm lương thực cũng không phải là dễ dàng như vậy được rồi."
  
  	"Đúng rồi, ngươi nói các ngươi vốn là có một dị năng giả đấy, nhưng lại mất tích, là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Lăng Mặc đứng lên chuẩn bị ly khai lúc, lại nhịn không được nhiều hỏi một câu.
  
  	Cái này không chỉ Quách Siêu biểu lộ thoáng cái trở nên rất kỳ dị, những cái kia người sống sót cũng nhao nhao đem ánh mắt tập trung tới.
  
  	Mạnh Già Vũ há to miệng phảng phất muốn nói gì, nhưng tối chung lại như cũ cái gì cũng không nói.
  
  	"Hắn. . . Hắn có một so Liên Liên còn nhỏ một chút con gái, một lần lúc rút lui. . . Nữ nhi của hắn chết rồi, sau đó hắn ôm con gái thi thể đã đi ra, không còn có đã xuất hiện. Khả năng. . ."
  
  	Quách Siêu có chút gian nan nói: "Khả năng, hắn cảm thấy là của chúng ta sai a."
  
  	Lời nói này nói được thật không minh bạch, bất quá Lăng Mặc mơ hồ cảm thấy, khả năng chuyện này ở bên trong cũng có một ít nội tình.
  
  	Nhưng đối với phương chỉ là ly khai, mà không có tại chỗ bạo tẩu, cũng không biết là bởi vì dị năng vấn đề, hay là không đành lòng ra tay .
  
  	"Tiểu lăng, ngươi tựu với ngươi bạn gái. . . Các bạn gái đi nghỉ ngơi đi, tựu trên lầu gian phòng kia. Vừa vặn, đây không phải là ngươi trong đó một vị bạn gái trước kia khuê phòng sao?"
  
  	Quách Siêu chuyển dời chủ đề, nói ra.
  
  	Lăng Mặc nhìn thoáng qua cái kia đứt tay nam nhân, cùng với vây ở bên cạnh hắn hai cái người sống sót, biết rõ bọn hắn đêm nay nhất định là muốn hảo hảo quan sát người này sẽ hay không biến dị đấy.
  
  	"Vậy được, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt."
  
  	Trải qua Mạnh Già Vũ bên người lúc, Âu Dương Liên duỗi ra một cái trắng noãn bàn tay nhỏ bé ra, bắt được Lăng Mặc ống quần, có chút nhút nhát e lệ nói: "Đại ca ca. . ."
  
  	"Ân?"
  
  	Đối với cái này có tình có nghĩa còn rất gan lớn tiểu nữ hài, Lăng Mặc cũng là rất có vài phần yêu thương đấy, bằng không thì cũng sẽ không xảy ra tay cứu nàng. Thấy nàng gọi lại chính mình, liền ngồi xổm xuống đi vuốt vuốt đầu của nàng, hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	Âu Dương Liên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia đỏ ửng, đột nhiên nhô đầu ra, hai tay ôm lấy Lăng Mặc đầu, sau đó "Ba" thoáng một phát tại Lăng Mặc trên gương mặt hôn một cái: "Cảm ơn ca ca đã cứu ta, còn có Già Vũ tỷ tỷ."
  
  	Thân hết về sau, nàng cũng không có lập tức buông ra Lăng Mặc, mà là đem khuôn mặt của mình dán tại Lăng Mặc trên mặt, nhẹ nhàng mà cọ xát thoáng một phát.
  
  	Mềm đấy, còn có một chút nhuận nhuận cảm giác. . .
  
  	"Cmn! Ta cũng không phải cái gì yêu thích tiểu loli ah!"
  
  	Lăng Mặc ngây ngốc một chút, sau đó tranh thủ thời gian quơ quơ đầu.
  
  	Nhất định là bị Hạ Na vừa mới gây xích mích hỏa khí duyên cớ, ta tuyệt đối không phải cái gì tà ác yêu thích tiểu loli!
  
  	Bất quá Âu Dương Liên hoàn toàn chính xác rất đáng yêu, Lăng Mặc chằm chằm vào nàng cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn hai mắt, không khỏi nghĩ đến, không biết về sau mình có thể không thể có hài tử .
  
  	Nhưng vẫn là vấn đề kia, zombie cùng nhân loại có thể sanh con sao?
  
  	Xem ra thật muốn đi giải thoáng một phát, zombie virus đến tột cùng có cái gì đặc tính mới được. . .
  
  	"Không cần khách khí." Lăng Mặc lại ngắt hạ Âu Dương Liên khuôn mặt, cười nói.
  
  	Âu Dương Liên tựa hồ thật cao hứng, "Khanh khách" địa nở nụ cười hai tiếng, tựu thẹn thùng xoay người phốc trở về Mạnh Già Vũ trong ngực.
  
  	Lấy xuống mũ Mạnh Già Vũ lộ ra một bím tóc đuôi ngựa, còn có một trương ngũ quan đoan chính, khí chất không sai khuôn mặt.
  
  	Không tính là cái gì thông tục trên ý nghĩa mỹ nữ, nhưng lại cho người một loại rất có rèn luyện hàng ngày cảm giác, an tĩnh lại rất có một loại Đông Phương cô nương hương vị.
  
  	"Ca, chị dâu, các ngươi nghỉ ngơi trước đi. Cảm ơn ngươi rồi." Mạnh Già Vũ do dự một chút, cũng đưa tay ra ra, bắt được Lăng Mặc tay, dùng sức cầm thoáng một phát.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      