         	Chương 141: Ta còn có thể văn vê đại đấy!
  
  	Thẳng đến cảnh ban đêm dần dần dày, Vương Lẫm mới thong thả địa tỉnh dậy đi qua.
  
  	Mới vừa mở ra mắt, phần lưng cùng bờ mông ῷ truyền đến đau đớn tựu lại để cho Vương Lẫm nhịn không được nhíu mày. Tăng thêm một mực nằm sấp lấy, nàng cảm giác bờ vai của mình cũng phi thường cứng ngắc, toàn thân nói không nên lời khó chịu.
  
  	Không chút máu qua đi, nàng lúc này cảm giác trong cổ họng giống như là ngậm lấy một đốm lửa tựa như, thậm chí liền nuốt nước bọt đều cảm giác cực kỳ khó chịu.
  
  	"Nước. . ."
  
  	Vương Lẫm gian nan địa chi chống chính mình bên cạnh đứng người lên, hướng lờ mờ trong phòng nhìn lại.
  
  	Nhưng mà như vậy xem xét, thiếu chút nữa không có lại để cho Vương Lẫm một búng máu phun ra đến.
  
  	Nàng lúc này nằm sấp lấy địa phương cũng không phải trên giường, mà là. . . Chăn đệm nằm dưới đất!
  
  	Tại tầm mắt của nàng nghiêng phía trên, thình lình chính là trương duy nhất giường chiếu, mà ở phía trên nằm đấy, hiển nhiên tựu là Lăng Mặc cùng bạn gái của hắn rồi!
  
  	Bất quá lại để cho nàng lập tức cảm giác da đầu tê rần chính là, tại nơi hẻo lánh trên một cái ghế, vậy mà còn ngồi một người.
  
  	Nhưng cái này người cũng nhắm mắt lại, nàng miễn cưỡng địa chằm chằm vào nhìn mấy lần về sau, chỉ có thể xác định đây là một trương mặt lạ hoắc.
  
  	"Cái gì tỷ phu. . . Không phải là cái sắc lang, vậy mà lại rẽ vào một người nữ sinh!" Vương Lẫm tại trong lòng mắng thầm, đồng thời cúi đầu nhìn về phía chính mình chỗ nằm địa phương.
  
  	Cái này Lăng Mặc thức sự quá phân ra, bất kể thế nào nói mình cũng là hắn cô em vợ, hơn nữa còn là cái thương binh, kết quả vậy mà không cho nàng ngủ giường!
  
  	Chăn đệm nằm dưới đất cũng chỉ là một tầng cái đệm mà thôi, vừa vặn có thể nằm một người, nhưng mềm mại độ cái gì hoàn toàn không có!
  
  	Bình thường nằm ngủ vẫn còn không biết là, nhưng lúc này nằm gần nửa ngày, Vương Lẫm chỉ (cái) cảm giác mình toàn thân không có một chỗ không khó thụ, nhất là trước ngực. . .
  
  	Lăng Mặc nên không phải kỳ thị ngực phẳng a! Hắn sẽ không phải cho rằng ngực phẳng nằm sấp lấy tựu cũng không đau a!
  
  	Vương Lẫm tại trong lòng không ngừng phàn nàn, đồng thời cũng há mồm hô vài tiếng: "Này. . ."
  
  	Bất quá nàng vừa ra thanh âm, một tay lại đột nhiên theo phía sau nàng duỗi ra, một bả bụm miệng nàng lại ba.
  
  	Vương Lẫm lập tức trừng lớn hai mắt, mà đang ở nàng kinh hoảng cực kỳ thời điểm, một thanh âm lại dán chặt lấy nàng bên tai truyền đến: "Là ta. ."
  
  	Cái thanh âm này lại để cho Vương Lẫm cảm giác hết sức quen thuộc, nhưng lại lộ ra một điểm lạ lẫm lạnh lùng cảm giác.
  
  	Nàng do dự một chút, sau đó trong hai mắt liền lộ ra một tia kinh hãi.
  
  	Shana? !
  
  	"Đừng cãi." Shana lại nói một câu về sau, tựu buông ra Vương Lẫm, sau đó đi tới Vương Lẫm chính diện, ngồi chồm hổm xuống.
  
  	Mặt đối mặt nhìn xem Shana, Vương Lẫm trong nội tâm cũng nói không nên lời là cái gì cảm giác, biểu lộ cũng lộ ra có chút ngạc nhiên cùng phức tạp.
  
  	Chi hai lần trước gặp nhau, Shana một mực không có chủ động cùng nàng nói chuyện nhiều, cái này lại để cho Vương Lẫm trong nội tâm đã có một tia thương cảm, lại có rất nhiều phẫn nộ.
  
  	Có thể không nghĩ tới hôm nay vừa tỉnh dậy, Shana dĩ nhiên cũng làm sẽ chủ động tìm tới chính mình.
  
  	Bất quá lại để cho Vương Lẫm cảm thấy có chút đáy lòng lạnh cả người chính là, chẳng biết tại sao, Shana cặp mắt kia trong bóng đêm, tựa hồ hiện ra một điểm nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, hơn nữa nhìn hướng ánh mắt của nàng phảng phất có chút tò mò, nhưng càng nhiều nữa, nhưng lại một loại trời sinh hờ hững.
  
  	"Tại sao có thể có loại bị zombie chằm chằm vào cảm giác. . ." Vương Lẫm đáy lòng khẽ run rẩy, sau đó liền cảm giác mình quá mức tố chất thần kinh rồi, .
  
  	Tuy nhiên trước kia Shana ánh mắt cũng không phải là như thế, bất quá tại tận thế ở bên trong suốt ngày giết chóc, mà ngay cả chính cô ta cũng có thật lớn cải biến, Shana trên người phát sinh một ít biến hóa thật cũng không cái gì.
  
  	Cái này ánh mắt chằm chằm vào Vương Lẫm, lại để cho nàng có chút chột dạ, nhưng lúc nàng thoáng nhìn Shana trên cổ lộ ra một đoạn ngắn vòng cổ dây thừng lúc, trong lòng của nàng rồi lại mạnh mà nóng lên thoáng một phát.
  
  	"Ngươi. . ." Vương Lẫm vừa mới gian nan địa mở miệng, một lọ nước sẽ đưa đến nàng trước mặt.
  
  	Shana cặp mắt kia lại để cho nàng cả người thoạt nhìn tựa hồ có chút yêu dị, bất quá cử động của nàng ngược lại là rất phù hợp thường đấy, thậm chí có chút ân cần ý tứ ở bên trong: "Uống đi."
  
  	". . ." Vương Lẫm có chút ngoài ý muốn nhận lấy nước, sau đó lại do do dự dự địa nói một câu, "Cảm ơn. . ."
  
  	Uống rồi thủy về sau, Vương Lẫm cảm giác tốt hơn nhiều, nhìn về phía Shana lúc, cũng dẫn theo một tia ấm áp ở bên trong.
  
  	Người tại sau khi bị thương luôn đặc biệt yếu ớt đấy, huống chi nàng chỉ là thiếu nữ, trước mắt cái này người, hay là nàng ở trên đời này thân nhân duy nhất rồi. . . Nếu như không tính nàng tỷ phu Lăng Mặc mà nói. .
  
  	Shana mặt mỉm cười địa nhìn xem Vương Lẫm uống xong nước, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Ta nhớ được, ngươi có lẽ về tới cây bạch quả ngân hạnh cư xá mới đúng."
  
  	"Ân. . . Kỳ thật ta không có có thể trở về. . ." Vương Lẫm thần sắc lập tức ảm đạm rồi thoáng một phát, nói ra, "Với các ngươi sau khi tách ra, ta tựu hướng cư xá đi. Bất quá trên đường ta gặp La Hằng bọn hắn, sau đó ta bị lan đến gần rồi, bị thương. La Hằng thì mang theo ta, ta mấy lần muốn hồi trở lại nơi trú quân, có thể trên đường vậy mà lại bắt đầu phát sốt. Nếu như không phải bọn hắn kiên trì mang theo ta, không có đem ta buông tha cho mất, đoán chừng ta hiện tại đã sớm chết rồi. Một người duy nhất đưa ra muốn vứt bỏ ta đấy, chỉ có cái kia Đinh Vũ mà thôi!"
  
  	Vương Lẫm nói đến đây, ánh mắt lộ ra có chút phẫn nộ, đại khái là bởi vì hướng thân nhân tố nói mình tao ngộ lại để cho Vương Lẫm rất cảm thấy ủy khuất, nàng thậm chí vành mắt có chút đỏ lên: "Bất quá hắn lúc ấy nói cũng đúng vậy, ta phát sốt rất nghiêm trọng, toàn thân như nhũn ra, hoàn toàn chính là bọn họ liên lụy. Có thể La Hằng không có vứt bỏ ta, hắn một đường đều sau lưng ta. . . Về sau ta tốt rồi, nhưng là cũng đi theo đám bọn hắn đi rất xa, không có cách nào đi trở về. Cho dù bây giờ trở về đi, bọn hắn cũng có thể đã sớm ly khai cư xá rồi, ta đi chỗ nào đi tìm bọn họ."
  
  	Shana ngược lại là lẳng lặng yên nhìn xem Vương Lẫm, thẳng đến nàng sau khi nói xong, mới nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Ta đây cái kia đồng học, Lưu Vũ Hào đâu này? Hắn có lẽ còn cùng những người kia cùng một chỗ a?"
  
  	Trong giọng nói của nàng không có nửa điểm lo lắng vị
  
  	Nói, phảng phất chỉ là nghĩ tới thuận miệng vừa hỏi tựa như.
  
  	Shana bình tĩnh phản ứng lại để cho Vương Lẫm lập tức hồi phục thần trí, vội vàng nháy nháy con mắt, đem nước mắt cho nén trở về.
  
  	Dùng Shana cái này bức thái độ, chính mình còn cùng nàng tố khổ, thật sự là não rút rồi. . .
  
  	"Ta làm sao biết." Vương Lẫm có chút tức giận hồi đáp.
  
  	"Được rồi, ta thì ra là hỏi một chút."
  
  	Vương Lẫm chằm chằm vào Shana con mắt xem trong chốc lát, có chút do dự mà hỏi thăm: "Ngươi sau này. . . Cái gì ý định?"
  
  	"Đi theo Lăng ca ah." Shana một bộ đương nhiên ngữ khí, đồng thời còn há miệng nói ra, "Bất quá ta sẽ không hắn mang lên ngươi đấy."
  
  	"Ta mới không muốn với các ngươi cùng một chỗ đây này! Bất quá. . ." Vương Lẫm rất là phiền muộn, "Vì cái gì? ! Chúng ta tuy nhiên quan hệ không tốt, nhưng là đi qua rất nhiều năm a, ngươi về phần. . ."
  
  	"Nhưng ta trong khoảng thời gian này lại đột nhiên nhớ tới những ký ức kia, hơn nữa phi thường tinh tường đây này." Shana đột nhiên ý vị thâm trường nói, "Cho nên, ta cho ngươi một điểm nhỏ kinh hỉ, cho rằng là kỷ niệm. Sự tình trước kia cứ như vậy xóa bỏ a, về sau đừng ra lại hiện tại trước mặt chúng ta rồi. Ngươi quá yếu, ta đều không có ý tứ hướng Diệp Luyến tỷ giới thiệu ngươi."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Vương Lẫm nguyên bản vẫn còn nghi hoặc Shana đến cùng cho mình cái gì kinh hỉ, nhưng Shana sau đó một phen lập tức lại để cho nàng tức giận cái bị giày vò.
  
  	Tuy nhiên Shana nói cũng đúng sự thật, có thể cũng không cần nói được như vậy trắng ra ah!
  
  	"Ân. . . Đúng rồi, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Ngươi bộ ngực như thế nào?"
  
  	Shana đột nhiên xuất hiện một câu lại để cho Vương Lẫm suýt nữa bị nước miếng của mình cho sặc đến, ngươi bộ ngực như thế nào? ! Cái này Shana vậy mà sẽ hỏi loại vấn đề này?
  
  	Bất quá sau đó nàng tựu lập tức nghĩ đến, nhất định là Lăng Mặc tên hỗn đản kia dạy hư Shana đấy, khẳng định đấy!
  
  	Vương Lẫm vô ý thức địa cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó tức giận nói: "Ép tới rất đau. . . Các ngươi cũng hơi quá đáng. . ."
  
  	"Cái này không trách chúng ta, chỉ (cái) quái ngực của ngươi còn chưa đủ bình." Shana khinh thường nói, "Một phương diện khác lại không đủ đại, nếu như đạt tới nhất định quy mô, sẽ trở thành cái đệm đồng dạng đồ vật. . ."
  
  	Sẽ trở thành vì loại đồ vật này mới là lạ. . . Bất quá trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy, Vương Lẫm lại nhịn không được đưa tay sờ lên bộ ngực của mình, sau đó có chút bất đắc dĩ địa nghĩ đến, đây thật là nhỏ hơn điểm, tuy nhiên còn chưa từng có phát dục kỳ, nhưng hồi tưởng thoáng một phát bạn học của mình phảng phất đều so với chính mình càng có quy mô. . .
  
  	"Đều đến lúc này rồi, còn quản bộ ngực làm gì vậy!"
  
  	Vương Lẫm đột nhiên giựt mình tỉnh lại, tranh thủ thời gian rút tay trở về, phiền muộn nói.
  
  	Shana cũng rất là nghiêm túc: "Ngươi có thể không cần phải xen vào, nhưng ta phải muốn xen vào. Bất quá Lăng ca cho rằng ta vẫn là có thể văn vê đại đấy!"
  
  	"Ta. . ." Vương Lẫm rất muốn nói chút gì đó, nhưng nhìn xem Shana cái kia trịnh trọng biểu lộ, Vương Lẫm cảm giác mình hay là câm miệng là tốt rồi.
  
  	Bất quá nàng trong lòng vẫn là nhịn không được nghĩ đến, nói không chừng mình cũng có thể văn vê đại?
  
  	Về sau thừa dịp không có người, ngược lại là có thể thử xem xem đấy. . .
  
  	"Nói như vậy thân hình của ta là gia tộc di truyền vấn đề, không phải ta bản thân chỗ thiếu hụt." Shana lại tự nói một câu, sau đó nói, "Ta cũng hỏi xong, ngươi có thể ngủ tiếp."
  
  	Shana phảng phất hoàn toàn không thấy được Vương Lẫm phóng hỏa ánh mắt tựa như, vỗ vỗ đầu gối liền đứng lên.
  
  	Cho dù Vương Lẫm còn muốn cùng Shana lại lý luận một phen, bất quá Shana cho cảm giác của nàng hoàn toàn chính xác rất có lực chấn nhiếp, thậm chí liền chính cô ta cũng nói không rõ đây là vì cái gì.
  
  	Rất nhiều lời nói tại nàng trong cổ họng một mực đảo quanh, nhưng lại thủy chung cũng không nói ra miệng dũng khí.
  
  	Tiềm thức bản năng nói cho nàng biết, chọc giận Shana, tuyệt đối không có gì kết cục tốt. . .
  
  	Vương Lẫm tối chung phiền muộn trừng mắt liếc Shana đi về hướng giường chiếu bóng lưng, sau đó lại nằm trở về, chỉ chốc lát sau tựu hỗn loạn địa đã ngủ.
  
  	Đợi hô hấp của nàng lần nữa trở nên kéo dài mà bắt đầu..., trên giường lại đột nhiên ngồi dậy một người ra, đúng là Lăng Mặc.
  
  	Dùng hắn thiển ngủ trình độ, đừng nói Vương Lẫm mở miệng nói chuyện, coi như là hô hấp hơi chút phát sinh một điểm biến hóa, hắn cũng có thể phát giác được. Trên thực tế Vương Lẫm cùng Shana ở giữa nói chuyện, Lăng Mặc đều nghe xong cái rành mạch.
  
  	Đương nhiên hắn cũng biết Shana đến tột cùng để lại cho Vương Lẫm cái gì kinh hỉ, lập tức có chút đồng tình nhìn ngủ say Vương Lẫm liếc.
  
  	Này xui xẻo cô nàng, năm đó vì sao phải trêu chọc Shana đây này. . . Muốn biết Shana hiện tại giống như đã đã thức tỉnh cái gì không được đồ vật. . .
  
  	Bất quá Shana tuy nhiên cho nàng lưu lại điểm kỷ niệm, nhưng về sau đã ở một mực chờ đợi Vương Lẫm tỉnh lại.
  
  	Lăng Mặc vốn cho là Shana còn ý định lại giày vò thoáng một phát Vương Lẫm, lại không nghĩ rằng nàng vậy mà cùng Vương Lẫm rất phù hợp thường địa hàn huyên một ít ngày.
  
  	Nhưng lúc hắn chuyển hướng Shana đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm thời điểm, lại phát hiện Shana trong ánh mắt, lóe ra một tia hàn quang.
  
  	Nàng đột nhiên lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc: "Lăng ca, nhân loại có câu nói, gọi là một núi không thể chứa hai cọp đúng không? Có cái kia Đinh Vũ tại, Vương Lẫm thời gian, cũng không giống như sống khá giả nha. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      