         	Chương 210: Tiểu muội muội, ngươi hàm răng thật tốt
 
 	Lăng Mặc theo như lời nói lại để cho Vu Thi Nhiên lâm vào trầm tư.
 
 	Xem ra dùng zombie tư duy hình thức muốn nghĩ thông suốt trong lúc này vấn đề còn là rất khó đấy, bất quá nàng ít nhất ý thức được cứ như vậy tùy ý Lăng Mặc đi ra ngoài chỉ sợ sẽ rất không ổn.
 
 	Cho nên nàng tại cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát về sau, rốt cục nghĩ tới một cái biện pháp.
 
 	Vu Thi Nhiên đột nhiên động, thân hình của nàng thấp bé thon gầy, tuy nhiên linh hoạt độ so ra kém Diệp Luyến, tốc độ so ra kém Lý Nhã Lâm, nhưng thắng tại lực lượng cường hoành, gót chân đạp một cái, liền trực tiếp đến Lăng Mặc trước mặt.
 
 	Lăng Mặc chấn động, tinh thần  xúc tu của hắn lập tức phát động, quấy nhiễu cùng xoắn giết đồng thời xuất hiện.
 
 	Thừa dịp Vu Thi Nhiên thân thể nghiêng một cái, Lăng Mặc cũng tranh thủ thời gian sau này vừa lui, nàng một cước này lập tức đạp đến không trung.
 
 	Đã Vu Thi Nhiên đã động thủ, Lăng Mặc dĩ nhiên là ý định lập tức phát ra cảnh cáo, nhưng không nghĩ tới Vu Thi Nhiên phản ứng rất nhanh.
 
 	Nàng tại suýt nữa ngã sấp xuống dưới tình huống dứt khoát hai tay chống đất, lần nữa tiếp cận Lăng Mặc, miệng mở rộng tựu cắn đi qua.
 
 	Đây mới là zombie bản tính ah. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc nhưng lại sợ hãi kêu lên một cái, hắn tranh thủ thời gian lần nữa sử dụng tinh thần quấy nhiễu, đồng thời đường đao cũng chắn trước chân.
 
 	Vu Thi Nhiên lần nữa cắn thiên, đợi nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm đường đao lưỡi đao đã đến nàng trước mặt, lập tức muốn đem đầu của nàng bổ một phát hai nửa rồi.
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Một tiếng cực kỳ rất nhỏ động tĩnh về sau, Vu Thi Nhiên hai hàng hàm răng vậy mà sinh sinh địa cắn Lăng Mặc đường đao, hơn nữa dùng cường hoành lực lượng, hướng phía Lăng Mặc tiểu đồng bọn áp tới.
 
 	Cái này nếu như bị đè ép còn phải rồi, Lăng Mặc một bên dốc sức liều mạng chống cự, vừa nói: "Cmn ngươi muốn làm gì. . ."
 
 	"Trước. . . Trước hết giết ngươi. . . Hoặc là. . . Đương con tin. . ." Vu Thi Nhiên đứt quãng nói.
 
 	"Tốt nghĩ cách, bất quá ngươi không có cơ hội thực hiện ah. . ." Lăng Mặc cắn răng nói ra.
 
 	Lúc này thời điểm hắn buông ra đao cũng không được, bởi vì lực quán tính dưới tác dụng hắn tiểu đồng bọn nhất định sẽ bị thương đấy, biện pháp duy nhất tựu là chết chống. . .
 
 	"Tạch tạch tạch. . ."
 
 	Lưỡi đao đã tại phát ra từng đợt rợn người thanh âm, tiểu loli này hàm răng cắn hợp lực thật sự quá mạnh mẽ!
 
 	Lăng Mặc đem hết toàn lực ngăn cản Vu Thi Nhiên. Đồng thời đối với tinh thần của nàng quang đoàn tiến hành điên cuồng quấy nhiễu cùng xoắn giết, lại để cho nàng đằng không ra tay đến công kích chính mình.
 
 	Bất quá Lăng Mặc mình cũng không có cách nào dọn ra tay ra, song phương lập tức lâm vào trạng thái giằng co.
 
 	Không có nghĩ đến cái này thủ lĩnh cấp zombie vậy mà sẽ vì hai bình dược như vậy dốc sức liều mạng, có cái này công phu lại đi tìm gian tiệm thuốc đều đã đủ rồi.
 
 	Nhưng nghĩ lại, zombie cùng nhân loại tư duy phương thức bất đồng, ai biết nàng nghĩ như thế nào đấy. . .
 
 	Nói không chừng đối với nàng mà nói, nàng tựu nhận định cái kia hai bình dược rồi, bị cướp đi cũng nhất định phải cầm lại đến.
 
 	Zombie đối với con mồi cũng rất chấp nhất, đây đại khái là thiên tính. . .
 
 	Có thể vì Bán Nguyệt như vậy hao tâm tổn trí. Cái này có tính không zombie tình cảm biểu hiện? Ít nhất coi như là có đồng bọn ý thức đi à nha. . .
 
 	Lúc này thời điểm Lăng Mặc cảnh cáo rốt cục phát ra, sau đó chợt nghe môn "Bành" một thanh âm vang lên, cửa phòng lập tức đã bị đạp ra.
 
 	Ngay tại cửa phòng đá văng trong nháy mắt, Vu Thi Nhiên bỗng nhiên sau này co rụt lại, sau đó đi phía trước một tháo chạy. Vậy mà trực tiếp tựu nhảy tới cửa sổ chỗ, sau đó chui ra ngoài.
 
 	Nhưng tiên tiến nhất đến Diệp Luyến cũng là khinh thân nhảy lên, tại nàng rơi xuống đất thời điểm, Vu Thi Nhiên cũng theo sát lấy bị túm xuống dưới.
 
 	Nàng trước tiên lại nhảy lên hướng về phía Lăng Mặc, bất quá Lăng Mặc sớm đã biết rõ công kích của nàng đối tượng nhất định là chính mình, cho nên đã dùng tinh thần xúc tu ở trước mặt mình kéo một cái lưới lớn.
 
 	Vu Thi Nhiên một đầu tiến đụng vào trong lưới, lập tức cảm giác một hồi hôn mê. Nàng vừa vừa quay đầu, tựu chống lại Hạ Na con mắt.
 
 	Giống như xuất hiện ảo giác tựa như, Vu Thi Nhiên ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt, khóe miệng thậm chí còn chảy xuống một tia nước miếng.
 
 	Chẳng lẽ là thấy cái gì ăn đúng không? Thừa cơ hội này. Hạ Na liêm đao mạnh mà lấy xuống, lưỡi đao trực tiếp vạch phá Vu Thi Nhiên ngực.
 
 	Mà Lý Nhã Lâm cũng một cước đá vào Vu Thi Nhiên trên bụng, nàng lập tức đập lấy trên tường, phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tại gặp trở ngại trong nháy mắt. Vu Thi Nhiên con mắt mạnh mà trừng lớn, nàng nhanh chóng một nhảy dựng lên. Nhưng trên tường cũng đã để lại một vũng lớn vết máu.
 
 	"Ah!"
 
 	Một thân thê lương cực kỳ, lại để cho người cảm giác màng tai đau nhức gọi tiếng vang lên, âm thanh tuyến nhọn phi thường mảnh, thậm chí lại để cho người cảm thấy trong đầu chui vào một cây châm tựa như.
 
 	Diệp Luyến tam nữ đều là hơi sững sờ, mà đang ở Vu Thi Nhiên ý định mượn cơ hội này chạy trốn thời điểm, lại đột nhiên phát hiện một đạo bóng đen đã tiếp cận bên cạnh mình, hơn nữa một đạo hàn quang hướng phía chính mình trảm xuống dưới.
 
 	Vu Thi Nhiên thuận thế hướng đối phương trong ngực va chạm, lại không nghĩ rằng một tay túm ở rèm, đồng thời mũi chân cũng đã dẫm vào rèm một cước, lập tức một cái đứng không vững, trực tiếp trơn trượt ngã xuống đất.
 
 	Tại nàng rơi xuống đất trong nháy mắt, một đạo bóng đen cũng nặng nề mà vọt tới nàng cái ót.
 
 	"Bành!"
 
 	Vừa mới muốn giãy dụa lấy đứng lên Vu Thi Nhiên trực tiếp bị oanh trở về mặt đất, nàng sau ót đã trúng Lăng Mặc trùng trùng điệp điệp một quyền, vừa mới lại đụng qua thoáng một phát, lúc này rốt cục nhịn không được rồi, vẫn không nhúc nhích hôn mê bất tỉnh. . .
 
 	Thủ lĩnh cấp tựu là cường hãn, không đến một phút đồng hồ trong thời gian, bị chắn tại nơi này phòng tắm chính giữa đánh cho bốn phía tung tóe đầy máu tươi, nàng vậy mà còn không có có quải điệu.
 
 	Diệp Luyến đi tới muốn móc ra bệnh độc của nàng mẫu sào, lại bị Lăng Mặc cho chặn.
 
 	"Không gấp, nàng còn có đồng bạn, tựu lúc trước cái kia muốn cho ngươi đương nàng phối ngẫu đấy, gọi Bán Nguyệt đấy."
 
 	Lăng Mặc khóe miệng khơi gợi lên vẻ tươi cười, "Không nghĩ tới nàng mới phối ngẫu rơi xuống chúng ta trong tay rồi, dứt khoát đem nàng cũng cùng một chỗ dẫn xuất ra, như vậy còn có thể rất hiếm có đến một cái virus mẫu sào. Thủ lĩnh cấp thế nhưng mà có thể ngộ nhưng không thể cầu đó a."
 
 	"Ân." Diệp Luyến nhẹ gật đầu.
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm tuy nhiên sát ý dạt dào, nhưng đã Lăng Mặc mở miệng, các nàng tự nhiên cũng sẽ không đưa ra dị nghị.
 
 	Bất quá Lý Nhã Lâm lại lạnh như băng nhìn Vu Thi Nhiên liếc, đề nghị nói: "Gãy đi tay chân của nàng, miễn cho nàng lại cắn ngươi."
 
 	Vừa mới các nàng vào trong nháy mắt, đoán chừng đều thấy được Lăng Mặc tiểu đồng bọn ở vào nguy cơ trong đó, Lý Nhã Lâm cùng tiểu đồng bọn quan hệ thân mật nhất, đương nhiên cũng là nhất tức giận.
 
 	"Vạn nhất giết chết đâu này? Dù sao nàng như vậy cũng phản kháng không được nữa." Hạ Na lại lắc đầu, nói ra.
 
 	Hoàn toàn chính xác, Vu Thi Nhiên nhìn về phía trên đã bị thương rất nặng rồi.
 
 	Diệp Luyến một tay lấy nàng cho nhấc lên, sau đó tựu kéo dài tới trong phòng.
 
 	Lăng Mặc vốn định tìm căn dây thừng đem nàng cho trói lại, nhưng ngẫm lại trói cũng vô dụng, nàng nếu là thật khôi phục, hơi chút thoáng giãy dụa tựu đào thoát.
 
 	Tại nàng hôn mê trạng thái dưới, Lăng Mặc lại thử đem nàng cho điều khiển mà bắt đầu..., nhưng lại để cho Lăng Mặc không nghĩ tới chính là, tinh thần của nàng quang đoàn lại đối với hắn tràn đầy bài xích cảm giác.
 
 	Xem ra hoặc là Lăng Mặc tinh thần lực còn chưa đủ, hoặc là chính là nàng bị thương còn chưa đủ trọng.
 
 	Rất có thể là lưỡng nguyên nhân đều có, Lăng Mặc sở dĩ có thể điều khiển ở Lý Nhã Lâm, đó là bởi vì nàng tại tăng lên trước cũng đã là Lăng Mặc thi ngẫu rồi.
 
 	Hơn nữa cho dù cố sức đem Vu Thi Nhiên cho điều khiển ở, nói không chừng đợi Hạ Na triệt để tăng lên về sau, sẽ bởi vì vì tinh thần lực của mình không đủ cường đại, dẫn đến cùng thi ngẫu ở giữa tinh thần liên hệ xuất hiện buông lỏng.
 
 	Liên tưởng đến trước khi đã từng phát sinh ở Lý Nhã Lâm trên người sự tình, Lăng Mặc cảm thấy hay là không đơn giản mạo hiểm cho thỏa đáng.
 
 	Huống chi đối với một cái nhớ thương lấy công kích chính mình tiểu đồng bọn loli, Lăng Mặc trong nội tâm lớn nhất cảm giác hay là kiêng kị.
 
 	Cuối cùng vẫn là đem Vu Thi Nhiên trực tiếp nhét vào một bên, do Diệp Luyến tam nữ trông coi lên, chỉ chờ nàng thanh tỉnh về sau, có thể hỏi ra Bán Nguyệt ẩn thân địa điểm.
 
 	Cho dù nàng không nói, Bán Nguyệt sớm muộn cũng nhất định sẽ chủ động tới sưu tầm nàng, không chạy thoát được đâu.
 
 	Có Diệp Luyến tam nữ trông coi, Lăng Mặc cũng tựu thanh thản ổn định nằm chết dí nhuyễn trên giường.
 
 	Duy nhất có thể tiếc đúng là không thể ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực ah. . . Nghĩ tới đây, Lăng Mặc trong nội tâm nhịn không được có chút buồn bực.
 
 	Tựu vì hai bình dược, về phần sao. . .
 
 	Cho nên nói zombie mặc dù khôi phục lý trí cũng rất ít có thể đổi cái phương vị suy nghĩ đấy, cái này phiến khu tiệm thuốc đã không có, rõ ràng có thể chạy xa một chút đi tìm nha. . .
 
 	Tốn sức theo dõi cả buổi, còn mạo hiểm tiến đến đánh lén, kết quả cuối cùng chính mình đem mình lừa được đi vào.
 
 	Bất quá ngẫm lại, cho dù nàng không phải zombie, cũng không quá đáng là mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, cân nhắc được nào có như vậy chu toàn, huống chi còn bị zombie bản năng chỗ chi phối ảnh hưởng.
 
 	"Ai, tiểu đồng bọn ngươi bị sợ hãi, đáng tiếc buổi tối vì trông coi đầu sỏ gây nên, còn không có biện pháp cho ngươi đạt được một ít an ủi ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm than một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại chìm đã ngủ say.
 
 	Dùng hắn cùng ba gã nữ zombie tinh thần liên hệ chiều sâu, đã không cần lo lắng chính mình lúc ngủ sẽ xảy ra vấn đề gì rồi.
 
 	Vừa mới một hồi ngắn ngủi chiến đấu, cũng tiêu hao hắn đại lượng tinh thần lực. Cùng thủ lĩnh cấp zombie chiến đấu, thật sự quá gian nan rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      