         	Chương 303: Ký sinh chó cái! Lăn qua lăn lại nữ bộc!
 
 	Cho dù Lăng Mặc đã thành thói quen ngoại hình của Hắc Ti biến dị tốc độ, nhưng nó hiện tại bộ dáng hay là vượt ra khỏi Lăng Mặc tưởng tượng phạm vi.
 
 	Căn cứ nó ăn tạp thói quen, Lăng Mặc đoán chừng chỉ cần là vật còn sống đều tại nó săn bắn trên danh sách.
 
 	Nhưng lại để cho Lăng Mặc tàn niệm chính là, hắn căn bản không biết Hắc Ti những ngày này đến tột cùng đều ăn hết mấy thứ gì đó.
 
 	Theo tiệm cơm đi ra về sau, Lăng Mặc từng ngắn ngủi đem tầm mắt góc độ chuyển đổi đến Hắc Ti trên người. . .
 
 	Chỉ có trong nháy mắt, sau đó đương Diệp Luyến hỏi thăm sắc mặt tái nhợt Lăng Mặc đến tột cùng chuyện gì xảy ra lúc, hắn chỉ nói một câu: "Nó tại. . . Ăn uống. . ."
 
 	Lăng Mặc tầm mắt chuyển đổi cũng không là đơn thuần tiếp thu đối phương sóng điện não, thao ngẫu năng lực theo thuộc về mà nói là tràn đầy xâm lược tính đấy.
 
 	Nói là tầm mắt chuyển đổi, trên thực tế chính là Lăng Mặc thông qua song phương tạo dựng lên tầng sâu tinh thần liên hệ, sau đó cộng hưởng đối phương thị giác.
 
 	Cái này so tiếp thu đối phương cả cỗ thân thể muốn ôn hòa nhiều lắm, nhưng kỳ thật thì ra là thu nhỏ lại đến cục bộ thao ngẫu năng lực.
 
 	Nói cách khác, trong khoảnh khắc đó, hắn giống như là "Từng" thấy được đồng dạng.
 
 	Đã trải qua lần này mãnh liệt thị giác trùng kích về sau, Lăng Mặc tựu không hề tùy ý đem tầm mắt chuyển đổi đến Hắc Ti trên người.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến ngắn ngủn vài ngày, nó liền từ một con cự khuyển, biến thành 1 cái. . . Cầu!
 
 	Lăng Mặc đem Hắc Ti trảo trong tay, hắn cảm giác rất kỳ quái, bởi vì Hắc Ti giống như là 1 cái thổi phồng bóng da đồng dạng, cảm giác rất kỳ quái.
 
 	Nó trên người cốt cách giống như đã thành xương sụn tổ chức đồng dạng, loại này biến dị tuyệt đối là vượt ra khỏi Lăng Mặc tưởng tượng đấy.
 
 	"Lại để cho ta suy nghĩ. . . Ngươi nếm qua biến dị thú, zombie, còn đuổi theo định nếm qua dị biến zombie. . . Cmn, trong cơ thể ngươi mới là chung cực món thập cẩm!"
 
 	Lăng Mặc có thể cảm giác được Hắc Ti tinh thần hoạt động tương đối kịch liệt, nó lúc này thực lực đã rất khó phán định gãy đi.
 
 	Ít nhất Lăng Mặc không cách nào đoán được nó đến cùng còn phải hay là không tiến giai tiêu chuẩn. . .
 
 	Mà hắn cái này kỳ diệu ngoại hình. . .
 
 	Ngẫm lại liền Nhện nữ hoàng đều có thể tiến hóa đi ra, các loại biến dị virus món thập cẩm về sau làm ra cái cầu đến. Tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình.
 
 	"Được rồi, ngươi như vậy còn không có lớn như vậy mục tiêu, về sau ta là có thể đem ngươi hướng trong ba lô đút."
 
 	Lăng Mặc đem Hắc Ti để xuống, sau đó dẫn theo ba lô nhảy vọt qua đã hoàn toàn bị đập vụn ghế sô pha, đến bên cạnh cái kia ở giữa nơi ở đi.
 
 	Hắn việc cần phải làm còn khá nhiều loại, thừa dịp trời còn chưa có tối, xem hết trên tay tài liệu, thuận tiện giám thị Liệp Ưng doanh địa bên kia tiến độ.
 
 	Xa xa nhìn lại, nhà ga phụ cận có một ít zombie bị hấp dẫn. Bất quá những cái kia Liệp Ưng thành viên ngăn cản rất toàn diện, không có xuất hiện bất kỳ vấn đề.
 
 	Có những này zombie khẽ kéo, bọn hắn cũng tựu khả năng không lớn đến phụ cận tra tìm đầu mối gì rồi.
 
 	Diệp Luyến tam nữ phụ trách đi áp giếng nước múc nước, thuận tiện đem cư dân trong lầu bình gas đều cho tìm ra.
 
 	Những chuyện này đối với các nàng mà nói lại nhẹ nhõm bất quá rồi.
 
 	Cái chỗ này, Lăng Mặc đoán chừng bọn hắn muốn nghỉ ngơi một thời gian ngắn rồi.
 
 	"Lăng ca. Nước đốt (nấu) tốt rồi, ngươi muốn tắm rửa sao?"
 
 	Hơn một giờ về sau, Hạ Na thanh âm đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến.
 
 	Lăng Mặc vuốt vuốt mi tâm, buông xuống cặp văn kiện, thuận miệng đáp: "Tốt."
 
 	Bất quá hắn vừa quay người lại, cũng cảm giác tim đập lập tức dừng lại một chút, đồng tử mạnh mà co rụt lại.
 
 	"Nàng là theo chỗ nào làm được!"
 
 	Tại Hạ Na sau lưng. Đứng đấy 1 cái đại khái mười bảy mười tám tuổi nữ hài, ăn mặc 1 thân đã bẩn lại rách nát trang phục nữ bộc, trên cổ tắc thì vây quanh 1 cái màu trắng da lông vây cái cổ.
 
 	Tuy nhiên biểu lộ có chút quái dị, nhưng con mắt nhìn về phía trên hoàn toàn chính xác rất bình thường. Hoàn toàn chính là cái bình thường người sống sót.
 
 	Một màn này so đột nhiên bị zombie tập kích còn lại để cho Lăng Mặc rung động, nếu như cô bé này là phụ cận người sống sót, Hạ Na tuyệt sẽ không tùy ý đem nàng cho mang về đến đấy.
 
 	Trên thực tế, nàng không tại chỗ làm thịt cô bé này. Cũng đã là rất có khắc chế lực biểu hiện.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Lăng Mặc mở to hai mắt nhìn nhìn xem cô bé này, hỏi.
 
 	Cô bé này thè lưỡi. Không nói gì.
 
 	"Ngươi là kề bên này người sống sót?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	Nhưng vào lúc này, trước mắt hắn một bông hoa, cô bé này dĩ nhiên cũng làm như vậy nhào tới trên người hắn, sau đó tại hắn trước ngực cọ lên.
 
 	Cái này trong nháy mắt Lăng Mặc lờ mờ rồi, hắn còn chưa thấy qua như vậy cởi mở nữ hài.
 
 	Bất quá trên người nàng có một cỗ đậm trọng mùi máu tươi, Lăng Mặc vội vàng đem nàng đẩy ra: "Tự trọng ah em gái. . ."
 
 	Lúc này tay của hắn không cẩn thận đụng phải cái kia vây cái cổ, lập tức cảm giác có chút quen thuộc.
 
 	"Cái này? Ta đi, đây không phải Hắc Ti sao? !"
 
 	Lăng Mặc mở to hai mắt nhìn, một con quỷ dị biến dị thú chính ghé vào một nhân loại người sống sót trên cổ? !
 
 	Nữ hài "Thở hổn hển" hai tiếng, hai tay theo như trên mặt đất, chậm rãi hướng phía Lăng Mặc bò tới.
 
 	"Cái này quá quái dị. . . Hạ Na, cái này nữ làm sao vậy?"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian đứng lên, nhưng cô bé này lại lập tức ôm lấy chân của hắn.
 
 	Đối với Lăng Mặc câu hỏi, nàng một điểm phản ứng đều không có.
 
 	"Hắc Ti không thể nói tiếng người, nhưng là nếu như ta cho ngươi biết mà nói, đêm nay ngươi muốn cùng ta nha." Hạ Na giảo hoạt mở trừng hai mắt.
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút: "Chúng ta không phải mỗi đêm đều cùng một chỗ sao?"
 
 	"Không, đêm nay một mình, ta có chuyện muốn nói sao." Hạ Na nói ra.
 
 	Yêu cầu này có chút kỳ quái, bất quá Lăng Mặc vẫn gật đầu.
 
 	Hắn đã bị tình huống trước mắt làm choáng váng rồi. . .
 
 	Hạ Na chỉ vào cô bé này, nói ra: "Thân thể của Hắc Ti tuy nhiên rút nhỏ, nhưng nó trên thực tế tiến hóa thành 1 cái mạnh phi thường lực đấy. . . Ngươi coi như nó theo 1 máy tính áp súc trở thành 1 cái bo mạch chủ a. Nó bản thân sức chiến đấu rất mạnh, nhưng nó đồng thời cũng như những cái kia dị biến zombie đồng dạng, có đi một tí mới năng lực."
 
 	"Cái này, chính là nó vì chính mình tìm ký sinh thể, nó hiện tại giống như là 1 trong đó trụ cột hệ thống điều khiển, khống chế được cỗ thân thể này mỗi một cử động." Hạ Na nói tiếp, "Bất quá nó ly khai cỗ thân thể này cũng có thể còn sống, chỉ có điều thể lực của chính nó hiện tại trở nên rất không xong, đại bộ phận thời điểm đều ở vào trong lúc ngủ say, cho nên cần thông qua ký sinh thể đến tiến hành hoạt động. Còn có, cái này ký sinh thể nó đã dùng hết vài ngày rồi, cho nên đã ở chung được rất hòa hợp nữa nha."
 
 	"Quả nhiên không hổ là học sinh gương mẫu. . . Nói cách khác, nàng hiện tại coi như là Hắc Ti?"
 
 	Lăng Mặc lần nữa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Hạ Na nhẹ gật đầu, sau đó đi qua một tay lấy nữ hài cho lôi dậy, lại giữ chặt Hắc Ti dùng sức 1 kéo.
 
 	Mấy cây dị thường hết sức nhỏ, như là màu trắng bạc sợi tóc đồng dạng đồ vật theo nữ hài tóc dài trong lộ liễu đi ra, bên kia tắc thì kết nối tại Hắc Ti trong cơ thể.
 
 	Lăng Mặc hít sâu một hơi, xốc lên nữ hài tóc, lập tức cảm giác một hồi khí lạnh theo gót chân nhảy lên trên.
 
 	"Thuận tiện vừa nói."
 
 	Hạ Na dùng sức đem Hắc Ti cho túm xuống dưới, cô bé này con mắt lập tức bắt đầu hiện hồng.
 
 	"Đây thật ra là một con zombie."
 
 	Bất quá đã không có Hắc Ti khống chế, người này trang phục nữ bộc thiếu nữ tuy nhiên khôi phục đến zombie bộ dáng, lại đối với chung quanh sự tình không có nửa điểm phản ứng.
 
 	Lăng Mặc thơm như vậy ngọt ngon miệng một nhân loại đứng ở bên cạnh, nàng rõ ràng không có nửa điểm công kích dục vọng.
 
 	"Ta đoán cái này là làm Hắc Ti ký sinh thể tác dụng phụ, đã mất đi bo mạch chủ nàng sẽ chết máy rồi. Về phần tại sao muốn chọn cái nữ tính ký sinh thể. . . Ta cảm thấy được là vì Hắc Ti là chỉ mẫu đấy."
 
 	Hạ Na nói xong, lại đem Hắc Ti cho xoa bóp trở về.
 
 	Chính như nàng theo như lời đấy, Hắc Ti bản thể gần như vẫn không nhúc nhích, giống như rất mệt mỏi tựa như.
 
 	Đợi nó cùng cô gái kia lần nữa kín kẽ kết hợp đến cùng một chỗ về sau, người này trang phục nữ bộc thiếu nữ lại khôi phục người bình thường bộ dáng.
 
 	Ghé vào cổ nàng bên trên Hắc Ti ngụy trang được thật sự quá hoàn mỹ, mắt thường nhìn lại căn bản phát hiện không được bất cứ dị thường nào.
 
 	Bất quá người thiếu nữ này biểu hiện tựu thật sự quá dị thường rồi. . .
 
 	Nàng lúc này chính ghé vào Lăng Mặc dưới chân, không ngừng mà lăn qua lăn lại, còn thỉnh thoảng nhào đầu về phía trước làm bộ phải bắt được Lăng Mặc chân. . .
 
 	Lăng Mặc vẻ mặt xoắn xuýt nhìn xem nàng, sau đó như là thụ hình tựa như chậm rãi giơ tay lên ra, rất nhanh tại thiếu nữ này trên đầu vỗ một cái: "Ngoan. . ."
 
 	"Ô!"
 
 	Hắc Ti cao hứng lại tại nguyên chỗ đánh cái lăn, sau đó đã sớm mục nát nội y mất đi ra. . .
 
 	Lăng Mặc nhìn xem xuân quang tiết ra ngoài Hắc Ti, lập tức thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đỡ đầu của mình.
 
 	Ba cái tinh lực tràn đầy, lòng hiếu kỳ rất mạnh, hơn nữa không hề nhân loại thưởng thức đáng nói nữ zombie đã đầy đủ Lăng Mặc đau đầu rồi, không nghĩ tới còn phải nuôi một con chó mẹ. . .
 
 	Lăng Mặc vươn tay ra muốn nàng kéo dậy, nhưng không nghĩ tới một giây sau hắn cũng cảm giác được trong lòng bàn tay một hồi xốp giòn ngứa.
 
 	"Ta không phải nhường ngươi thè lưỡi ra liếm ta! Ngươi thúi quá, trước rửa sạch sẽ nói sau! Hạ Na, đến hỗ trợ."
 
 	Lăng Mặc một bả túm ở đang muốn chuồn đi Hạ Na, cố ra 1 cái dáng tươi cười nói ra: "Ta không phải đã nói, đem Hắc Ti cho ngươi nuôi sao? Cho nên tắm rửa chuyện này. . ."
 
 	Hạ Na chăm chú gật gật đầu, nói ra: "Có thể ta chưa bao giờ tự tay cho cẩu tắm rửa, dì sẽ giặt rửa đấy."
 
 	"Đáng chết! Đã quên ngươi là Bạch Phú Mỹ (*) rồi. . ."
 
 	Lăng Mặc phát điên cúi đầu nhìn thoáng qua chính ôm hắn chân nữ bộc thiếu nữ. . . Hắc Ti.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      