         	Chương 195: Chỉ cần cố gắng có thể sinh con
 
 	B3 kịch chiến say sưa, mà ngay cả ở vào B2 Lăng Mặc bọn người cũng có thể cảm giác được dưới chân chấn động.
 
 	Xem ra Triệu Trí hay là rất mạnh, cái kia Mạc Đại Hải cùng Trương Đằng, thực lực khả năng cũng không tệ. . .
 
 	Stella kề sát tại bên tường, hai mắt chặt chẽ địa chằm chằm vào đen sì cửa thang máy.
 
 	Lăng Mặc hỏi lại nàng cái gì, nàng đều dùng sức lắc đầu, hơn nữa ánh mắt tan rả.
 
 	Hỏi mấy lần về sau, Lăng Mặc cũng tựu đối với nàng đã mất đi hứng thú.
 
 	Chỉ có điều bởi vì nàng cũng coi như thay bọn hắn giải vây, cho nên Lăng Mặc như cũ đem nàng mang tại bên người.
 
 	"Ca, ngươi mau đến xem xem Trương Hạo Vũ."
 
 	Mạnh Già Vũ đột nhiên hô một tiếng, lại để cho Lăng Mặc chú ý lực lập tức chuyển đến Trương Hạo Vũ trên người.
 
 	Hắn sắc mặt trắng bệch, chính ôm bụng, toàn thân đều đang không ngừng địa run rẩy, tóc đều bị mồ hôi làm ướt, dính trên mặt.
 
 	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc đi nhanh lên đến hắn trước mặt, thân thủ bắt được cánh tay của hắn, từng chút một địa dịch chuyển khỏi rồi.
 
 	Trương Hạo Vũ đã sợ hãi vừa khẩn trương địa nhìn xem Lăng Mặc, tối chung hay là đối với Lăng Mặc tín nhiệm chiếm cứ thượng phong. Hắn chủ động địa cầm mở tay ra.
 
 	Máu tươi đã sớm sũng nước đi ra, mặc dù chỉ là cái động, hơn nữa không có xâm nhập đến nội tạng ở bên trong, có thể dù sao vẫn là một cái tương đối sâu miệng vết thương.
 
 	Mặt khác vì móc ra xúc tu, vẫn bị đánh Diệp Luyến một đao.
 
 	Bất quá chỉ là miệng vết thương đau có lẽ không đến mức như vậy đi. . .
 
 	Biến dị? Không riêng Lăng Mặc nghĩ tới khả năng này, những người khác cũng lập tức nghĩ tới.
 
 	Stella nguyên bản rất bối rối, nhưng lúc này lại liếc thoáng nhìn vừa bị Lăng Mặc mở ra miệng vết thương, lập tức phát ra một tiếng kêu sợ hãi!
 
 	"Thượng Đế ah! Cái này. . ."
 
 	Cũng khó trách Stella sẽ thét lên, bởi vì cái kia lỗ nhỏ, đang tại chậm rãi nhúc nhích, phảng phất sắp sửa dung hợp đến cùng một chỗ tựa như. . .
 
 	Lăng Mặc cũng sửng sốt một chút, bất quá lúc này Diệp Luyến cùng Hạ Na lại bu lại.
 
 	"Ồ?" Tựa ở Lăng Mặc bên người Hạ Na nhẹ nhàng hít và một hơi, sau đó nở một nụ cười, "Có từng chút một virus hương vị, xem ra cái kia xúc tu bên trên vẫn có một ít lưu lại virus đấy."
 
 	Diệp Luyến cũng nhẹ gật đầu: "Ân. . . Ân , có thể. . . Mơ hồ nghe thấy được."
 
 	"À? ! Virus!"
 
 	Trương Hạo Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, toàn thân run rẩy như là run rẩy.
 
 	Hắn tuyệt vọng địa nhìn xem Lăng Mặc bọn người, đột nhiên một phát bắt được Lăng Mặc thủ đoạn: "Lăng ca, ngươi giết ta đi, ta không muốn biến dị, ta không muốn biến dị ah!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Mạnh Già Vũ nguyên bản còn muốn nói gì, có thể tình cảnh trước mắt ngoại trừ virus còn có cái khác giải thích sao?
 
 	Tuy nói xúc tu giác hút không có mở ra, nhưng cái kia xúc tu dù sao cũng là cùng xúc tu quái muội tử chặt chẽ tương liên đấy, nói không chừng tựu là theo thân thể nàng một loại chỗ sinh ra đến đấy.
 
 	Lão Vương một mực cầm thương nhắm ngay cửa thang máy, lúc này lại nhịn không được nhíu mày.
 
 	Nghe Trương Hạo Vũ tiếng gào thét, há có thể không động dung. . .
 
 	Ngược lại là 202 như có điều suy nghĩ nhìn Diệp Luyến cùng Hạ Na liếc, lại ngược lại nhìn về phía đồng dạng trông coi cửa thang máy Lý Nhã Lâm: "Có thể tin tức ra virus, tuyệt đối không phải là người bình thường, chẳng lẽ quái vật ngay tại các nàng ba cái chính giữa? Không đúng, như vậy lại giải thích thế nào các nàng cùng đại ca ở chung hòa thuận đâu này? Hơn nữa các nàng cũng không có lộ ra qua bất luận cái gì muốn ăn người ý tứ. . . Không ăn người khác vậy thì thôi, thịt của ta hương vị có thể thật là tốt đấy, dù sao ta trẻ tuổi nhất mà! Hơn nữa còn là thân đồng tử. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cũng có chút ít cảm khái, muốn không thế nào tiếng người dùng bầy phân đâu rồi, Trương Hạo Vũ mặc dù chỉ là cái người bình thường, nhưng cũng không phải cái bọn hèn nhát ah.
 
 	"Ngươi đừng vội. . ." Lập tức Trương Hạo Vũ chuẩn bị thân thủ đến nhổ chính mình đoản đao rồi, Lăng Mặc tranh thủ thời gian một bả đè xuống hắn, "Ngươi cái này không giống như là biến dị. Virus đã tại đối với miệng vết thương của ngươi tạo nên tác dụng, nhưng ngươi thần trí còn là hoàn toàn thanh tỉnh đấy. Ta muốn virus liều thuốc không đủ, khả năng chỉ có thể cho ngươi mang đến một ít bộ phận ảnh hưởng, còn không đến mức khuếch tán."
 
 	Lăng Mặc sở dĩ có thể xác định, một mặt là bởi vì Trương Hạo Vũ loại tình huống này hoàn toàn chính xác hiếm thấy, bình thường virus sẽ có tác dụng, đều là tại nhân loại lây biến dị về sau. Một phương diện khác tắc thì là vì, Lăng Mặc cũng thường xuyên tại tiếp xúc virus.
 
 	Liều thuốc rất ít dưới tình huống, có thể xúc tiến thể lực khôi phục, cũng có thể phấn chấn tinh thần, đương nhiên cũng có khả năng lại để cho bộ phận miệng vết thương nhanh hơn khép lại.
 
 	Trương Hạo Vũ lập tức kích động địa mở to hai mắt nhìn: "Thật sự? Lăng ca ngươi nói đây là thật hay sao?"
 
 	"Hẳn là, nếu như đạt đến cho ngươi lây biến dị liều thuốc, ngươi hiện tại có lẽ đã sớm đánh mất lý trí rồi."
 
 	Lăng Mặc vỗ vỗ Trương Hạo Vũ bả vai: "Hiện tại tình huống này trái lại chuyện tốt, nói không chừng còn có thể làm cho thể chất của ngươi càng đỡ một ít đây này."
 
 	Mạnh Già Vũ tuy nhiên lộ ra thập phần mừng rỡ thần sắc, nhưng vẫn là nhịn không được truy hỏi một câu: "Ca, virus cũng sẽ là đồ tốt sao? Cái kia Triệu Trí bọn hắn chăn nuôi cái này lưỡng con quái vật, sẽ không phải là muốn từ chúng trên người kiếm tốt hơn chỗ đâu này?"
 
 	"Cái này ngược lại là có khả năng ah. . ." Lăng Mặc lập tức trong nội tâm khẽ động, hắn lại nghĩ tới trước khi Diệp Luyến tam nữ đối với Mạc Đại Hải cảm ứng.
 
 	Hắn không giống như là dị năng giả, sóng tinh thần động bình thường, nhưng lại hết lần này tới lần khác lại để cho người cảm giác hắn rất hữu lực lượng. . .
 
 	Nói không chừng bọn hắn tựu là tại pha loãng những này virus, sau đó làm đến thân thể của mình ở bên trong đi!
 
 	Lúc này thời điểm trong hành lang đèn điện bắt đầu lóe lên, giống như là phim ma ở bên trong tràng cảnh đồng dạng.
 
 	Rất hiển nhiên điện lực vừa mới khôi phục cung ứng, khoảng cách có thể bình thường sử dụng còn cần trong chốc lát thời gian.
 
 	Mọi người lập tức đem chú ý lực toàn bộ tập trung đến cửa thang máy lên, Lý Nhã Lâm một tay tựu đặt tại thang máy cái nút bên trên.
 
 	Nếu như song phương tại B2 cửa thang máy chạm mặt, cái kia khẳng định tựu là một hồi trận đánh ác liệt. . .
 
 	Thang máy đèn chỉ thị rốt cục sáng lên một cái, sẽ chờ thang máy bắt đầu hướng bên trên thời điểm, Lý Nhã Lâm sẽ đè xuống cái nút.
 
 	Có thể một phút đồng hồ đi qua. . . Hai phút đi qua. . .
 
 	"Làm cái gì, bọn hắn không trốn?"
 
 	Lăng Mặc có thể không tin cái kia khiến cho bọn hắn đều nhức đầu vô cùng xúc tu quái muội tử, có thể bị ba người kia OK.
 
 	Theo thời gian chuyển dời nàng chỉ biết càng ngày càng mạnh, hơn nữa tại đây địa hình tuy nhiên hết khắc độc quái, nhưng đối với nàng mà nói nhưng lại tuyệt hảo chiến trường ah!
 
 	"Lăng ca. . ." Diệp Luyến đợi được có chút nóng vội, nhịn không được dắt thoáng một phát Lăng Mặc tay áo.
 
 	"Đều nhanh năm phút đồng hồ rồi, bọn hắn nên không phải đều chết ở dưới mặt đi à nha?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cũng nhịn không được nữa nghĩ đến. Nhưng mà đang ở hắn chuẩn bị lại để cho Lý Nhã Lâm đè xuống cái nút thời điểm, thang máy rốt cục động!
 
 	Lý Nhã Lâm đã ở sửng sốt một giây về sau, lập tức đem cái nút đè xuống.
 
 	"Chú ý."
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tu đã chuẩn bị cho tốt, Diệp Luyến tam nữ cũng đã tạo thành cơ giác xu thế, chỉ chờ cửa thang máy vừa mở có thể xông đi vào.
 
 	Stella tắc thì bịt miệng lại ba, tựa vào phía sau trên tường.
 
 	Nàng đại khái cảm thấy khó có thể lần đầu tiên đối diện với mấy cái này vứt bỏ đồng bạn của mình a. . .
 
 	"Đinh."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy mở, nhưng ngay tại lão Vương sắp giữ lại cò súng, mọi người vũ khí cũng đã chuẩn bị cho tốt mời đến đi qua thời điểm, bọn hắn lại lập tức ngây dại.
 
 	Ngược lại là Lăng Mặc tinh thần xúc tu cuốn đi vào, đem đối phương hoàn toàn quấn quanh tại vô hình xúc tu chính giữa.
 
 	Bất quá Lăng Mặc một giây sau liền phát hiện , có vẻ như không có cái này tất yếu. . .
 
 	Trong thang máy chỉ có hai người, tuy nhiên đều là người sống, nhưng bọn hắn đã mất đi năng lực phản kháng rồi.
 
 	Mạc Đại Hải xụi lơ tại thang máy một góc, hắn một đầu cánh tay đã hoàn toàn ăn mòn rồi, xem bộ dáng là tráng sĩ đứt tay sau mới bảo toàn tánh mạng.
 
 	Mà Trương Đằng nắm lấy một thanh cây đao, trên đùi còn quấn một ít xúc tu, trên người cũng khắp nơi đều là các loại động. . .
 
 	"Cái này có tính không thủng lỗ chỗ?"
 
 	Lăng Mặc khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, cầm đoản đao đi vào, một tay lấy Trương Đằng cho lôi dậy.
 
 	Hắn ngược lại là không có khó xử Mạc Đại Hải, đến một lần hắn éo biết nói chuyện, thứ hai bất kể thế nào nói hắn cũng cho một cái cảnh cáo.
 
 	Đồng thời Lý Nhã Lâm một chân chống đỡ cửa thang máy, không có khiến nó đóng cửa.
 
 	"Hắn đâu này?"
 
 	Đoản đao chống đỡ tại Trương Đằng trên cổ, Lăng Mặc lạnh lùng mà hỏi thăm.
 
 	Gặp Lăng Mặc một đoàn người vậy mà không có một cái nào tử vong đấy, thậm chí mà ngay cả Stella cũng còn sống, duy chỉ có không thấy lão La, Trương Đằng cùng Mạc Đại Hải cũng là khiếp sợ không hiểu.
 
 	Thẳng đến Lăng Mặc đưa hắn kéo dậy, hắn mới ý thức tới, bọn hắn lần này thật sự xem nhìn lầm rồi.
 
 	Đây không phải một đám bình thường người sống sót, lực chiến đấu của bọn hắn xa xa không chỉ vài thanh thương mà thôi. . .
 
 	Chỉ có thương, là không thể nào tại hai cái dị biến zombie bao vây chặn đánh hạ sống sót đấy.
 
 	Huống chi Tri Chu Nữ Hoàng tiến hóa, nhưng bọn hắn lại một người chưa chết, ở trong đó ẩn hàm ý nghĩa, càng là khiến người sợ hãi.
 
 	Độc quái chết rồi. . . Đám người này giết độc quái, còn đem Tri Chu Nữ Hoàng tận lực địa dẫn vào B3!
 
 	Nếu không không cách nào giải thích bọn hắn như thế nào sẽ vừa vặn chờ ở chỗ này!
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	"Ít nói nhảm, ta hỏi ngươi Triệu Trí đâu này?"
 
 	Lăng Mặc đao lập tức đi phía trước áp hơi có chút, một vòng máu tươi lập tức tựu theo Trương Đằng cổ chảy xuống.
 
 	Trương Đằng tuy nhiên rất cứng khí, nhưng tình huống quỷ dị, cả người hắn đều hoàn toàn mộng mất.
 
 	"Không biết, chúng ta trốn thời điểm ra đi. . . Hắn hoàn toàn bị Tri Chu Nữ Hoàng ngăn chặn. Ta muốn hắn khẳng định chết chắc rồi."
 
 	"Không có đuổi kịp các ngươi? Khoảng cách cắt điện khí đâu này?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	"Hoàn toàn ở một phương hướng khác. . ."
 
 	Trương Đằng vừa đáp xong, Lăng Mặc tựu vẫy tay một cái, tất cả mọi người lập tức thừa lúc vào thang máy.
 
 	Thừa cơ hội này đem Mạnh Già Vũ bọn người đưa đến A1, về phần Tri Chu Nữ Hoàng cùng Triệu Trí tình huống, Lăng Mặc sau đó sẽ mang theo Diệp Luyến tam nữ xuống dưới xem xét đấy.
 
 	Tốt nhất bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương, chính mình còn có thể thừa cơ kiếm điểm chỗ tốt.
 
 	Diệp Luyến tam nữ cam dịch chỉ có thể đương thuốc kích thích dùng, nhưng Tri Chu Nữ Hoàng trong cơ thể virus lại có thể xúc tiến thân thể khôi phục, trách không được nàng xúc tu giống như là trảm vô cùng đồng dạng không ngừng mà xuất hiện.
 
 	Bất quá đối với dị biến zombie virus chất gel, Lăng Mặc là một chút hứng thú đều không có.
 
 	Hắn có thể không muốn nhìn thấy Diệp Luyến các nàng có ai sẽ biến thành như vậy. Trên thực tế hắn hiện tại đã bắt đầu lo lắng, học tỷ Lý Nhã Lâm có thể hay không trưởng thành là Medusha rồi. . .
 
 	"Phiền não ah!"
 
 	Nhìn xem chỉ thị con số biến thành A1, Lăng Mặc trong nội tâm thở dài một hơi đồng thời, cũng cảm thấy càng lớn áp lực.
 
 	Bất quá tại trước khi đi ra cửa thang máy trong nháy mắt, Lăng Mặc lại đột nhiên nhớ tới một vấn đề.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Stella ba người, hỏi: "Nhân loại cùng zombie, có thể sinh con sao?"
 
 	Stella lập tức mở to hai mắt nhìn, Mạc Đại Hải cũng là vẻ mặt vẻ khiếp sợ.
 
 	Đồng thời đã đi ra cửa thang máy mọi người, nhao nhao ngây ngẩn cả người.
 
 	Duy chỉ có Lý Nhã Lâm nhìn chung quanh một chút, đột nhiên nhẹ gật đầu: "Ân! Chỉ cần ngươi cố gắng mà nói. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Lăng Mặc suýt nữa bị nước miếng của mình sặc đến, lòng hắn muốn mình đã đủ cố gắng!
 
 	Muốn trách thì trách nữ zombie thể lực quả thực lại để cho người phát điên. . . Bất quá nha, trước mắt xem ra, một lần OK ba cái khó khăn, nhưng xong một em hay là không có vấn đề đấy!
 
 	Về phần qua đi đau thắt lưng. . . Đây chẳng qua là nho nhỏ di chứng mà thôi. . .
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na liếc nhìn nhau về sau, thoáng do dự một chút.
 
 	"Sẽ sinh ra cái gì đâu này?" Hạ Na mặt mỉm cười, phảng phất nghĩ tới điều gì tựa như.
 
 	Cảm giác được hào khí trong lúc nhất thời trở nên rất quỷ dị, Lăng Mặc vội vàng lắc đầu, cười khan hai tiếng: "Đương ta không vấn đề."
 
 	Stella rốt cục hồi phục thần trí, nàng nghĩ thầm Lăng Mặc biểu hiện được xác thực đầy đủ cường hãn, cho nên do dự trong chốc lát về sau, nàng vậy mà cũng nhẹ gật đầu: "Ta cho rằng vị tiểu thư này nói đúng, chỉ cần ngươi cố gắng lời mà nói..., hẳn là có thể thử xem đấy. Bất quá. . . Zombie không dễ bắt, cũng rất dễ dàng lây, tuy nhiên ngươi có cái này ham mê, nhưng vẫn là cẩn thận một chút. . ."
 
 	"Cái gì ham mê?"
 
 	"À? Tựu là, không phải là. . . Cái kia cái gì? Yên tâm đi, chúng ta có thể lý giải. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      