         	Chương 250: Mỗi một viên đạn tiêu diệt một cái zombie
 
 	Sáng sớm ánh mặt trời hoàn toàn không có gì độ ấm, ánh sáng lạnh vù vù thổi qua, rất nhiều người sống sót đều tại lạnh run.
 
 	Những đội viên kia tắc thì bưng thương, cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh, để bảo toàn đội ngũ chỉnh tề.
 
 	Hắc Ti tập kích, khiến cái này người lâm vào không tất yếu khẩn trương chính giữa.
 
 	Chung quanh cửa hàng đại bộ phận đều bị lược qua rồi, chỉ có một chút khả năng tìm được đồ ăn địa phương, Tom mới có thể mang người đi vào tìm tòi.
 
 	Đồng thời vì tìm được người sống sót, mỗi đi một khoảng cách, Tôn Trạch Á sẽ nâng lên họng súng, giữ lại cò súng.
 
 	"Bành!"
 
 	Thanh thúy súng vang lên thanh âm, đủ để đem che dấu người sống sót dẫn xuất đến.
 
 	Con đường tối hôm qua cái kia tràng phòng ốc lúc, Lăng Mặc xa xa nhìn một cái, phát hiện chỉ còn lại có bên cháy đen kiến trúc hài cốt rồi.
 
 	Một ít khét lẹt thi thể còn treo tại lan can phòng hộ bên trên, mặt mày méo mó, chưa triệt để đốt trọi cơ bắp lỏa lồ tại bên ngoài.
 
 	Mấy trăm cụ thi thể cháy khét rơi lả tả bốn phía, cái này tràng diện hay là rất kinh người.
 
 	"Hỏa thiêu zombie quả nhiên là giải quyết bọn hắn nhanh nhất con đường, chỉ có điều dẫn thi cùng châm lửa đều là một cái kỹ thuật linh hoạt, bình thường người sống sót thật đúng là làm không được."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Đậm đặc hương vị, lại để cho Lăng Mặc cũng nhịn không được ngừng lại rồi hô hấp, mặt khác người sống sót tắc thì đã sớm bưng kín cái mũi, Dương Dĩnh thậm chí còn che miệng lại nôn ọe...mà bắt đầu.
 
 	Nếu không phải Tom sớm đã từng nói qua tuyệt sẽ không dễ dàng dừng lại đợi ai, chỉ sợ nàng đã sớm xông qua một bên ói lên ói xuống rồi.
 
 	Nhìn về phía trên nhất điềm nhiên như không có việc gì đấy, ngoại trừ Diệp Luyến tam nữ bên ngoài, còn có như cũ trên mặt dáng tươi cười Tôn Trạch Á.
 
 	Con đường này rất nhanh đã bị tìm tòi hoàn tất, đáng tiếc chính là nửa cái người sống sót cũng không có xuất hiện.
 
 	"Phiến khu vực này có thể cung cấp sưu tập đồ ăn không nhiều lắm, người sống sót không nhiều lắm cũng bình thường. . ."
 
 	Tôn Trạch Á có chút thất vọng nói.
 
 	Ly khai con đường này sau. Tom liền dựa theo địa đồ, đem đội ngũ mang đi này tòa y dược công ty nhà kho chỗ khu vực.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc là hi vọng bọn hắn có thể tiện đường mang lên Bạch Ngọc cái kia nhóm người đấy, nhưng này phương hướng hoàn toàn chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, đành phải thôi.
 
 	"Lăng ca. Ngươi có phải hay không đang lo lắng cái kia ấu nữ?"
 
 	Hạ Na một tay đậu vào Lăng Mặc bả vai, thật dài tóc đen theo một bên rủ xuống xuống dưới, phụ trợ được sắc mặt của nàng càng trắng rồi.
 
 	Bên kia Lý Nhã Lâm cũng học Hạ Na động tác bu lại, bất quá nàng chỉ dùng hai tay trực tiếp ôm Lăng Mặc cánh tay. Hai luồng hùng vĩ trực tiếp đem Lăng Mặc cánh tay cho vây khốn: "Ah. . . Ta nhớ ra rồi, ấu nữ khống?"
 
 	"Khống con em ngươi ah. . ." Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, "Ta là một rất đứng đắn người, xin nhờ đừng cho người nghe thấy được, sẽ ảnh hưởng ta hình tượng được không nào. . ."
 
 	"Lăng ca. . ." Diệp Luyến do do dự dự nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó thấp giọng nói ra, "Tự trọng ah. . ."
 
 	". . . Cmn, lời này là ai dạy ngươi đấy! Tranh thủ thời gian quên. . ." Lăng Mặc da đầu tê rần, lập tức kêu lên.
 
 	Diệp Luyến thành thành thật thật gật đầu nói ra: "Hạ Na giáo đấy. . ."
 
 	"Đợi lấy! Xem ta như thế nào thu thập các ngươi. . ."
 
 	Lúc này đội ngũ cũng tiến nhập cái kia phiến phồn hoa khu vực. Hẹp hòi đường đi hai bên tất cả đều là cao ốc. Trong đó một con đường hai bên tắc thì tất cả đều là điện thoại cửa hàng.
 
 	"Chữ số một đầu phố ah. . ."
 
 	Lăng Mặc thuận tiện quẹo vào đi tìm mấy cái điện thoại. Đáng tiếc mở ra xem xét, lại phát hiện liền cơ đều khai mở không được.
 
 	Nửa năm không cần, ở trong mặt tiền cửa hàng những này điện thoại hoặc là bị hủy. Hoặc là pin triệt để không có điện.
 
 	"Ngươi làm gì đó?" Tôn Trạch Á tò mò đi tới hỏi.
 
 	Lăng Mặc thuận tay đem một cái điện thoại di động hướng bên cạnh quăng ra, nói ra: "Cất cao giọng hát ah. Dẫn zombie rất thuận tiện đấy."
 
 	Tôn Trạch Á hai mắt tỏa sáng: "Đúng vậy a, rất tốt dùng đấy. Đưa di động treo lên trên lầu, sau đó có thể phóng thật lâu, đủ để đưa tới một đầu phố zombie rồi! Nhìn không ra ngươi còn rất thông minh đấy."
 
 	"Đáng tiếc, đều không dùng được rồi." Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Bất quá trong lòng của hắn nhưng có chút hổ thẹn, biện pháp này hắn thật đúng là không muốn qua, có thể là đã bị tư duy góc độ hạn chế a, hắn vẫn muốn dựa vào chính mình dị năng, điều khiển zombie tới bắt bắt tay vào làm cơ phóng âm nhạc. . .
 
 	"Quả nhiên chỉ cần đa tưởng, tổng có thể nghĩ đến biện pháp tốt đấy. . ." Lăng Mặc âm thầm nghĩ tới.
 
 	Tôn Trạch Á xoay người đem cái kia cái điện thoại nhặt lên, trong nháy mắt Lăng Mặc lại nhìn thấy cái kia rất tròn tiểu bờ mông.
 
 	"Ta nơi này có liền mang theo máy nạp điện, thử xem nha. . . Ồ, thật đúng là xông lên." Tôn Trạch Á lộ ra một tia hưng phấn dáng tươi cười, sau đó đưa tay vỗ vỗ Lăng Mặc bả vai, "Lại thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, cảm tạ."
 
 	Con đường này bên trên zombie số lượng hay là rất nhiều, Tom lúc này chính mang người tại mấy chiếc xe sau đánh lén lấy.
 
 	Dương Dĩnh đợi người sống sót tắc thì núp ở phía sau mặt, Tom đối với yêu cầu của bọn hắn rất đơn giản, nếu như tình huống không khống chế được, tận lực tự cứu là được.
 
 	Bất quá trước đó, đội viên sẽ đem hết toàn lực bảo hộ bọn hắn đấy.
 
 	Nổ súng đều là cầm giảm thanh súng tiểu liên đội viên, mà đội viên khác tắc thì lập tức lên lưỡi lê, canh giữ ở những này xạ kích đội viên bên người.
 
 	Vài chục chích zombie từ tiền phương xông lại, xạ kích đội viên tắc thì lẳng lặng yên đợi đợi bọn hắn đạt tới 100m về sau, mới bắt đầu xạ kích.
 
 	Theo như zombie tốc độ đến tính toán, 100m tối đa đủ bọn hắn xạ kích ba lượt tả hữu.
 
 	Bất quá những đội viên này thương pháp hoàn toàn chính xác không tệ, xác thực làm được mỗi một viên đạn tiêu diệt một cái zombie.
 
 	Cùng zombie chiến đấu, là tối trọng yếu nhất chính là muốn một phát lấy mạng, nếu không bọn hắn sẽ dùng tốc độ cực nhanh vọt tới trước mặt.
 
 	Nhưng hỏa lực lưới hay là không đủ dày đặc không đủ mạnh mẽ, cho nên rất nhanh tựu có hơn mười chỉ zombie lao đến.
 
 	Núp ở phía sau mặt người sống sót bọn họ lập tức khẩn trương lui về sau đi, một ít người tự giác rút ra kèm theo vũ khí.
 
 	Tôn Trạch Á nhẹ nhàng huýt sáo, một bả rút ra lưỡi lê, sau đó tựu mạnh mà tăng thêm tốc độ vọt tới.
 
 	Đây là Lăng Mặc lần thứ nhất chứng kiến Tom cùng Tôn Trạch Á hai người cùng zombie chơi cận thân vật lộn, sau đó bọn hắn cho Lăng Mặc lưu lại ấn tượng, rất sâu khắc!
 
 	Tom không riêng nhân cao mã đại, lực lượng mười phần, hơn nữa công kích phi thường hung ác, nhìn ra được tinh thông chiến đấu bắt.
 
 	Một cái zombie vừa thân thủ hướng hắn chộp tới, hắn tựu một cái nghiêng người trực tiếp bắt được zombie cánh tay, sau đó mạnh mà hướng về sau nhéo một cái, trong tay kia lưỡi lê tắc thì trực tiếp đâm vào cái này zombie trong miệng.
 
 	"Dám trực tiếp tay trảo zombie, vị này Tom đại thúc quả nhiên bưu hãn ah. . ." Lăng Mặc đứng ở một bên, chậc chậc tán thán nói.
 
 	Lý Nhã Lâm buồn bực hừ một tiếng, nói ra: "Cái này có cái gì, ta còn tay thiện nghệ xé zombie đây này. . ."
 
 	"Ngươi chừng nào thì bắt đầu cùng nhân loại so sánh rồi hả?" Lăng Mặc liếc mắt.
 
 	"Nhân loại không phải có ghen cái này cách nói sao. . . Ta nhớ được nhân loại nam tính đều rất thích xem đến chính mình phối ngẫu ghen." Lý Nhã Lâm giải thích nói.
 
 	"Ngươi vậy mà không có đem ghen lý giải vì chính thức đi ăn dấm, điểm này đáng giá khen ngợi. Nhưng là ngươi tính sai nơi cùng đối tượng, như Tôn Trạch Á đối với ta như vậy thời điểm, các ngươi mới có lẽ ghen." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Như vậy sao? Chúng ta đây lần sau cố gắng nữa. . ." Lý Nhã Lâm yên lặng thối lui đến Diệp Luyến bên người, thấp giọng nói ra, "Đều do trước khi những cái kia nữ người sống sót không nói rõ ràng."
 
 	Diệp Luyến trùng trùng điệp điệp gật gật đầu, biểu thị đồng ý: "Ân. . ."
 
 	Lúc này Tôn Trạch Á cũng đã nhảy lên trên xuống, trực tiếp chống thân xe cao cao nhảy lên, sau đó hai đầu gối kẹp lấy một cái nữ zombie đầu.
 
 	Cái này nữ zombie cũng không có bỏ qua ý của nàng, há mồm tựu hướng phía nàng đặc thù bộ vị cắn tới.
 
 	Hẳn là bởi vì chỗ đó có mùi máu tươi nguyên nhân a. . . Lăng Mặc ác ý suy đoán nói.
 
 	Bất quá Tôn Trạch Á cũng đã trấn định giơ lên cánh tay, mạnh mà đem dao găm đâm vào cái này nữ zombie sau cái cổ, sau đó nhẹ nhàng nhéo một cái.
 
 	Cái này nữ zombie tựa như toàn thân xụi lơ đồng dạng, lập tức té xuống.
 
 	Mà Tôn Trạch Á đã theo đỉnh đầu của nàng lướt qua, lại đánh về phía thứ hai chỉ zombie.
 
 	Kỳ thật đang cùng zombie chiến đấu trong đó, tán đả các loại công phu phát huy không ra quá lớn tác dụng, bất quá linh hoạt ứng dụng trong đó kỹ xảo về sau, lại có thể vào tay rất tốt hiệu quả.
 
 	Lăng Mặc ở một bên đứng ngoài quan sát, kỳ thật cũng là tại học tập bọn hắn chiến đấu kỹ xảo, dù sao những người này đều là chuyên nghiệp đấy.
 
 	Bất quá thời điểm này đã có ngoài ý muốn đã xảy ra.
 
 	Một cái zombie đột nhiên từ lầu hai nhảy xuống tới, nặng nề mà đã rơi vào trần xe, sau đó khẽ vươn tay tựu bắt được một gã quân nhân mũ bảo hiểm.
 
 	Cái này quân nhân vốn đang tại ngăn cản một cái đánh về phía người sống sót zombie, căn bản là không kịp đến phản ứng.
 
 	Bị sau khi nắm được, hắn lập tức rút ra bên hông dao găm, sau này đâm một cái, nhưng theo hai chân cách mặt đất, hắn rất nhanh tựu không dùng được khí lực rồi.
 
 	Mũ bảo hiểm dây lưng lặc tại trên cổ của hắn, cái này quân nhân sắc mặt lập tức tựu trở nên trắng bệch, miệng phí công mở ra.
 
 	Cái kia zombie trên cánh tay tuy nhiên đâm một con dao găm, có thể bọn hắn một khi bắt lấy người về sau, chỉ cần cánh tay không gãy, không có tắt thở, tựu tuyệt đối sẽ không buông tay.
 
 	Zombie có thể phát ra bắp thịt muốn xa xa tầm lớn hơn người bình thường, trải qua một lần quần thể sau khi tăng lên, thân thể của bọn hắn cường độ cũng có chỗ tăng lên, hoàn toàn có thể đủ đem phát ra tăng lên tới tiếp cận với 100%.
 
 	Loại này phát ra độ mạnh yếu, đổi lại người bình thường căn bản không cách nào làm được, cho dù có thể làm được, cũng là cánh tay trực tiếp đứt rời kết cục.
 
 	Cho nên cái này zombie thuần túy chính là như xách con gà con đồng dạng đem cái này quân nhân cho lôi dậy, một danh khác bị hắn ngăn cản được zombie, tắc thì trực tiếp xông về người sống sót.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      