         	Chương 21 bất định bom hẹn giờ
 
 	Đối mặt mọi người kinh nghi , ánh mắt bi thống Shana chậm rãi thu hồi trường đao , nhỏ giọng nói: "Kéo càng lâu , chịu khổ càng nhiều ."
 
 	Có thể có loại này giác ngộ không khó , nhưng có thể hung ác quyết tâm động thủ , liền không phải người bình thường có thể làm được được rồi .
 
 	"Này con rõ ràng cho thấy biến dị Zombie , ngươi lại có thể  nhanh như vậy giải quyết hết ..." Shana ngược lại đưa ánh mắt về phía rồi Lăng Mặc , biểu lộ phức tạp nói ra .
 
 	Lăng Mặc giật giật khóe miệng , một bên sát máu mũi vừa nói: "Đừng nhìn ta như vậy , ta không phải là cũng đeo đến sao ."
 
 	"Hắn còn tốt đó chứ?" Shana thật thâm sâu nhìn Lăng Mặc đồng dạng , sau đó liền đi hướng về phía Lưu Vũ Hào cùng Lục Hân , hỏi.
 
 	Lúc này Lưu Vũ Hào đối với miệng vết thương xử lý đã sắp đến hồi kết thúc , theo hắn động tác thuần thục không khó nhìn ra , phương diện này hắn ngược lại rất lành nghề đấy. Nhưng mà theo một cái góc độ khác mà nói , hắn quả thực chính là cái toàn năng bảo mẫu .
 
 	Thấy Lăng Mặc cũng đi tới phụ cận , Lục Hân cắn môi , tựa đầu thấp xuống , không cho Lăng Mặc trông thấy trong mắt mình ngoan độc vẻ .
 
 	"Máu đã dừng lại ..." Lời tuy nói nói như vậy , nhưng Lưu Vũ Hào sắc mặt của lại rõ ràng phi thường khó coi , chỉ bất quá khi Lục Hân trước mặt, tựa hồ có hơi nói không tốt nói thẳng thôi .
 
 	"Shana , ngươi qua đây xuống."
 
 	Lưu Vũ Hào thu thập một chút vật cấp cứu phẩm , lại đem Lục Hân đỡ đến rồi bên tường ngồi xuống , lúc này mới đi về phía Shana , nhỏ giọng nói .
 
 	Mà ở một bên Lăng Mặc cũng là nghe xong cái rành mạch , không đợi hắn mở miệng , Shana liền kéo hắn một cái: "Ngươi cũng tới đi."
 
 	Hành động này tuy nhỏ , nhưng tương đương với chấp nhận Lăng Mặc tại này trong đoàn thể nhỏ vị trí chủ đạo , cũng là Shana đối với hắn thực lực một loại tán thành . Phỏng chừng theo trông thấy biến dị Zombie thi thể một khắc kia trở đi , tiểu cô nương này cũng đúng Lăng Mặc có một cái hoàn toàn nhận thức .
 
 	Lưu Vũ Hào mang theo bọn họ vây quanh một chỗ khay chứa đồ về sau, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Lục Hân hẳn là không được ..."
 
 	"Ta biết ." Shana mím môi , đáp .
 
 	Mà Lăng Mặc thì là giơ lên lông mi , không tự giác nhìn thoáng qua bên người Diệp Luyến .
 
 	Virus là biết lây nhiễm đấy, trước đại quy mô bộc phát khả năng nguyên ở không khí truyền bá , nhưng từ bộc phát sau , sẽ không có người sống sót bởi vậy biến dị . Nhưng mà cái này cũng không khó lý giải , Virus là sẽ biến đổi dị tiến hóa , điểm này theo Diệp Luyến biến hóa trong có thể thể hiện được vô cùng tinh tế . Bây giờ Virus , rất có thể là thông qua máu lây nhiễm đấy.
 
 	Hơn nữa bởi vì có rất ít người nhận được Zombie công kích về sau, còn có thể kéo cho bị thương thân thể chạy mất , cho nên bởi vậy sinh ra Zombie cơ hồ không có , cho dù có , cũng sẽ không có người biết .
 
 	Cho nên hiện tại Lưu Vũ Hào bọn người liền gặp phải rồi một nan đề . Lục Hân có thể hay không biến dị . Là hiện tại liền tiêu diệt hắn , vẫn là quan sát một thời gian ngắn nói sau . Nếu bị thương vào tay chân , lập tức chém nói không chừng có thể nhặt về một cái mạng , nhưng thương ở phía sau lưng , này con biến dị Zombie trên tay của lại dính đầy huyết tương , móng tay Gehry phỏng chừng đều là Virus , như thế nào cũng không kịp xử lý .
 
 	Đương nhiên dựa theo Lăng Mặc ý tứ , dứt khoát một đao chém sạch sẽ , kế tiếp bọn họ còn muốn chạy tới tam trung , nào có tinh lực chiếu cố một cái người bệnh . Còn phải phân tâm trông giữ của hắn , cái này không chỉ có là cái vướng víu , vẫn là cái bất định bom hẹn giờ !
 
 	Nhưng mà cái này còn phải xem Shana hai người quyết định , nhưng Lăng Mặc trong nội tâm đã âm thầm tính toán , nếu như bọn họ quyết định lưu lại Lục Hân , chính mình khẳng định không hề tiếp tục thang nước đục này rồi. Nơi này cách tam trung cũng không coi là xa xôi rồi, chính mình mang theo Diệp Luyến , nói không chừng có thể nhanh hơn đến , đến lúc đó sưu tầm đến càng nhiều biến dị Zombie , cũng có thể nhanh hơn Diệp Luyến khôi phục lý trí tiến trình .
 
 	Nói cho cùng , hắn tuy nhiên cùng Shana hai người thành lập một chút giao tình , nhưng còn không đến mức ảnh hưởng phán đoán của hắn lực . Liền ngay cả trước đứng ra , cũng là ở Lăng Mặc có vạn toàn nắm chắc dưới tình huống mới làm ra quyết định .
 
 	Đại khái là nhìn ra Lăng Mặc ánh mắt  không tốt , Lưu Vũ Hào ngập ngừng miệng môi dưới , thử tính mà hỏi thăm: "Nếu như mang theo hắn ..."
 
 	"Đừng choáng váng , làm sao có thể mang theo hắn , ngươi không thấy đều không người chịu tới gần hắn sao?" Shana mặc dù là nữ hài tử , nhưng đích xác rất có sức quyết đoán , nghe vậy liền cười khổ một tiếng , nói ra .
 
 	Xác thực , vừa mới Lục Hân "Ôi ôi" trực khiếu , nhưng ngoại trừ Lưu Vũ Hào vì hắn băng bó miệng vết thương ngoại , những người còn lại không chỉ có không tới gần hắn , ngược lại đứng ở chỗ rất xa , sợ cùng hắn phát sinh tiếp xúc .
 
 	"Vậy làm sao bây giờ ... Cũng không thể hiện tại sẽ giết hắn chứ? Hắn hiện tại ... Còn là một ý thức rõ ràng người sống a ..."
 
 	"Cho hắn điểm thức ăn , làm hắn ở tại chỗ này đi, như Quả Ngã môn lúc trở lại , hắn còn sống , hơn nữa không có biến dị , như vậy chúng ta thì mang theo hắn !"
 
 	Shana rất nhanh làm ra quyết định , hơn nữa đây thật là cái chiết trung phương pháp xử lý .
 
 	Ai ... Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm thở dài , như các ngươi lăn qua lăn lại , đối phương có thể chưa hẳn cảm kích , còn phải liên lụy thức ăn ...
 
 	Nhưng mà cái này dù sao cũng hơn mang lên cái kia vướng víu tốt hơn nhiều lắm , bởi vậy khi Shana nhìn về phía mình về sau , Lăng Mặc cũng liền không sao cả gật gật đầu .
 
 	Quả Bất Kỳ nhưng , khi Shana cùng Lưu Vũ Hào đem quyết định này nói cho Lục Hân lúc, nét mặt của hắn có thể nói trong nháy mắt biến được cực kỳ khó coi , trong ánh mắt ngoại trừ sâu đậm tuyệt vọng , còn có cực độ oán hận !
 
 	Vốn là còn muốn giãy dụa Lục Hân , khi nhìn đến người chung quanh biểu lộ lúc, trong nháy mắt cảm giác lạnh từ đầu tới chân đáy !
 
 	Không ai đối với cái này có dị nghị , không ai quan tâm sống chết của hắn !
 
 	"Được... Các ngươi rất tốt ..." Tối nghĩa mà từ trong cổ họng cố ra mấy chữ này , Lục Hân cười lạnh nhận lấy Lưu Vũ Hào đưa tới thức ăn , liền căng ngậm miệng lại không nói thêm gì nữa . Mặc dù như thế , thân thể của hắn vẫn là đang không ngừng run rẩy , môi cũng run rẩy không ngừng .
 
 	Sợ hãi , hận ý , làm Lục Hân lúc này ánh mắt biến được hết sức phức tạp , cơ hồ tất cả mọi người không dám nhìn tới ánh mắt của hắn .
 
 	"Ta thanh ngươi đưa đến bên kia phòng làm việc trong đi, ngươi yên tâm , chúng ta sẽ trở lại đón tiếp ngươi ." Lưu Vũ Hào có chút áy náy nói . Để lại hắn ở văn phòng , tổng không đến mức làm những kia bị mùi máu tươi hấp dẫn đến Zombie cho xé xác ăn rồi, vậy cũng là nhân Chí Nghĩa hết .
 
 	Lục Hân đối với cái này chỉ là hờ hững gật gật đầu , đợi Lưu Vũ Hào an trí hắn được, lại đóng cửa phòng lúc đi ra , tất cả mọi người vẫn là một bộ trầm mặc không nói bộ dạng .
 
 	So với giúp chịu khổ người trọng thương giải thoát , loại này bỏ xuống đồng bạn cảm thụ phỏng chừng càng khó qua , tuy nhiên chẳng qua là tạm thời ...
 
 	Nhưng nói thật , Lăng Mặc trong nội tâm cũng không có loại này quấn quýt . Cùng lúc hắn vốn là chán ghét Lục Hân , về phương diện khác , hắn cũng không cảm thấy Shana bọn người làm được có cái gì không đúng . Ngược lại là Lục Hân , lại hy vọng một nhóm người này vì một mình hắn hy sinh , đây mới là vì tư lợi tâm tính !
 
 	Nhưng mà chẳng biết tại sao , Lăng Mặc ngược lại ẩn ẩn có chút chờ mong , bị Zombie , hơn nữa là bị biến dị Zombie lộng thương về sau, Lục Hân có thể hay không biến dị đây?
 
 	Một cái nghỉ ngơi và hồi phục lại tổn thất hai gã đồng bạn , cái này tỷ số thương vong quả thực cao đến thần kỳ . Cũng không người nào nguyện ý ở cái địa phương này ở lâu rồi, đều thúc giục mau chóng rời đi .
 
 	Cũng may Vương Thành cũng tìm được một ít thức ăn , mặc dù Lưu Vũ Hào đem thức ăn trong tay phân một ít cho Lục Hân , cũng đủ bọn họ hôm nay tiêu hao . Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất , vẫn là bởi vì hiện tại ngoại trừ Lăng Mặc cùng Diệp Luyến , cùng với tạm thời bị bỏ xuống Lục Hân ngoại , bọn họ chỉ còn lại có năm người nguyên nhân .
 
 	Một tên nữ sinh , con mắt Nam Vương thành , cái kia suýt nữa làm thịt Vương Thành nam sinh , còn có Shana cùng Lưu Vũ Hào hai người .
 
 	Chẳng biết tại sao , Lăng Mặc cảm thấy , đồng bạn chết nhiều như vậy , Vương Thành ánh mắt  lại có vẻ rất nhẹ nhàng , tuy nhiên biểu lộ rất khó chịu , nhưng thấy thế nào làm như thế nào làm .
 
 	Được rồi, dù sao cũng không liên quan bản thân , những người này muốn dũng khí không có dũng khí , muốn chiến Đấu Lực không có chiến Đấu Lực , hết lần này tới lần khác lại so với ai khác đều tiếc mệnh , tự nhiên một bụng cong cong ruột , đầy trong đầu tính kế .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      