         	Chương 205: Đầu tóc xù zombie
 
 	Xe Jeep bị Lăng Mặc lưu ngay tại chỗ, bên trong kỳ thật còn giữ một ít vật tư.
 
 	Ví dụ như đồ hộp. . . Chứng kiến cái kia một đống lớn đồ hộp, Lăng Mặc nhịn không được nở một nụ cười.
 
 	Những người này thật đúng là sợ bị đói hắn. . .
 
 	Nhưng những...này biễu diễn thật sự quá nặng đi, trước mang lên đầy đủ ăn nửa tháng số định mức là được rồi.
 
 	Mặt khác vài món đổi giặt quần áo cũng bị hắn nhét tại trong xe, thuận tay giật một kiện quân áo khoác ngoài khóa lại trên người.
 
 	Tai nạn bộc phát về sau, thời tiết giống như cũng nhận được đi một tí ảnh hưởng, tổng thể mà nói tựu là càng ngày càng lạnh rồi.
 
 	Tăng thêm đã đến cuối mùa thu tiết, vì giữ ấm hay là nhiều xuyên một điểm thì tốt hơn, hắn cũng không có zombie lạnh nóng không sợ thể chất.
 
 	Xe ngừng ở chỗ này cũng không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì, không có người dưới tình huống, không có zombie chủ động tới nện xe đấy.
 
 	Tuy nhiên không xác định còn có biết dùng hay không đến chiếc xe này, nhưng giữ lại đồ dự bị luôn tốt.
 
 	Lăng Mặc đối với phiến khu vực này lớn nhất hiểu rõ, chính là trong chỗ này có một tòa cỡ lớn sân chơi, bình thường người lưu lượng rất lớn.
 
 	Hắn không chỉ một lần tính toán qua mang theo Diệp Luyến đến sân chơi chơi một lần, nhưng đáng tiếc chính là một mực không có cơ hội.
 
 	Không phải Diệp Luyến không có thời gian, chính là hắn lời nói đến bên miệng lại nói không nên lời.
 
 	Vạn hạnh chính là cho dù tai nạn bộc phát, người và vật không còn, nhưng Diệp Luyến như cũ ở bên cạnh hắn.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là, Diệp Luyến trí lực cùng ký ức khôi phục được đều còn chưa đủ.
 
 	Ngược lại là Hạ Na xa xa địa trông thấy đu quay, trong ánh mắt lập tức toát ra một tia kỳ dị thần sắc.
 
 	"Muốn đi xem?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hạ Na nhẹ gật đầu: "Ân. . . Rất lớn. . ."
 
 	Nếu là Hạ Na yêu cầu, Lăng Mặc đương nhiên sẽ đồng ý.
 
 	Nàng nói trong óc của mình còn có một tầng màng, nhưng rốt cuộc là cái gì, chính cô ta cũng nói không rõ ràng.
 
 	Loại này tinh thần phương diện đột phá khó khăn nhất OK, Lăng Mặc tuy nhiên tại tích cực địa suy nghĩ, nhưng trước mắt còn không có có tìm được bất luận cái gì đi chi hữu hiệu, hơn nữa an toàn phương pháp xử lý.
 
 	Nói không chừng thỏa mãn Hạ Na khát vọng tựu có thể trợ giúp đến nàng đâu này? Tuy nhiên khả năng này cực kỳ nhỏ bé, nhưng nếm thử một chút luôn tốt.
 
 	"Xem khoảng cách giống như rất xa ah. . ."
 
 	Lăng Mặc tại ven đường một cái sách báo trong đình đã tìm được một phần X thành du lịch địa đồ, lại đang cách đó không xa cửa hàng biển số nhà bên trên nhận rõ chính mình trước mắt vị trí.
 
 	Triển khai địa đồ xem xét, Lăng Mặc không khỏi có chút khiếp sợ.
 
 	Trường kỳ sinh hoạt tại vùng ngoại thành, Lăng Mặc mặc dù biết X thành rất lớn, nhưng chưa bao giờ như thế trực quan địa cảm thụ qua.
 
 	Trên bản đồ, vô luận là hắn trước kia sinh ra sống địa phương, hay là về sau hắn đang trải qua cái kia chút ít khu vực, đều chẳng qua là X thành một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Liên quan chung quanh hương trấn ở bên trong, toàn bộ X thành diện tích tổng cộng là 12,400 km2.
 
 	"Tha thứ ta địa lý không có học giỏi, toán học cũng không có học giỏi, bất quá chỉ xem địa đồ thật đúng là đại ah! Hơn nữa kề bên này tất cả đều là cảnh điểm!"
 
 	Nguyên bản còn tưởng rằng kề bên này có một cái sân chơi mà thôi, không nghĩ tới cảnh điểm nhiều như vậy.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức đã lạnh mình một bả, xem ra chính mình trước kia thật đúng là chỗ ở đến quá phận rồi. . .
 
 	Bất quá một người sinh hoạt không dễ dàng, Lăng Mặc trước kia áp lực rất lớn, thật đúng là không có cơ hội gì đến phiến khu vực này du ngoạn.
 
 	Diệp Luyến cũng tò mò địa duỗi quay đầu lại nhìn thoáng qua: "Chúng ta hiện tại. . . Ở nơi nào nha?"
 
 	Lăng Mặc chỉ chỉ địa đồ bên trong một cái sừng nhỏ rơi: "Tại đây." Hắn nghi hoặc nhìn Hạ Na liếc, hỏi, "Hạ Na, nơi này cách nhà của ngươi gần như vậy, chẳng lẽ ngươi trước kia chưa từng tới?"
 
 	"Ân?" Hạ Na khóe miệng nở một nụ cười, nhưng ánh mắt lại có vẻ có chút âm hàn, trong nháy mắt phảng phất Tiểu Ma Nữ lại hiện ra, "Ta bề bộn nhiều việc ah, muốn luyện võ, muốn học đúc kiếm, còn muốn học cầm kỳ thư họa. . ."
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc vội vàng chuyển dời chủ đề, "Cái kia thừa cơ hội này đi dạo hạ a, ngươi cũng suy nghĩ thật kỹ ngươi tầng màng kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Vừa vặn virus chất gel cũng không sai biệt lắm đã không có, nhân khẩu tại đây số đếm đại, có lẽ có rất nhiều con mồi."
 
 	Ngược lại là Lý Nhã Lâm tại chém một cái zombie về sau, ngẩng đầu hướng phía phương xa quan sát, nói ra: "Ta đối với nơi này. . . Giống như có ấn tượng."
 
 	Lý Nhã Lâm ký ức hiển nhiên đã nhận được rất lớn khôi phục, theo nàng thỉnh thoảng lộ ra vẻ suy tư có thể nhìn ra.
 
 	Chỉ có điều khổng lồ ký ức đột nhiên thức tỉnh, nàng còn cần rất nhiều thời gian đi thích ứng mới được.
 
 	Nhưng lại để cho Lăng Mặc thoáng có chút khẩn trương chính là, không biết tại sao, hắn cảm giác, cảm thấy Lý Nhã Lâm xem ánh mắt của hắn, giống như theo trước không quá giống nhau. . .
 
 	Nhất là tại bị nàng cưỡng dâm, sau đó nàng triệt để tăng lên về sau!
 
 	"Đi thôi, vừa vặn còn khả năng giúp đỡ học tỷ củng cố thoáng một phát ký ức. Hơn nữa vườn bách thú cách chỗ này cũng không xa, tiện đường làm cho một điểm biến dị thú chất gel."
 
 	Lăng Mặc đem ba lô đai an toàn hướng nâng lên thoáng một phát, nói ra.
 
 	So sánh với bình thường virus chất gel, học tỷ rõ ràng đối với biến dị thú chất gel càng cảm thấy hứng thú, Lăng Mặc đương nhiên cũng sẽ tận lực thỏa mãn nàng.
 
 	Tại loại này so sánh khoáng đạt khu vực, hắn cũng không cần phải điều khiển thi ngẫu dò đường rồi, sớm đã có phương xa zombie phát hiện hắn, sau đó điên cuồng mà nhào đầu về phía trước.
 
 	Có Diệp Luyến tam nữ tại, những này zombie cơ bản không có cái uy hiếp gì tính. Ngẫu nhiên có một hai con đã đến gần Lăng Mặc, cũng bị hắn điều khiển về sau thoải mái mà một đao chém.
 
 	Đi lần này hơn nửa tháng, lại trở lại cái này toàn thành zombie, khắp nơi nguy cơ X thành, Lăng Mặc tâm tình nếu so với ly khai lúc nhẹ nhõm nhiều hơn.
 
 	Tăng lên, sinh tồn năng lực mạnh, chỉ cần không lâm vào đại lượng zombie vòng vây, cũng cũng không cần quá mức chờ đợi lo lắng rồi.
 
 	Xuyên qua con đường này về sau, phía trước tựu xuất hiện một tòa cổ kính cổng chào, đằng sau thì là một đầu hoàn toàn cách cổ kiến trúc phong cách đường đi.
 
 	Đường đi hai bên đều là bán du lịch vật kỷ niệm đấy, xen lẫn vài chỗ đặc sắc tiệm tạp hóa.
 
 	Bất quá hiện tại đặc sắc nhưng lại đủ loại zombie, gần đây hai cái zombie hướng Lăng Mặc đánh tới thời điểm, thật đúng là đem hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	Đầu tóc xù phong cách phối hợp với cái kia trương vặn vẹo gương mặt, chẳng biết tại sao thật đúng là có loại rất cân đối cảm giác. . .
 
 	"Đem tóc nhuộm thành đèn xanh đèn đỏ. . . Như vậy cho dù ngay từ đầu biến dị không phải ngươi, nhưng xuất hiện zombie thời điểm cái thứ nhất cắn cũng là ngươi ah!"
 
 	Lăng Mặc hướng bên cạnh lóe lên, tinh thần xúc tu lập tức tựu điều khiển ở cái này hai cái zombie, bất quá ngay tại Lăng Mặc ý định lại để cho bọn hắn ngoan ngoãn tới nhận lấy cái chết thời điểm, một đạo bóng đen lại đột nhiên từ lầu hai cửa sổ bên trên nhảy xuống tới, mục tiêu đúng là Lăng Mặc đỉnh đầu.
 
 	Bất quá Lăng Mặc còn không có nhúc nhích, Diệp Luyến liền trực tiếp nhảy tới cổng chào cái bệ lên, thoải mái mà hướng bên trên nhảy lên, trực tiếp lướt qua Lăng Mặc đỉnh đầu.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một hồi huyết vũ lập tức bỏ ra, Lăng Mặc đi phía trước xông lên đồng thời, trong tay đường đao cũng đã OK trong đó một cái đầu tóc xù zombie, một cái khác chỉ (cái) tất bị Hạ Na liêm đao cho trực tiếp đánh bay rồi.
 
 	Cái kia ý đồ đánh lén Lăng Mặc zombie bộ mặt biểu lộ hoàn toàn khôi phục đến bình thường trạng thái, một đôi màu đỏ như máu con mắt tràn đầy cuồng bạo chi sắc.
 
 	Biến dị zombie!
 
 	Cái này nữ zombie sẽ mặc kiện cái yếm, nửa người dưới có thể nhìn ra đại khái là đầu váy dài, đáng tiếc sớm đã bị kéo tới nấu nhừ rồi, vừa mới rơi xuống đất thời điểm, Lăng Mặc còn mơ hồ nhìn thấy nàng dưới váy phong quang.
 
 	Cái này nữ zombie tăng lên đến biến dị zombie khả năng có một thời gian ngắn rồi, thực lực rõ ràng so với bình thường biến dị zombie hiếu thắng một điểm.
 
 	Lồng ngực của nàng nhiều hơn năm đạo thật dài miệng vết thương, xé rách quần áo trong khe hở mơ hồ có thể thấy được xuân quang lộ ra ngoài.
 
 	Từ đối với ba gã cao cấp zombie sợ hãi, nhất là đến từ một danh thủ lĩnh cấp cùng một gã ngụy thủ lĩnh cấp uy áp, nàng lộ ra có chút sợ hãi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc tên nhân loại này tồn tại, còn có bị thương mang cho nàng kích thích, hãy để cho nàng nhịn không được lao đến.
 
 	"Làm gì tìm đường chết đây này. . ."
 
 	Lăng Mặc thở dài.
 
 	Lý Nhã Lâm thân ảnh nhoáng một cái, nhanh chóng ra hiện tại cái này biến dị nữ zombie bên cạnh, cái kia thân thể linh hoạt giống như là dán nữ zombie bên cạnh trèo leo đi lên tựa như, trong tay cái kia tạo hình kỳ dị lưỡi đao lập tức tiến nhập biến dị nữ zombie cái ót.
 
 	Thẳng đến virus chất gel rơi vào Lý Nhã Lâm trong tay, cái này biến dị nữ zombie còn chạy về phía trước hai bước, mới mạnh mà ngã trên mặt đất.
 
 	"Lúc này mới thật là chết cũng không biết chết như thế nào. . ." Lăng Mặc nhịn không được nói ra.
 
 	Lý Nhã Lâm tăng lên tới thủ lĩnh cấp về sau, quả thực rất được độc xà đánh lén tinh hoa, rõ ràng là thủ lĩnh cấp zombie, lại rất biết che dấu khí tức, tại nàng tới gần thời điểm, cái kia biến dị nữ zombie rõ ràng cũng còn không có phát giác được.
 
 	Lúc này thời điểm lại có mấy cái khoảng cách tương đối gần zombie đánh tới, công kích của bọn hắn mục tiêu đều là Lăng Mặc, loại này bị sở hữu tất cả zombie chằm chằm vào cảm giác thật đúng là có chút ít kích thích.
 
 	Đoạn đường này đi qua lại gặp vài con biến dị zombie, lấy được virus chất gel toàn bộ bị Lăng Mặc dùng giữ tươi màng bao...mà bắt đầu.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy, đoạn thời gian này đi qua về sau, giống như biến dị zombie số lượng càng nhiều. . .
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, đây cũng là nên phải đấy, nguyên bản hắn tựu từng suy đoán qua, theo thời gian chuyển dời, biến dị zombie chỉ sợ sẽ trở thành vì zombie kim tự tháp trong số lượng rất lớn một cái tạo thành bộ phận.
 
 	Thực lực của bọn hắn so tiến giai zombie chênh lệch, so bình thường zombie cường, đối với bình thường người sống sót mà nói uy hiếp càng lớn.
 
 	Gặp được zombie so sánh dày đặc thời điểm, Lăng Mặc liền dùng giảm thanh súng tiểu liên giải quyết.
 
 	Nói là giảm thanh, kỳ thật vẫn có thanh âm đấy, ví dụ như thương cơ va chạm khác lắp ráp (bộ phận) thanh âm. Hơn nữa liên phát thời điểm, họng súng cũng có chút ít sương mù.
 
 	Bất quá lực phản chấn tương đối nhỏ, đây đối với Lăng Mặc mà nói tương đối dễ dàng, khuyết điểm tựu là đổi băng đạn thật sự quá phiền toái.
 
 	Hơn nữa có thể mang theo tại trên người băng đạn lượng, cũng là rất có hạn đấy. . .
 
 	Ngay tại Lăng Mặc một đoàn người tại đây đầu cổ phố trong ghé qua thời điểm, một đạo bóng đen chính đứng ở đàng xa một cao ốc bên trên.
 
 	Mùi máu tươi theo cơn gió xa xa địa cạo ra, nằm ở nàng dưới chân một cái khổng lồ bóng đen lập tức phát ra một hồi bất an "Hổn hển" âm thanh.
 
 	"Vượng Tài, ngồi xổm xuống!"
 
 	"Ô. . ."
 
 	"Đói bụng? Bất quá tên kia nói muốn để cho chúng ta tại chỗ này đợi lấy, hay là tạm thời ở lại chỗ này tốt rồi."
 
 	Bóng người hướng trên lan can khẽ dựa, nhìn phía cổ phố phương hướng, bất quá sau đó ánh mắt của nàng tựu chuyển hướng về phía bên kia.
 
 	Khoảng cách quá xa, lại có rất nhiều chướng ngại vật, nàng đương nhiên không có khả năng phát hiện Lăng Mặc một đoàn người.
 
 	"Rống!" Vượng Tài có chút nôn nóng bất an địa gầm nhẹ một tiếng, thân thể khổng lồ nhìn xem như là một đầu sư tử mạnh mẽ tựa như.
 
 	Bán Nguyệt cúi đầu nhìn nó liếc, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đã quên trước khi ngươi thiếu chút nữa bị tên kia đánh chết ư ? Có phải nghe lời so sánh tốt." Sau khi nói xong, nàng lại ngẩng đầu nhìn hướng về phía phương xa, "Cường giả đối với yếu kém một phương phát ra kêu gọi, không cách nào chống cự, chỉ có thể đưa tới cửa. . . Hiện tại ta hoàn toàn tăng lên, phải hay là không cũng có thể phát ra kêu gọi, tái dẫn đến một đồng bạn đâu này?"
 
 	Nàng phảng phất là tại đối với Vượng Tài nói chuyện, lại phảng phất là tại lầm bầm lầu bầu: "Được rồi, hay là đợi tên kia trở về a, không phải đã nói sẽ giúp ta trị thương?"
 
 	Nói xong, Bán Nguyệt lại sờ lên lồng ngực của mình. Nửa tháng đi qua, tại đây tuy nhiên đã cầm máu, nhưng vẫn còn ẩn ẩn làm đau. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      