         	Chương 167: Thực tăng lên rồi!
 
 	"Két..!"
 
 	Đem làm Lăng Mặc đánh mở cửa phòng về sau, một đạo bóng đen tựu lập tức nhảy lên trên
 
 	Lăng Mặc nhanh nhẹn địa hướng bên cạnh lóe lên, đồng thời thân thủ một bả túm ở đối phương cánh tay, đem cái bóng đen này trực tiếp sau này quăng ra, tựu cho ném vào trên giường
 
 	"Đừng làm rộn, ngươi lại không dám thật sự cắn ta "
 
 	Đêm tối lờ mờ sắc ở bên trong, Lý Nhã Lâm hai mắt huyết hồng, chính từ trên giường một nhảy dựng lên, chặt chẽ địa chằm chằm vào Lăng Mặc
 
 	Chứng kiến Lý Nhã Lâm kinh ngạc, Hạ Na lập tức cười khẽ một tiếng, lại không nghĩ rằng nàng mới từ Lăng Mặc bên người đi qua, đã bị Lăng Mặc cũng cho túm ở cánh tay
 
 	Lăng Mặc nguyên bản muốn y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ), đem nàng cũng cho ném đến trên giường đi, lại quên trong tay nàng cầm liêm đao. . .
 
 	"A..., ta buông tha cho. . ."
 
 	Khí lực dùng canh nhưng chỉ là lại để cho Hạ Na đi phía trước di động một bước, Lăng Mặc có chút xấu hổ địa buông
 
 	Ngược lại là Diệp Luyến rất chủ động địa đi tới Lăng Mặc trước mặt, có chút chờ mong địa nhìn hắn một cái: "Ta. . . Ta cũng muốn chơi. . ."
 
 	Ta không phải chơi ah
 
 	Ta là trải qua chính xác tính toán, kể cả phân tích Lý Nhã Lâm lúc này tâm tính, cùng với tại vào cửa trong nháy mắt lập tức chuyển đổi thị giác, thông qua Hạ Na con mắt, dựa vào zombie nhìn ban đêm năng lực bắt đến Lý Nhã Lâm động tác, sau đó sử xuất tinh thần xúc tu lại để cho Lý Nhã Lâm phản ứng chậm một nhịp, lúc này mới đem nàng dùng sức ném trở về trên giường đấy!
 
 	Cái này thế nào lại là chơi!
 
 	Bất quá trong nội tâm tuy nhiên đang gào thét, biểu hiện ra Lăng Mặc lại vẫn như cũ là rất bất đắc dĩ địa từ phía sau lưng ôm lấy Diệp Luyến, sau đó mạnh mà đem nàng hướng trên giường ném tới
 
 	Động tác này đối với người bình thường mà nói rất nguy hiểm đấy, nhưng đối với tại nữ zombie mà nói, cái này thật sự chỉ có thể coi là "Chơi" trình độ
 
 	Lý Nhã Lâm mắt thấy Diệp Luyến hướng chính mình bay tới, ngược lại là rất nhanh vọt đến một bên
 
 	Hạ Na giường lớn ngược lại là đủ nhuyễn đấy, Diệp Luyến rơi trên giường về sau, vậy mà còn bắn thoáng một phát sau đó liền rút vào mềm mại trong chăn
 
 	Lúc này Hạ Na cũng đem cái kia liêm đao cất kỹ rồi, nàng trong phòng quả nhiên có một chuyên môn cái giá đỡ, cái này liêm đao phóng ở phía trên vừa phù hợp, chỉ có điều ngoài cửa sổ ánh trăng xuyên qua ra, lộ ra cái này liêm đao thập phần âm hàn đáng sợ, cũng không biết Hạ Na tại sao có thể có loại này yêu thích
 
 	Lăng Mặc đem bức màn kéo tốt, lại lấy ra trước khi lấy được năng lượng mặt trời đèn pin, tại Hạ Na trong phòng lung lay một vòng
 
 	Theo gian phòng bố trí cùng bài trí cũng không khó nhìn ra, Hạ Na song mặt tính cách là có nguyên nhân
 
 	Lắp đặt thiết bị cùng đồ dùng trong nhà đều lộ ra cổ thiếu nữ khí tức nhưng hết lần này tới lần khác nàng sưu tầm phẩm đa số đều là đao kiếm nhịn, sưu tầm CD cũng nhiều mấy đều là chút ít huyết tinh khủng bố loại
 
 	Trước khi Lăng Mặc phía sau lưng bên trên tung tóe rất nhiều zombie huyết dịch, lúc này Hạ Na cất kỹ liêm đao về sau, liền từ tủ quần áo ở bên trong nhảy ra khỏi một kiện công kích y, đưa cho Lăng Mặc: "Cái này trước kia phụ thân cho ta đấy, ta ăn mặc giống như rất lớn, một mực mất ở nơi này chưa bao giờ dùng qua Lăng ca ngươi thử xem?"
 
 	"Đây là đồ tốt ah. . ."
 
 	Công kích y đều là không thấm nước đấy, ăn mặc cái này có thể so với bình thường quần áo muốn thuận tiện nhiều hơn
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc cảm giác mình không có khả năng ăn mặc bên trên nữ hài tử quần áo, không nghĩ tới vậy mà còn rất hợp thích
 
 	"Trong nhà của ta người không thế nào quản ta, ta đoán chừng ba ba cũng không biết của ta nhỏ, đại khái tùy tiện mua a "
 
 	Hạ Na ngược lại là không sao cả nói
 
 	Cái này cũng quá tùy tiện. . . Lăng Mặc trong lòng nghĩ lấy nhìn về phía Hạ Na ánh mắt liền lộ ra một tia yêu thương chi sắc
 
 	Cô nàng này kỳ thật cũng có không hài lòng một mặt, đại khái chính là bởi vì như thế, mới dưỡng thành nàng song mặt tính cách không biết đợi nàng hoàn toàn khôi phục về sau, mặt khác tính cách có thể hay không lần nữa thức tỉnh đâu này?
 
 	"Chuyện này trước để một bên ta hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm "
 
 	Lăng Mặc nói xong, liền lộ ra một tia cười tà, một tay lấy Hạ Na cho hoành bế lên, bước đi đến bên giường liền đem nàng cho ném đi đi lên
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc ngược lại là muốn cho Lý Nhã Lâm qua một bên đi đấy, bất quá xem Lý Nhã Lâm cặp kia hiện hồng con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm Lăng Mặc đành phải tạm thời bỏ qua nàng
 
 	Tuy nhiên bị người chằm chằm vào tổng có điểm quái dị cảm giác, nhưng chỉ cần tưởng tượng nàng chỉ là zombie mà thôi, cảm giác tựu thoải mái nhiều hơn
 
 	Bất quá đối với chính người thường mà nói, đoán chừng bị zombie chằm chằm vào mới là đáng sợ hơn một sự kiện a. . .
 
 	"Hôm nay đang tại nhiều người như vậy lại dám sờ ta. . . Nói, là thế nào chỉ dấu tay hay sao?"
 
 	Lăng Mặc trực tiếp nhào tới, thuận thế thoát khỏi công kích y, sau đó đè xuống Hạ Na, không cho nàng đứng lên
 
 	Hạ Na khóe miệng mang theo dáng tươi cười, quay đầu nhìn hướng về phía Diệp Luyến, sau đó bắt lấy Diệp Luyến tay giơ lên: "Cái này!"
 
 	"Cao "
 
 	Diệp Luyến không nghĩ tới chính mình bị đã coi như là người chịu tội thay, đáng tiếc nàng trí lực khôi phục có hạn, ngôn ngữ biểu đạt năng lực chưa đủ, chỉ có thể nghi hoặc nhìn xem Hạ Na, lại quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc
 
 	"Nguyên lai ngươi cái nha đầu cũng là cùng phạm tội!"
 
 	Lăng Mặc cười hắc hắc, một tay lấy Diệp Luyến cũng cho kéo đi qua, bàn tay lớn trực tiếp đặt tại Diệp Luyến ngạo nghễ ưỡn lên trên hai vú, thuận tiện ngắt thoáng một phát
 
 	Quả nhiên vừa lớn vừa mềm, trải qua trong khoảng thời gian này thường xuyên địa vuốt ve, giống như quy mô càng lớn một phần tựa như. . . Văn vê ngực có thể đem kỳ biến đại cái này thuyết pháp quả nhiên chính xác, cổ nhân thật không lừa ta. . .
 
 	Diệp Luyến giải thích vô năng, đành phải giãy dụa thân thể không cho Lăng Mặc thực hiện được, lại không nghĩ rằng ngược lại nâng lên Lăng Mặc hào hứng
 
 	"Gần đây hai người các ngươi đều không nghe lời nói, ta cần muốn hảo hảo đem bọn ngươi giáo dục một phen mới được "
 
 	Lăng Mặc vừa nói, một bên đem tay theo hai ngọn núi lấy xuống, sau đó đến thắt lưng lúc lại duỗi thân tay thăm dò vào trong nội y
 
 	Lạnh buốt nhưng lại mềm nhẵn da thịt lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm thấy trong lòng một thoải mái, theo ngón tay của hắn chậm rãi hướng lên, lần nữa trở lại hai ngọn núi thời điểm, Diệp Luyến đã nhịn không được phát ra một tiếng trầm trầm tiếng kêu sợ hãi: "Ân. . ."
 
 	"Lăng ca, vì cái gì chỉ giúp Diệp Luyến tỷ tăng lên sức chiến đấu?" Hạ Na còn nhớ rõ sức chiến đấu thuyết pháp, có chút bất mãn địa lách vào đi qua, nói ra
 
 	Lăng Mặc ngón tay vừa mới đặt tại cái kia nho nhỏ anh đào lên, lúc này thấy lại một cỗ tràn đầy thanh xuân khí tức thân thể chen vào trong ngực của mình, ở đâu còn có thể khách khí
 
 	"Ồ? Lớn thêm không ít mà!"
 
 	"Ân. . . Thật vậy chăng?"
 
 	"Đó là đương nhiên rồi, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin Lăng ca kỹ thuật sao? !"
 
 	"Có thể ngươi vì cái gì sờ tại đây. . . Tại sao phải mò xuống mặt ah. . ."
 
 	"Kỳ thật tại đây cũng là sức chiến đấu nơi phát ra ah đương nhiên, loại này sức chiến đấu chỉ có thể đối với ta có tác dụng "
 
 	"A.... . . Ngứa quá a. . . Thế nhưng mà ta chiến thắng ngươi có làm được cái gì đâu này?"
 
 	Nửa người trên đã cỡi hết Lăng Mặc một tay lấy hai cái nữ hài đồng thời cho ôm, đồng thời tại các nàng bên tai vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là có dùng, có trợ giúp tăng lên lực chiến đấu của ta mà!"
 
 	Diệp Luyến tay vừa vặn đụng phải cái nào đó vật cứng, lập tức có chút kinh ngạc nói: "Thật sự. . . Thực tăng lên rồi. . ."
 
 	"Đúng không?"
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhàng mà đối với Diệp Luyến lỗ tai thổi ngụm khí, cảm thụ được nàng không tự chủ được địa run rẩy thoáng một phát, lập tức cười tà thoáng một phát: "Nếu như ngươi dùng dấu tay, sẽ tăng lên được thêm nữa..."
 
 	"Tốt. . ." Diệp Luyến nghe lời gật gật đầu
 
 	Tuy nhiên không thể trực tiếp đem các nàng ngay tại chỗ hành quyết, nhưng như bây giờ cũng đủ làm cho Lăng Mặc thích thú
 
 	Diệp Luyến vẫn còn tương đối trẻ trung, nàng tại trí lực phương diện khôi phục được không nhiều đủ, cho nên đối với phương diện này nhận thức tự nhiên cũng ít đến thương cảm
 
 	Bất quá tại Lăng Mặc "Giáo dục" xuống, nàng ngược lại là cũng học xong rất nhiều. . .
 
 	Mà Lăng Mặc tại hấp thu đầy đủ cam dịch khôi phục thể lực cùng tinh thần về sau, cũng bắt đầu siêng năng địa đối với các nàng lưỡng tiến hành khai phát
 
 	Hạ Na ngực mặc dù bình, nhưng bờ mông tự nhiên, xúc cảm đặc biệt mới tốt, hơn nữa nàng luôn trên mặt vui vẻ, thậm chí tại Lăng Mặc đem tay dò xét hướng nàng mềm nhẵn đùi lúc, nàng cũng không có bất kỳ khẩn trương phản kháng thần sắc, ngược lại là chủ động thân thủ đi ôm Lăng Mặc eo, cùng hắn hôn lên
 
 	"Ngươi thành thật khai báo, trước kia ngươi đều học được mấy thứ gì đó, sẽ không phải thật sự trong nhà vụng trộm xem có chút clip a. . ."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thấp giọng hỏi
 
 	Hạ Na cười cười, lại tựu là không chịu trả lời cái này thái độ làm cho Lăng Mặc lập tức rất dũng cảm, ngón tay của hắn chậm rãi trơn trượt tới. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc như cũ không có phát hiện, ngồi ở bên giường Lý Nhã Lâm một mực chặt chẽ địa nhìn mình chằm chằm cùng Diệp Luyến Hạ Na ba người nhất cử nhất động
 
 	Tại Hạ Na cùng Diệp Luyến đồng thời phát ra một tiếng ưm âm thanh về sau, Lý Nhã Lâm rốt cục nhịn không được, nàng đột nhiên nhào tới, một bả túm ở Lăng Mặc sau cổ, kéo lấy hắn liền trực tiếp vọt vào trong phòng vệ sinh, sau đó "Bành" thoáng một phát khép cửa phòng lại
 
 	Lăng Mặc hoàn toàn không có phục hồi tinh thần lại, hắn nguyên bản chính đang chuẩn bị ngưng thần tìm tòi bí mật, lập tức tựu thiếu một ít, nào biết đâu rằng đột nhiên thân thể lăng không, đợi phục hồi tinh thần lại lúc, đã bị kéo vào một gian lắp đặt thiết bị xa hoa phòng tắm trong đó, nhưng lại bị một cỗ làm tức giận thân thể đè tại trên tường
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na hai nữ tranh thủ thời gian bò lên, bất quá hai người bọn họ liếc nhìn nhau về sau, nhưng có chút do dự
 
 	"Bọn hắn làm gì vậy?"
 
 	Hạ Na có chút nghi hoặc mà hỏi thăm cái này không thể trách nàng, hiện tại Lý Nhã Lâm đã không phải là địch nhân rồi, hơn nữa cùng giữa các nàng cũng có một ít tinh thần liên hệ
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc bị nàng kéo đi rồi, nhưng các nàng cũng không có đem loại hành vi này phán định vì là đối với Lăng Mặc có hại
 
 	Cho nên hai nữ đang ngó chừng phòng tắm đại môn xem trong chốc lát về sau, Hạ Na liền nhảy xuống giường, sau đó lôi kéo Diệp Luyến, lén lút đã đến gần phòng tắm, cứ như vậy dán ở ngoài cửa nghe nổi lên động tĩnh
 
 	Nếu Lăng Mặc biết rõ cái này hai cái nữ zombie đang làm gì thế, nhất định sẽ nhịn không được hô to: "Các ngươi ngược lại là tới cứu ta ah "
 
 	Vì vậy thời điểm, hắn chính trơ mắt nhìn Lý Nhã Lâm mở to một đôi huyết hồng cực kỳ hai mắt, từng chút một địa hướng phía chính mình dựa đi tới
 
 	"Học tỷ, ngươi muốn làm gì. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      