         	Chương 277: Hắn có một cái mạnh mẽ tay phải
 
 	"Bành!"
 
 	Cái con kia cự trảo vào đầu chụp xuống trong nháy mắt, 1 cái mắt thường mơ hồ có thể thấy được hình tròn năng lượng tràng dùng Lâm Thiên Tường ở trung tâm đột nhiên xuất hiện.
 
 	5m đường kính, đưa hắn cùng Lăng Mặc một đoàn người hoàn toàn đậy đi vào.
 
 	Cự trảo nện ở cái lồng năng lượng bên trên, tựa như nện ở thép tấm bên trên tựa như, phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Lâm Thiên Tường toàn thân chấn động, tái nhợt nghiêm mặt xoay người sang chỗ khác, bưng giảm thanh súng tiểu liên chính là một trận bắn phá.
 
 	Cự trảo zombie tốc độ rất nhanh, một bên vây quanh hắn không ngừng mà công kích tới cái lồng năng lượng, một bên linh hoạt né tránh viên đạn.
 
 	Ngẫu nhiên bị đánh trúng mấy lần, nhưng căn bản không có đối với cự trảo zombie tạo thành ảnh hưởng gì.
 
 	"Cái này zombie quá trâu rồi, bản năng phản ứng thật nhanh."
 
 	Lăng Mặc mở to hai mắt nhìn, dùng hắn nhạy cảm sức quan sát, đều rất khó bắt đến cái này zombie hành động quỹ tích.
 
 	Nhiều lần cái này cự trảo zombie đều tại Lăng Mặc trong tầm mắt chợt lóe lên, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ hình dạng của hắn.
 
 	Cả người hắn phủ phục trên mặt đất, nửa người trên chi lên, một cánh tay nếu so với người bình thường tráng kiện rất nhiều, thật dài móng tay như là cương châm đồng dạng chừng dài đến một xích.
 
 	Dựa vào cái con kia móng vuốt, hắn có thể thoải mái mà bắt lấy vách tường, đem thân thể treo trên bầu trời hoặc là đẩy ra.
 
 	Diệp Luyến tam nữ cũng kinh ngạc nhìn xem cái này zombie, ngoại hình kỳ lạ đồng loại cũng có thể khiến cho các nàng mãnh liệt lòng hiếu kỳ.
 
 	"Thừa dịp ta hấp dẫn sự chú ý của hắn, các ngươi. . ."
 
 	Lâm Thiên Tường vừa mới thần sắc nghiêm túc khai báo một câu, liền phát hiện Lăng Mặc bốn người hoàn toàn không có đem chú ý lực đặt ở hắn và cự trảo zombie kích liệt chiến đấu bên trên.
 
 	"Này! Các ngươi có thể hay không đừng như vậy bình tĩnh xem ta bị đánh ah!" Lâm Thiên Tường phát điên gầm nhẹ một câu.
 
 	"Không có ý tứ, xem nhập thần rồi, vị nhân huynh này lớn lên quá hỉ cảm giác rồi." Lăng Mặc vươn tinh thần xúc tu, nói ra, "Nói sau cái lồng năng lượng của ngươi không phải có thể kiên trì thật lâu sao?"
 
 	"Đó là nhằm vào bình thường zombie ah, cái này mạnh như vậy. Ta tối đa còn có thể kiên trì hai ba phút!" Lâm Thiên Tường cái trán đã gặp đổ mồ hôi.
 
 	"Cặn bã cặn bã một loại lực bền bỉ. . ." Lăng Mặc biểu lộ lạnh nhạt nheo lại con mắt, tập trung nổi lên tinh thần lực.
 
 	Mấy lần sau khi tăng lên, hắn tốc độ phản ứng thần kinh thẳng tắp bay lên, không chỉ giác quan nhạy cảm rất nhiều, tinh thần xúc tu cũng trở nên càng thêm linh hoạt rồi.
 
 	Mấy cây xúc tu dán Lâm Thiên Tường cái lồng năng lượng mở ra, tựa như chờ đợi con mồi mạng nhện.
 
 	"Bắt được!"
 
 	Lăng Mặc vô ý thức làm 1 cái nắm đấm cầm bốc lên động tác, cái kia mấy cây tinh thần xúc tu lập tức bắt đến lần nữa va chạm mà đến cự trảo zombie.
 
 	Dị biến zombie tuy nhiên rất mạnh, nhưng trí lực chỗ thiếu hụt rất nghiêm trọng, thể hiện tại tinh thần lực bên trên. Chính là không chịu nổi một kích.
 
 	"Nguy hiểm như vậy tình huống còn có thể xem nhập thần! Nhanh lên muốn nghĩ biện pháp như thế nào đem cái này dị biến zombie OK. . ."
 
 	Lâm Thiên Tường lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Lăng Mặc vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	Cái con kia chính đang điên cuồng trùng kích cái lồng năng lượng cự trảo zombie lập tức "Phù phù" một tiếng trồng đến trong nước, không đợi đứng lên, đã bị Lăng Mặc đường đao đâm vào trái tim.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lâm Thiên Tường còn há hốc mồm, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Đập phát chết luôn. Hơn nữa còn là dùng như vậy tùy ý công kích phương thức. . .
 
 	Hắn dùng thương đều đánh không chết quái vật, rõ ràng bị Lăng Mặc 1 đao giải quyết. . .
 
 	"Cái này zombie tứ chi đã xảy ra bộ phận biến dị, cánh tay phải trướng đại, hơn nữa tất cả đều là cơ bắp." Lăng Mặc tắc thì ngồi xổm xuống đi quan sát nổi lên này là cự trảo zombie.
 
 	Diệp Luyến cúi đầu nhìn thoáng qua, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nhưng vì cái gì. . . Chỉ có tay phải?"
 
 	Vấn đề này lại để cho Lăng Mặc cũng lâm vào trong trầm tư, Hạ Na tắc thì đột nhiên nói ra: "Bởi vì hắn là nam tính nha, hơn nữa còn là cái thanh niên. Cho nên. . . Hắn có một cái mạnh mẽ tay phải!"
 
 	"Ah!" Lý Nhã Lâm lập tức bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu."Tựa như Lăng Mặc?"
 
 	"Này, câu này là dư thừa đấy!"
 
 	Lăng Mặc lại đưa mắt nhìn sang cự trảo zombie nửa người dưới: "Trách không được chỉ có thể ở trên mặt đất bò, thân thể không công bằng là một vấn đề, hai chân cơ bắp héo rút cũng là vấn đề."
 
 	Lâm Thiên Tường cuối cùng hồi phục thần trí. Thất bại nhìn Lăng Mặc liếc về sau, tiếp miệng nói: "Dị dạng biến dị loại a, dù sao cũng là virus, xuất hiện bất kỳ biến dị đều không kỳ quái."
 
 	Hướng mặt trước lại đi đại khái hơn 100m sau. Trên mặt đất lại xuất hiện mấy cỗ thi thể, đã có Tom đội thành viên. Cũng có bị đánh chết dị biến zombie.
 
 	Hạ Na dắt thoáng một phát Lăng Mặc góc áo, đối với hắn nói ra: "Phía dưới này dị biến zombie, chỉ xem ngoại hình, muốn so với chúng ta trước khi tại trên quảng trường chứng kiến những cái kia dị dạng nhiều lắm."
 
 	"Hình như là! Nếu như dị dạng chính là thực lực của bọn hắn cân nhắc tiêu chuẩn, cái kia chính là nói phía dưới này đều là tinh anh rồi hả?" Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh bọn hắn liền đem phiến khu vực này tìm tòi hoàn tất, sẽ đi qua tựu muốn đi vào thùng xe rồi.
 
 	Cái kia sắt thép hàng dài lúc này nhìn về phía trên giống như là địa ngục thông đạo đồng dạng, mặc dù là Lăng Mặc cũng hiểu được có chút da đầu run lên cảm giác.
 
 	Lăng Mặc xa xa chằm chằm vào cái kia thùng xe nhìn hai mắt, quay đầu đối với Lâm Thiên Tường nói ra: "Hiện tại 10 phút thời gian còn chưa tới, chúng ta muốn hay không qua đi xem?"
 
 	"Nhìn?"
 
 	Lâm Thiên Tường lòng tự tin đã hoàn toàn bị cái con kia cự trảo zombie cho phá hủy rồi, lúc này lập tức lộ ra một chút do dự bất quyết thần sắc: "Tuy nhiên các ngươi rất mạnh, nhưng là ta cảm giác, cảm thấy đi theo các ngươi tùy thời đều có bị bán khả năng. . ."
 
 	Hắn còn muốn nói gì, theo khác một bên đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục.
 
 	"Là Trần đội phó bọn hắn!"
 
 	Lâm Thiên Tường toàn thân chấn động, kích động quay đầu đi: "Hẳn là đã xảy ra chuyện gì! Chúng ta qua đi xem!"
 
 	Hắn giúp đỡ thoáng một phát kính mắt, dẫn theo thương tựu hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng chạy tới.
 
 	Lăng Mặc cũng nắm chặc đường đao, hướng về phía Diệp Luyến tam nữ phất phất tay, căng đi theo đằng sau.
 
 	Trước khi rời đi, hắn nhịn không được lại quay đầu lại nhìn cửa xe liếc.
 
 	Yên tĩnh trạm xe lửa bên trong, rất nhiều thanh âm đều bị đặc thù hoàn cảnh phóng đại rồi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn dùng đều là giảm thanh súng tiểu liên, nhưng viên đạn đánh tới vật thể bên trên thanh âm hay là rất rõ ràng đấy.
 
 	Một hồi lộn xộn bơi đứng âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, rất nhanh Chu Quốc Thành tựu lưng cõng Trần Hữu Đông theo 1 đầu trong hành lang vọt ra.
 
 	Hắn một bên chạy như điên một bên hướng về phía bọn hắn ngoắc: "Tranh thủ thời gian chạy! Vừa chọc phải hơn 10 chỉ đại gia!"
 
 	Theo sát lấy tại phía sau hắn những đội viên kia thỉnh thoảng quay người phóng bên trên hai phát, rất nhanh cũng tiếp cận tới.
 
 	Lăng Mặc híp mắt hướng phía bọn hắn phía sau nhìn một cái, lập tức trong nội tâm khẽ run rẩy.
 
 	"Cmn!"
 
 	Hơn 10 chỉ hình thái khác nhau dị biến zombie chính theo đuổi không bỏ nhào đầu về phía trước, những đội viên kia xạ kích tối đa chỉ có thể tạo được ngắn ngủi chặn đường hiệu quả mà thôi.
 
 	Lập tức khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, lúc này xông lên phía trước nhất một cái dị biến zombie phần eo đột nhiên cong lên, giống như là ếch xanh tựa như mạnh mà nhảy lên!
 
 	Nàng trực tiếp bổ nhào đang chuẩn bị nổ súng xạ kích một gã đội viên, sau đó miệng sâu sắc mở ra, bày biện ra 1 cái mười phần khoa trương biên độ.
 
 	"Đây cũng không phải là người bình thường có thể mở ra trình độ a?" Lâm Thiên Tường mười phần hoảng sợ kêu lên.
 
 	Theo nàng mạnh mà cúi hạ thân, "Răng rắc" một tiếng giòn vang lập tức truyền đến.
 
 	Cái kia đội viên hoảng sợ nhìn mình cầm để ngăn cản súng tiểu liên bị trực tiếp cắn đứt, thừa dịp cái này cơ hội bò lên, tại cái khác người yểm hộ hạ tránh được một kiếp.
 
 	Rất nhanh những này dị biến zombie nhao nhao đuổi theo, trong đó một cái tay dựa chưởng mút lấy vách tường trực tiếp nhảy tới trong đám người, vừa vặn đã rơi vào Diệp Luyến bên cạnh.
 
 	Diệp Luyến trở tay vung lên, Lăng Mặc tinh thần quấy nhiễu đồng thời sử xuất, cái này zombie còn không có đứng vững, tựu bại xuống dưới.
 
 	Những người khác tắc thì lâm vào hỗn loạn trong đó, không ngừng có dị biến zombie xông tiến đám người, đem đội ngũ triệt để tách ra rồi.
 
 	Lăng Mặc một đoàn người dựa vào cường hoành thực lực, tại mấy cái dị biến zombie chặn đường hạ thành công lui tiến vào 1 hẻo lánh, cùng bọn họ cùng nhau lui lại còn có hai gã đội viên.
 
 	Đợi chung quanh lần nữa an tĩnh lại thời điểm, chỉ có thể nghe thấy những người này kéo ống bễ tựa như tiếng thở dốc.
 
 	Dị biến zombie thực lực, lần nữa tỉnh lại bọn hắn đối với không biết quái vật khủng hoảng cùng sợ hãi.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Một gã đội viên hỏi.
 
 	Hắn hỏi thăm đối tượng đúng là Lăng Mặc, vừa mới bọn hắn phát ra nổi chỉ là phụ trợ tác dụng, chính thức chủ lực trên thực tế hay là Lăng Mặc cùng Diệp Luyến tam nữ.
 
 	Lăng Mặc nhíu mày, nói ra: "Ta có thể miễn cưỡng dò xét thoáng một phát phụ cận có người hay không. . . Bất quá hiện tại lại trở lại địa điểm tập hợp không phải sáng suốt lựa chọn, hay là một bên hướng thùng xe tiến lên, một bên xem tình huống a."
 
 	"Đúng vậy a, đi trở về nói không chừng gặp được càng nhiều nữa dị biến zombie. . ." Người nọ như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Nếu như phải đi về địa điểm tập hợp, tựu phải đi qua bọn hắn vừa mới bị đuổi giết con đường kia.
 
 	Những cái kia dị biến zombie thi thể, nói không chừng đã đưa tới càng nhiều nữa quái vật.
 
 	Lúc này lại một thanh âm vang lên, nói ra: "Trở về địa điểm tập hợp, đây là mệnh lệnh, các ngươi là nghe Hạ đội trưởng đấy, hay là nghe cái này ngoại nhân hay sao?"
 
 	Lăng Mặc giương mắt nhìn lên, trong nội tâm lập tức cười lạnh một tiếng: "Người cao to, thật là đúng dịp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      