         	Chương 94: Trước cửa địa ngục đi dạo  một lần
 
 	Nhìn ra được cái này hai người trẻ tuổi đều không có kinh nghiệm xã hội gì, mặc dù đối với người sống sót có tâm phòng bị, nhưng còn hơi chút chưa đủ kinh nghiệm.
 
 	Đối với đồ ăn khát vọng, lại để cho tương đối so sánh cẩn thận Đường Hiểu Tuyết, cũng nhịn không được nữa đem lá bài tẩy của mình đều cho bộc đi ra.
 
 	Như vậy cũng tốt so tại trước kia nói cho một người đi đường, trên người của ta có mười cân hoàng kim, nhưng ta chỉ có thể cầm một cân đi ra cùng ngươi đổi ít đồ. . . Mà cái này người qua đường còn hoàn toàn có cướp đoạt sở hữu tất cả hoàng kim thực lực.
 
 	Dược phẩm tại tận thế ở bên trong quý giá trình độ, không thua gì trước kia hoàng kim.
 
 	Cái này lưỡng người trẻ tuổi hiển nhiên là có chút thiếu tâm nhãn đấy. . . Bất quá vận khí của bọn hắn tốt, gặp được chính là Lăng Mặc, mà không phải Hứa Tài loại người kia.
 
 	"Như vậy đi, dược phẩm ta quả thật rất muốn muốn, bất quá xem các ngươi cũng có rất lớn khó xử. . ."
 
 	Lăng Mặc thật sự ngoan không hạ vững tâm đoạt, bởi vì làm như vậy không riêng sẽ hại chết trước mắt cái này hai người nam sinh, còn có thể gián tiếp địa hại chết hai cái người vô tội nữ hài.
 
 	Việc này liên quan đến điểm mấu chốt, Lăng Mặc còn bước bất quá trong lòng mình cái kia đạo khảm. Hắn nếu quả thật làm như vậy rồi, cùng Hứa Tài những người kia có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Tuy nhiên không thể động thủ cứng rắn (ngạnh) đoạt, nhưng Đường Hiểu Tuyết liệt ra cái kia chút ít cấp cứu dược phẩm tuy nhiên cũng rất hữu dụng chỗ, nếu như chỉ lấy một phần lời mà nói..., căn bản là dùng không được bao lâu đấy.
 
 	Mấu chốt nhất chính là Lăng Mặc cũng không vội mà ly khai thành đại học, nếu như phải ở chỗ này ngây ngốc một thời gian ngắn, một khi dược phẩm sử dụng hết, nhưng là không còn địa phương đi bổ sung.
 
 	Ngay tại hắn có chút do dự thời điểm, một thân ảnh lại lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện cửa ra vào. Lăng Mặc không cần quay đầu lại nhìn cũng biết, người tới chính là Shana.
 
 	Hắn mặc dù không có điều khiển Shana hành động, nhưng thuộc về mà nói Shana cũng là thuộc về hắn thi ngẫu, giữa hai người tồn tại đặc thù tinh thần liên hệ. Mặc dù tại không cộng hưởng tầm mắt dưới tình huống, Lăng Mặc mơ hồ cũng có thể biết nàng cùng Diệp Luyến tại cái gì phương vị.
 
 	Nguyên bản Shana là tại lầu hai tìm kiếm dược phẩm đấy, nhưng không thu hoạch được gì về sau, nàng liền trước đến tìm kiếm Lăng Mặc rồi. Vậy cũng là nàng bản năng tập tính, bởi vì nàng mặc dù đối với Diệp Luyến cũng rất thân cận, nhưng lại không thích cùng thân vì nhân loại Lâm Loạn Thu chung sống một phòng. Tại tận lực không cùng nhân loại tiếp xúc dưới tình huống, nàng cũng sẽ không chủ động tới gần đấy. Lăng Mặc trong lòng hắn hiển nhiên là cái ngoại lệ rồi, bất quá loại này đặc thù đãi ngộ, lại không chỉ là bởi vì nàng cùng Lăng Mặc ở giữa tinh thần liên hệ rồi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc tuy nhiên một chút cũng kinh ngạc, nhưng bỗng nhiên trông thấy một bóng người ra hiện tại cửa ra vào, Hà Bằng Bằng lại lập tức dọa được hét to một tiếng, mà Đường Hiểu Tuyết thì là phản ứng nhanh chóng một bả bưng kín miệng của hắn: "Ngươi muốn đưa tới zombie ah!"
 
 	"Chớ khẩn trương, đây là Shana. . ." Lăng Mặc cười cười, nói ra, có thể hắn vừa vừa quay đầu lại, liền phát hiện Shana mạnh mà theo bên cạnh mình nhảy lên tới!
 
 	Sát bên người mà qua lập tức, Lăng Mặc mượn vượt quá thường nhân cường đại tinh thần lực, liếc mắt liền phát hiện, Shana hai mắt đã hiện ra một tầng nhàn nhạt màu đỏ!
 
 	Gặp bóng người này mới vừa xuất hiện tựu hướng chính mình vọt tới, trong tay còn cầm một thanh dài đao, Đường Hiểu Tuyết cũng là lập tức mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, một bả dắt lấy Hà Bằng Bằng lui về sau đi. 	Có thể tốc độ của bọn hắn làm sao có thể so ra mà vượt tiến vào zombie trạng thái Shana, cơ hồ là tại bọn hắn lui về phía sau đồng thời, Shana cũng đã vọt tới bọn hắn trước mặt, trường đao trong tay giơ lên cao cao, lập tức muốn đánh xuống!
 
 	"Không xong!"
 
 	Tuy nhiên tại tác dụng của hắn xuống, Shana không sẽ chủ động công kích nhân loại, có thể hết lần này tới lần khác trước mắt hai người kia bề ngoài cùng zombie giống như đúc!
 
 	Với tư cách rất cao nhất đẳng biến dị zombie, Shana đối với đồng loại cũng có mãnh liệt tính công kích. Tuy nhiên theo Lăng Mặc, những thứ khác biến dị zombie thậm chí là tiến giai zombie, tại đối với đồ ăn không có nhu cầu thời điểm cũng không đối với đồng loại ra tay, nhưng Shana cùng Diệp Luyến tình huống lại hơi không có cùng. Nhất là Shana, nàng bản thân còn có nhớ (ký) ức, cũng có lý trí, suốt ngày đi theo Lăng Mặc giết zombie, nàng đối với zombie địch ý thậm chí còn vượt qua nhân loại.
 
 	Bản tính tuy nhiên khó sửa đổi, có thể thực hiện vì thói quen lại sẽ phải chịu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng!
 
 	Bất quá lúc này Lăng Mặc cũng đã phục hồi tinh thần lại rồi, hắn một phương diện dùng thao (xx) ngẫu năng lực làm sâu sắc đối với Shana ảnh hưởng, một phương diện khác tắc thì trực tiếp lao ra một phát bắt được Shana cánh tay, đem nàng hướng phương hướng của mình kéo một bả.
 
 	Song trọng dưới tác dụng, Shana trường đao tại chém xuống đi trong nháy mắt cứ thế mà địa chếch đi hơi có chút, vừa vặn theo Hà Bằng Bằng trước mắt xẹt qua.
 
 	"Phù phù! Phù phù! Phù phù!"
 
 	Cách một hồi lâu, Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng mới hồi phục tinh thần lại, lại suýt nữa dọa đến nỗi ngay cả tim đập đều đình chỉ nhảy lên.
 
 	Tay chân đều nhuyễn, trong đại não trống rỗng! Lúc này mới thật là đến địa ngục cửa ra vào đi một lần. . .
 
 	Bởi vì quá mức sợ hãi, tại thoát ly nguy hiểm tánh mạng về sau, bọn hắn như cũ sững sờ địa đứng tại nguyên chỗ, hai người dựa vào cùng một chỗ không tự chủ được địa đập vào run rẩy.
 
 	Shana bị Lăng Mặc túm hồi trở lại trong ngực về sau, như cũ dùng hơi hiện hồng hai mắt gắt gao chằm chằm vào cái này hai cái "Zombie" .
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc cũng là một hồi hãi hùng khiếp vía, nếu như không phải kịp thời địa ngăn lại Shana, cái này hai cái thằng xui xẻo hiện tại đoán chừng cũng đã đầu thân chỗ khác biệt rồi.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc đối với hai người này "Ngụy trang" không thế nào coi được, cho rằng bọn họ như vậy hẳn là không dễ dàng giấu diếm được zombie đấy, nhưng hiện tại xem ra hiệu quả nhưng thật giống như rất không tồi, ít nhất thành công địa đưa tới biến dị zombie Shana công kích dục.
 
 	Cho nên chỉ cần muốn sống sót, tựu nhất định có thể nghĩ đến sống sót phương pháp xử lý, vấn đề chỉ ở tại có hay không cố gắng qua.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn cố gắng phương hướng, người bình thường chỉ sợ chịu không được. . .
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, chớ khẩn trương." Lăng Mặc một bên trấn an lấy Shana, vừa hướng sợ cháng váng hai người nói ra, "Yên tâm đi, nàng sẽ không chém các ngươi rồi."
 
 	Hà Bằng Bằng toàn thân một cái giật mình, dùng run rẩy thanh âm hỏi: "Cái này. . . Đây là bạn gái của ngươi? Dọa. . . Làm ta sợ muốn chết. . ."
 
 	"Các ngươi cái này bức bộ dáng mới thật sự dọa chết người được rồi!" Lăng Mặc trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra, "Nàng chỉ là lầm nghĩ đến đám các ngươi là zombie mà thôi. Tuy nhiên các ngươi như vậy có lẽ có thể đem thật sự zombie lừa dối đi qua, nhưng vạn nhất gặp lại đến người sống sót, thế nhưng mà rất dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ đấy. Hay là ngẫm lại những biện pháp khác a." Lăng Mặc hảo tâm địa khích lệ giới một câu.
 
 	Trên thực tế trong lòng của hắn muốn nhưng lại, không nói đến người sống sót có thể hay không xuống tay với bọn họ, vạn vừa gặp phải biến dị zombie, hoặc là gặp đột nhiên bởi vì đói khát nổi giận công kích đồng loại zombie, hai người bọn họ mạng nhỏ cũng chậm sớm sẽ Game Over.
 
 	Đường Hiểu Tuyết lúc này cũng hồi phục thần trí, hắn nghĩ mà sợ không thôi nhìn Shana liếc, tuy nhiên cảm thấy ánh mắt của nàng lạnh như băng được đáng sợ, lại có chút hiện hồng, bất quá bởi vì đối với zombie nhận thức đã có chút cố định rồi, căn vốn không nghĩ tới biến dị zombie sẽ cùng một nhân loại như thế chặt chẽ địa dán cùng một chỗ, cho nên hắn căn bản không có hoài nghi thân phận của Shana.
 
 	Huống chi lúc này, bọn hắn còn không có triệt để hồi hồn đây này.
 
 	"Không phải sở hữu tất cả người sống sót đều như hai người các ngươi đồng dạng, gặp zombie tựu xông lên chém đấy. Bình thường chẳng lẽ không phải quay đầu bỏ chạy sao?" Đường Hiểu Tuyết lộ ra một tia cực kỳ phiền muộn thần sắc.
 
 	Hai người bọn họ trang phục thành như vậy về sau, còn là lần đầu tiên gặp được người sống sót, thật không nghĩ đến trong vòng một ngày liên tục hai lần thiếu chút nữa bị giết chết.
 
 	". . ." Lăng Mặc lập tức không phản bác được, lòng hắn muốn mình cũng không có xông đi lên tựu chém, mà biến dị zombie Shana hành vi hình thức vốn là như thế.
 
 	"Như vậy đi, ta còn có bằng hữu dưới lầu, các ngươi trước tận lực sát hạ thân, sau đó mang lên dược phẩm tới tìm ta. Cụ thể muốn như thế nào trao đổi, chúng ta lại thương lượng xuống."
 
 	Lăng Mặc mặc dù có tâm lại nói với bọn họ mấy thứ gì đó, nhưng xem bọn hắn cái này bức bộ dáng đoán chừng một lát cũng không có gì suy nghĩ năng lực rồi, đành phải nói như vậy nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      