         	Chương 151: Đến từ chỗ tối lành lạnh khí tức
 
 	Một mảnh tĩnh mịch văn phòng ở trong, mấy cái zombie đang tại trống trải trong đại sảnh chậm rãi đung đưa.
 
 	Trong đó lưỡng chỉ mặc bảo an đồng phục, mà đổi thành bên ngoài mấy cái bề ngoài nhìn về phía trên thì là ở chỗ này đi làm thành phần tri thức.
 
 	Những điều này vặn vẹo khuôn mặt từ xa nhìn lại, giống như là tại tượng sáp bên trên đeo một trương xấu xí mặt nạ, lộ ra một cỗ mãnh liệt quỷ dị khí tức.
 
 	Trong đó hai cái zombie tứ chi đều đã xảy ra vặn vẹo, một cái kéo lấy gãy xương sau vặn vẹo đùi phải, một cái khác chỉ là cánh tay tất bị tách ra hướng về phía đằng sau.
 
 	Theo trong đại sảnh suối phun cùng nội bộ xa hoa lắp đặt thiết bị đó có thể thấy được, đây cũng coi là một tràng tương đương giá cao văn phòng rồi.
 
 	Lăng Mặc lưng cõng trong hôn mê Lý Nhã Lâm vừa bước vào văn phòng đại môn, khoảng cách cửa ra vào gần đây một cái nữ zombie tựu mạnh mà vừa quay đầu đến.
 
 	Nàng cái kia trương hiện đầy máu đen thể diện hướng Lăng Mặc đồng thời, trong cổ họng cũng lập tức phát ra rồi" khanh khách" tiếng gầm, giẫm phải giày cao gót tựu hướng phía Lăng Mặc cuồng chạy vội tới.
 
 	Cái kia tiếng gầm cũng đưa tới mặt khác mấy cái zombie chú ý, giống như là cho bọn hắn phát ra nào đó tín hiệu.
 
 	Mấy cái zombie đồng thời theo tất cả cái địa phương đánh tới, nhưng loại này tràng diện đối với Lăng Mặc thật sự mà nói không có gì đáng giá sợ hãi được rồi.
 
 	Hơn một ngàn chỉ (cái) đều gặp rồi, mấy cái là cái lông.
 
 	Bởi vậy Lăng Mặc như cũ biểu lộ bình tĩnh địa lưng cõng Lý Nhã Lâm đi vào trong đi, mà Shana cùng Diệp Luyến tắc thì theo phía sau hắn phân hai bên nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Shana đoạn đao mạnh mà huy động, chỉ thấy một đạo hàn quang xẹt qua, một khỏa đầu người lập tức bay lên, một đại cổ máu tươi như là suối phun giống như bão táp mà ra.
 
 	Mà ở máu tươi tự không trung rơi vãi thời điểm, Diệp Luyến tắc thì nhanh nhẹn địa tự huyết vũ trung chuyển thân xoay tròn mà qua, loan đao trong tay theo cổ tay khẽ đảo, trực tiếp xẹt qua trong đó hai cái zombie yết hầu.
 
 	Đầm đặc mùi máu tanh lập tức xông vào mũi, trong nháy mắt mấy cái zombie tựu toàn bộ bị phóng ngã xuống đất, để lại trên đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt toái xương cốt.
 
 	Hai cái tiến giai nữ zombie công kích tấn mãnh, hơn nữa lăng lệ ác liệt dị thường, những này bình thường zombie căn bản liền phản kháng chỗ trống đều không có. Số lượng thiểu, thậm chí liền Lăng Mặc thân đều gần không được.
 
 	Diệp Luyến đưa tay lau đi trên gương mặt dính một giọt máu tươi, sau đó cúi đầu mắt nhìn ngón tay, duỗi ra phấn nộn chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng mà thè lưỡi ra liếm đi.
 
 	Máu tươi kích thích khoang miệng, lại để cho Diệp Luyến con mắt lập tức có một chút hiện hồng.
 
 	Bất quá Shana đoạn đao lại kẹt tại trong đó một cái zombie xương bả vai lên, đợi nàng một cước đem thi thể đạp khai mở, rút...ra đoạn đao về sau, đao này bên trên đã lại nhiều ra một đạo vết rách.
 
 	Lăng Mặc không khỏi nhiều nhìn thoáng qua, nghĩ thầm đao dùng được lâu rồi là thứ vấn đề, nhưng một vấn đề khác đại khái là bởi vì Shana lực lượng đã lúc này không giống ngày xưa rồi, bổ chém lúc lực đạo rất mạnh, đây đối với vũ khí tự nhiên cũng là có thương hại đấy.
 
 	Xem ra vẫn phải là cho nàng tìm một bả đầy đủ sức nặng vũ khí mới được, nếu không dù thế nào đổi cũng dùng không được bao lâu.
 
 	Văn phòng nội zombie số lượng cũng tựu hơn ba mươi chỉ (cái) tả hữu, hơn nữa phân tán tại bất đồng tầng trệt, cũng không có gom lại cùng một chỗ, tính nguy hiểm tự nhiên cũng tựu hạ xuống nhỏ nhất.
 
 	Có Shana cùng Diệp Luyến tại, những này vì số không nhiều zombie rất đã bị thanh lý được sạch sẽ, sau đó bị các nàng toàn bộ ném đến lầu một đại sảnh.
 
 	"Bành!"
 
 	Thi thể từ trên lầu bị bỏ xuống, rơi xuống trên mặt đất lúc phát ra trầm đục thanh âm, quanh quẩn tại cả tòa văn phòng ở trong, lại để cho người không khỏi cảm thấy có chút sợ.
 
 	Những thi thể này tự nhiên cũng bị rơi thất linh bát toái, máu tươi tung tóe đến khắp nơi đều là.
 
 	Như bạo lực như vậy hành vi Lăng Mặc ngược lại là có chút muốn ngăn lại đấy, bất quá xem hai người bọn họ đều lộ ra có chút hưng phấn, đành phải ngầm đồng ý rồi.
 
 	Đối với các nàng mà nói, huyết tinh cùng giết chóc là đến từ bản năng khát vọng cùng hứng thú, không làm cho các nàng tùy ý sát nhân coi như xong, liền giết zombie đều muốn hạn chế, Lăng Mặc trong nội tâm cũng sẽ cảm thấy băn khoăn đấy.
 
 	Bất quá kề bên này đều không có gì zombie, đợi mùi hôi cùng mùi máu tanh đưa bọn chúng hấp dẫn khi đi tới, Lăng Mặc một đoàn người sớm rời đi rồi.
 
 	Duy nhất cần lo lắng chính là khả năng xuất hiện biến dị thú, bất quá chúng đến lúc đó cũng chỉ là sẽ dừng lại tại lầu một đại sảnh mà thôi, sẽ không cho Lăng Mặc bốn người mang đến cái gì trực tiếp uy hiếp.
 
 	Ít nhất Lăng Mặc một đoàn người mới có thể đủ tại không có đã bị công kích trước khi kịp thời phát hiện chúng, mà sẽ không dễ dàng bị đánh lén.
 
 	Lăng Mặc thì tại lầu ba tìm một gian nương tựa lấy an toàn thang lầu phụ cận văn phòng ở đây, tại đây phòng khách bên trong có lưỡng trương ghế sô pha, hoàn cảnh cũng coi như sạch sẽ, không có gì vết máu, chỉ là có chút tro bụi mà thôi.
 
 	Đem Lý Nhã Lâm bỏ vào trong đó một gian trên ghế sa lon về sau, Lăng Mặc lúc này mới kéo cổ tay của nàng cẩn thận địa tra thoạt nhìn.
 
 	Hôn mê sau đích Lý Nhã Lâm đóng chặt lại hai mắt, thân thể thỉnh thoảng địa run nhè nhẹ lấy, chân mày hơi nhíu lại, lông mi đã ở nhẹ nhàng chớp động, nhìn về phía trên tựa hồ có chút thống khổ.
 
 	Tiến giai zombie ở mọi phương diện đều so bình thường zombie cường ra một mảng lớn, nhưng trí lực cùng thực lực song trọng tiến hóa, thực sự đã mang đến cái khác đối với bọn họ mà nói có thể nói là tác dụng phụ hiệu quả. Cái kia chính là đối với các loại cảm giác nhận thức đã ở dần dần khôi phục.
 
 	Bình thường zombie không phải cảm giác không thấy đau, mà là bọn hắn đối với đau đớn không có nhận thức, thân thể cũng sẽ không đối với đau đớn làm ra bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Mà vào giai zombie tuy nhiên như cũ sẽ không bởi vì đau đớn mà lùi bước, nhưng ít ra đã có phương diện này một ít phản ứng.
 
 	Chẳng biết tại sao, nhìn xem hôn mê sau đích Lý Nhã Lâm, Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy nàng trở nên thuận mắt nhiều hơn.
 
 	Bình thường tổng có thể cảm giác được Lý Nhã Lâm đối với địch ý của mình, lại để cho Lăng Mặc vẫn đối với nàng có chỗ đề phòng, đối đãi ánh mắt của nàng tự nhiên cũng là có chút cẩn thận đấy.
 
 	Lúc này nàng hôn mê bất tỉnh, chỉ xem bề ngoài thật sự rất khó lại để cho người tin tưởng, nàng vậy mà sẽ là một cái tiến giai zombie.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, chính thức địa tướng nàng điều khiển ở về sau, Lăng Mặc vậy mà cũng đúng nàng sinh ra một tia thân cận cảm (giác) đến.
 
 	Cổ tay nàng bên trên miệng vết thương đã sưng được rất lợi hại rồi, xem ra tại bị cắn
 
 	Tổn thương về sau, độc tố cũng đã nhanh chóng dung nhập máu của nàng trong đó, thậm chí liền dấu vết đều tìm không thấy rồi.
 
 	Lăng Mặc thử đè ép thoáng một phát miệng vết thương của nàng, chảy ra huyết dịch quả nhiên đều là màu đỏ tươi, chỉ có điều cho người cảm giác, tựa hồ so với người bình thường loại máu tươi muốn đỏ đến nhiều, hơn nữa để sát vào tin tức lời mà nói..., còn có thể nghe đến một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, bất quá tại người bình thường khứu giác trong đó, đây thật là gay mũi một cỗ hương vị.
 
 	"Xem ra chỉ có dựa vào chính ngươi rồi."
 
 	Đã rắn độc đã dung nhập máu của nàng rồi, tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, cái kia tổng không có khả năng đem nàng toàn thân huyết dịch đều đem thả quang a?
 
 	Cho nên sống hay chết, tựu xem tiến giai zombie trong cơ thể virus cường độ, phải hay là không có thể triệt để đánh bại cái kia quỷ dị rắn độc rồi.
 
 	Cũng may hô hấp của nàng coi như vững vàng, Lăng Mặc nghiêng tai tiến đến ngực của nàng, cảm giác tim đập cũng không phải rất kịch liệt. Như vậy xem ra, ít nhất trong thời gian ngắn chắc có lẽ không có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Dàn xếp tốt Lý Nhã Lâm về sau, Lăng Mặc liền đem mặt khác một trương sofa bên trên tro bụi lau xuống, đã coi như là hắn và Diệp Luyến cùng với Shana tối nay giường chiếu.
 
 	Nếu như không phải Lý Nhã Lâm bị thương, kỳ thật Lăng Mặc đối với cái kia vườn bách thú hay là rất cảm thấy hứng thú đấy, thậm chí muốn lập tức đi thăm dò nhìn một chút chỗ đó đến tột cùng là như thế nào một bức tình cảnh.
 
 	Tuy nhiên đều là bị zombie virus nhận thấy nhuộm, nhưng biến dị thú tình huống cùng nhân loại zombie vẫn có rất nhiều chỗ bất đồng đấy.
 
 	Bất quá lúc này Lý Nhã Lâm không cách nào di động, Lăng Mặc đầu của mình cũng nổ rớt rồi. Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, mới là trước mắt chuyện quan trọng.
 
 	Thẳng đến nửa đêm lúc, Lý Nhã Lâm nhưng đang không ngừng địa hơi run rẩy lấy, nếu như ánh sáng đủ sáng, có thể phát hiện sắc mặt của nàng tuy nhiên tái nhợt, nhưng bờ môi lại như là huyết dịch giống như đỏ thẫm, mười ngón tay cũng đã thật sâu khấu trừ vào dưới thân ghế sô pha ở bên trong.
 
 	Đột nhiên, nàng mạnh mà cung đứng người lên, nửa người trên lập tức giơ lên.
 
 	Theo nàng mạnh mà mở hai mắt ra, trong đêm tối lập tức phảng phất đã hiện lên một tia ánh sáng màu đỏ tựa như.
 
 	Bất quá ngay tại nàng đứng dậy đồng thời, Diệp Luyến cùng Shana cũng đồng thời mở mắt. Lăng Mặc tuy nhiên tinh thần lực tiêu hao, nhưng là mơ hồ địa cảm thấy một cỗ rét lạnh khí tức.
 
 	Thật giống như trong giấc mộng đột nhiên bị người đút một đao tựa như, hắn bỗng nhiên cảm thấy một tia nguy cơ, liền vội giãy giụa lấy ngồi dậy, đồng thời cũng duỗi tay nắm chặt đoản đao chuôi đao.
 
 	Nghe được động tĩnh, Lý Nhã Lâm mạnh mà vừa quay đầu ra, cặp kia yêu dị cực kỳ mắt đỏ lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm giác da đầu tê rần.
 
 	Bất quá ngay tại Lăng Mặc cho rằng Lý Nhã Lâm lại sẽ làm ra cái gì không nghe lời cử động lúc, lại phát hiện trạng huống của nàng giống như có chút kỳ dị.
 
 	Nàng giống như không phải muốn công kích ai, mà là vô cùng hưng phấn bộ dạng. . .
 
 	Nhìn về phía trên, Lý Nhã Lâm hẳn là đã trải qua khiêng ở rắn độc, có thể nàng trạng thái, lại lộ ra có chút kỳ dị. Theo nàng cặp mắt kia ở bên trong, Lăng Mặc lại cảm giác mình giống như thấy được cái kia biến dị xà một điểm bóng dáng tựa như.
 
 	Tại Lăng Mặc cảnh giác nhìn chăm chú ở bên trong, Lý Nhã Lâm đột nhiên đưa mắt nhìn sang cửa ra vào, sau đó thân người cong lại chậm rãi nhảy tới trên mặt đất.
 
 	Đây là Lăng Mặc lần thứ nhất chứng kiến hoang dại tiến giai zombie là như thế nào che dấu khí tức đấy, chỉ thấy Lý Nhã Lâm bị nín thở ngưng thần, hai mắt tuy nhiên gắt gao tập trung vào cửa phòng, có thể cho người cảm giác nàng lại phảng phất che dấu trong bóng đêm tựa như, một điểm khí tức đều không có.
 
 	Nếu như không phải mắt thường có thể trông thấy nàng, Lăng Mặc thậm chí sẽ cảm thấy, nàng căn bản không có đứng ở chỗ này.
 
 	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc cái này mới ý thức tới, vẻ này lành lạnh hàn khí cũng không phải tới từ ở Lý Nhã Lâm đấy, mà là tới từ ở ngoài cửa.
 
 	Xác thực mà nói, có lẽ là tới từ ở cái này tràng văn phòng nội một loại chỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      