         	Chương 87: Chẳng lẽ ngươi đến đại di mụ rồi hả?
 
 	Trong nháy mắt, Taekwondo trong quán liền triệt để yên tĩnh trở lại. Một mảnh tĩnh mịch ở bên trong, chỉ còn lại có thi thể khắp nơi.
 
 	Lăng Mặc thao túng Hứa Tài nắm chặc cắm ở phần bụng mài đao côn, sau đó chậm chạp địa rút ra. 
 
 	Máu đen tuôn ra mà ra, mà Hứa Tài trên mặt cũng lộ ra vẻ giãy dụa, đem làm hắn té trên mặt đất lúc, Lăng Mặc đã giải trừ đối với hắn điều khiển, tại tánh mạng nhanh chóng trôi qua thời điểm, Hứa Tài cũng ngắn ngủi địa khôi phục lý trí.
 
 	Cái kia song tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận con mắt quét mắt chung quanh thi thể, cuối cùng đem ánh mắt tập trung tại cái kia phiến cửa phòng đóng chặc bên trên.
 
 	Tuy nhiên vừa mới bị điều khiển, nhưng bởi vì tình huống của hắn so sánh đặc thù, cho nên hắn mơ hồ là biết rõ chính mình đã làm nên trò gì đấy.
 
 	Không cam lòng, khuất nhục, các loại cảm xúc tại trước khi chết tràn đầy Hứa Tài nội tâm thế giới... Có thể hết thảy cũng không kịp rồi, hắn nhìn chằm chằm cái kia phiến cửa phòng, sau đó nuốt xuống cuối cùng một hơi.
 
 	Hứa Tài tắt thở đồng thời, Lăng Mặc cũng thả chính mình cầm lấy tay cầm cái cửa tay, sau đó thật dài địa thở hắt ra, quay người đã đi ra.
 
 	Với hắn mà nói, từng đi xác nhận trong phòng tình hình, đã không có gì tất yếu rồi.
 
 	Đám người này, chết chưa hết tội, Lăng Mặc cũng sẽ không bởi vậy có bất kỳ tâm lý gánh nặng.
 
 	Đem làm Lăng Mặc trở lại tiểu nhà kho, đánh mở cửa phòng lúc, Lâm Loạn Thu đang đứng tại cửa ra vào, bất quá đường đi của nàng lại bị Diệp Luyến cho chặn. Đương nhiên, Diệp Luyến trên thực tế là ở vào Lăng Mặc điều khiển phía dưới. Mà Shana như cũ tựa ở cửa sổ, mặt không biểu tình địa nhìn xem Lâm Loạn Thu bóng lưng.
 
 	"Ngươi hãy nghe ta nói, có lẽ ta đi khuyên nhủ Sử Bân, hắn tựu cũng không làm cái gì..."
 
 	Lăng Mặc mở cửa lúc, Lâm Loạn Thu đang tại ý đồ khuyên bảo Diệp Luyến cùng Shana.
 
 	Bất quá vừa nghe thấy tiếng mở cửa truyền đến, Lâm Loạn Thu tựu lập tức ngậm miệng lại, sau đó dùng một loại thập phần ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Hai người đối mặt im lặng, đã qua sau một lúc lâu, Lâm Loạn Thu mới dùng đắng chát ngữ khí hỏi: "Hắn đã chết?"
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, sau đó hắn thoáng dừng lại một chút, lại tăng thêm một câu: "Mặc kệ ngươi tin hay không, hắn không phải ta giết."
 
 	Những lời này lại để cho Lâm Loạn Thu biểu lộ lập tức thay đổi thoáng một phát, nàng ngay từ đầu tự nhiên là không quá tin tưởng đấy, có thể nghĩ lại, chính mình hiện tại cô đơn chiếc bóng, liền cuối cùng một đồng bạn đều đã bị chết, tại Lăng Mặc trong mắt nàng căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng. Ở vào ưu thế tuyệt đối bên trên Lăng Mặc, căn bản không có tất yếu đối với nàng nói dối.
 
 	Cho nên nghĩ tới đây, Lâm Loạn Thu tâm tư lập tức trở nên có chút lộn xộn. Đã không phải Lăng Mặc giết, nàng mơ hồ cũng tựu đoán được sự tình một bộ phận chân tướng. Cái kia Hứa Tài biểu hiện lại để cho nàng cũng có chút ít để ý, lúc này hơi chút một liên tưởng, đã biết rõ Sử Bân lén lút chạy ra đi làm mấy thứ gì đó.
 
 	Gặp Lâm Loạn Thu cúi đầu không nói lời nào, Lăng Mặc thở dài, thân thủ vỗ vỗ bờ vai của nàng, chính muốn an ủi vài câu, lại không nghĩ rằng hắn cái vỗ này, Lâm Loạn Thu tựu lập tức nhịn không được phát ra một tiếng rên.
 
 	"Ồ, ngươi làm sao vậy?" Lăng Mặc sửng sốt một chút, hắn có thể một điểm lực đạo vô dụng ah...
 
 	Shana nghe tiếng nhìn sang, đột nhiên nói một câu: "Chẳng lẽ ngươi cũng bị hắn niết đau sao?" Theo góc độ của nàng căn bản nhìn không thấy Lăng Mặc đối với Lâm Loạn Thu làm cái gì, cho nên chợt nghe Lâm Loạn Thu phát ra thanh âm, liền lập tức nghĩ tới chính mình tao ngộ, cũng không có trải qua cẩn thận cân nhắc, liền trực tiếp mở miệng.
 
 	Với tư cách biến dị zombie, Shana tuy nhiên khôi phục rất nhiều nhớ (ký) ức, có thể tại những chuyện này thượng diện, nàng ít biết làm bất luận cái gì cân nhắc.
 
 	"Ai ngắt!" Lăng Mặc lập tức mất trật tự rồi.
 
 	Lúc này Lâm Loạn Thu chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Không có gì, ta tâm tình có chút loạn." Về phần Shana câu hỏi, nàng lại không có trả lời. Tuy nhiên không biết rốt cuộc là muốn hỏi nàng bị ngắt địa phương nào, bất quá vừa nghĩ tới trước khi gặp được một màn kia, Lâm Loạn Thu tựu vô ý thức cảm thấy, chính mình hay là không mở miệng hỏi ý kiến hỏi rất hay.
 
 	Lăng Mặc bán tín bán nghi địa nhìn xem Lâm Loạn Thu, đúng lúc này, Diệp Luyến lại đột nhiên đi lên phía trước hai bước, một phát bắt được Lâm Loạn Thu tay trái.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện động tác lại để cho Lâm Loạn Thu cùng Lăng Mặc đồng thời lại càng hoảng sợ, nhất là Lăng Mặc, cơ hồ là lập tức tựu thay đổi sắc mặt. Tuy nhiên hắn đối với Diệp Luyến điều khiển có ý thức địa ngừng lưu tại mặt ngoài, tựu là hi vọng Diệp Luyến có thể nhiều một ít mình suy nghĩ cùng hành động không gian, có thể Diệp Luyến không giống với Shana địa phương ở chỗ, nàng không chỉ éo biết nói chuyện, hơn nữa đối với những người khác có mãnh liệt địch ý.
 
 	Shana đối với bình thường nhân loại chỉ có thể coi là cho rằng con mồi, không khi đói bụng liền có thể không cần để ý tới, có thể Diệp Luyến một khi thoát ly Lăng Mặc điều khiển , có thể khẳng định nàng lập tức sẽ biến thân thành giết chóc máy móc.
 
 	Giống như vậy chủ động và những người khác loại tiếp xúc sự tình, còn là lần đầu tiên phát sinh.
 
 	Lăng Mặc kinh ngạc thời điểm, đang muốn điều khiển Diệp Luyến buông ra Lâm Loạn Thu, nàng cũng đã đem tay thả, sau đó chuyển hướng về phía Lăng Mặc, sau đó lại nhìn một chút Shana.
 
 	Shana trong mắt vốn là đã hiện lên một tia mờ mịt, sau đó cũng đã đi tới, tiến đến Lâm Loạn Thu nghe nghe.
 
 	"Thật kỳ quái ah, trên người của ngươi có một điểm mùi máu tươi." Shana nói xong, liếm liếm bờ môi. Lời của nàng lại để cho Lâm Loạn Thu lập tức sắc mặt kịch biến, mà Lăng Mặc thì là lộ ra cực kỳ kinh ngạc thần sắc.
 
 	"Các ngươi..." Lâm Loạn Thu thoáng cái trở nên có chút kinh hoảng.
 
 	"Có mùi máu tươi? Ta không nhớ rõ ngươi trên đường thụ qua tổn thương ah." Lăng Mặc cau mày nghĩ nghĩ, nói ra. Hắn thầm nghĩ trong lòng, thân là thuần túy biến dị zombie, tiến hóa trình độ lại tương đối cao Diệp Luyến, quả nhiên tại khứu giác những phương diện này so Shana hiếu thắng. Cách quần áo, vậy mà cũng có thể nghe thấy được người bình thường hoàn toàn không cách nào bắt đến nhàn nhạt mùi máu tươi.
 
 	Có thể Lâm Loạn Thu trên đường có lẽ không có thụ qua tổn thương mới đúng a... Xem nàng phảng phất rất khó mở miệng bộ dạng, Lăng Mặc đột nhiên lộ ra một tia giật mình thần sắc, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đến đại di mụ rồi hả?"
 
 	"Ta lúc nào đến... Đến đại di mụ rồi!" Lâm Loạn Thu nghẹn lấy một trương trướng đến gương mặt đỏ bừng, hơn nửa ngày mới cắn răng nói ra.
 
 	"PHỐC!" Lăng Mặc xấu hổ địa ho khan một tiếng, sau đó hỏi: "Cái kia... Chẳng lẽ ngươi thật sự bị thương?"
 
 	Lâm Loạn Thu đã trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó chậm rãi xoáy lên bên trái ống tay áo.
 
 	Đem làm nàng lộ ra bản thân bàn tay nhỏ bé cánh tay lúc, Lăng Mặc lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Một vòng không biết từ chỗ nào tìm đến vải tựu quấn ở nàng tinh tế trên cánh tay, máu tươi đã sớm đem vải nhuộm dần trở thành màu đỏ thẫm, căn bản nhìn không ra nguyên lai màu lót là cái gì. Sở dĩ mùi máu tươi so sánh nhạt, là vì tại trên cánh tay của nàng, còn tản ra một tia nhàn nhạt mùi rượu.
 
 	Lăng Mặc lập tức minh bạch, nàng chỉ dùng trong quán rượu tửu thủy đang tiến hành trừ độc, có thể đả thương khẩu xem xét cũng rất sâu, dựa vào mình chữa trị là căn bản không có khả năng chuyển biến tốt đẹp đấy. Nói sau tửu thủy lại không phải chân chánh rượu cồn, có thể tạo được bao nhiêu trừ độc tác dụng còn nói không rõ đây này.
 
 	Một cái nữ hài có thể chịu được lớn như thế thống khổ, trên đường đi còn có thể như không có việc gì người đồng dạng, cái này không có cường đại đích ý chí lực cùng nhẫn nại lực là làm không được đấy.
 
 	"Trách không được ngươi muốn đi với ta Giáo Y viện, ngươi như vậy căn bản kiên trì không được bao lâu. Chẳng lẽ ngươi trước kia không có nói với Sử Bân qua sao?" Lăng Mặc nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Lâm Loạn Thu lắc đầu, nói ra: "Nói cũng sẽ không có cái gì ý nghĩa. Bất quá ta nhưng bây giờ có chút đã hối hận, nếu như ta nói cho hắn biết tình hình thực tế, nói không chừng hắn không có thể như vậy đấy. Hắn trước kia tốt hơn hiện tại nhiều, đều là vì trận này chết tiệt tai nạn, cải biến quá nhiều người."
 
 	Lăng Mặc thật sâu nhìn nàng một cái, sau đó theo trong ba lô lấy ra một lọ dung dịch ô-xy già (H2O2) ra, nói ra: "Ngươi đừng tự trách rồi, ta trước giúp ngươi trừ độc a."
 
 	"Cái này... Mắc như vậy trọng..." Lâm Loạn Thu có chút do dự.
 
 	"Không sao, chờ đến các ngươi Giáo Y viện, còn có hàng tồn có thể dùng đến bổ sung đấy."
 
 	Lăng Mặc cười cười, thao túng Diệp Luyến bắt được Lâm Loạn Thu thủ đoạn, mà Shana tắc thì từng chút một địa tướng quấn quanh vải mở ra.
 
 	Tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, có thể chứng kiến sâu như vậy một đầu miệng vết thương lúc, Lăng Mặc hay là nhịn không được nhíu mày.
 
 	Sử dụng dung dịch ô-xy già (H2O2) trừ độc về sau, Lăng Mặc lại dùng tới thuốc cầm máu, cuối cùng cầm sạch sẽ băng bó quấn lên, lúc này mới tính toán miễn cưỡng đã làm xong sơ bộ xử lý.
 
 	Gặp Lăng Mặc ảo thuật tựa như lấy ra nhiều như vậy đồ đạc, Lâm Loạn Thu trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Các ngươi thật sự thật lợi hại. Muốn tại thành phố ở bên trong tìm được tiệm thuốc không khó, có thể có thể còn sống đem những vật này mang đi ra tựu không dễ dàng. Dù sao đại bộ phận tiệm thuốc đều tại phồn hoa khu vực ah."
 
 	Lăng Mặc cười cười, nghĩ thầm có hai cái biến dị nữ zombie theo bên người, những này tiệm thuốc quả thực tựu là có thể tự do chênh lệch thánh địa ah... 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      