         	Chương 427: Pháo không khí 
 	Quinn cùng hình xăm nam   tốc độ cũng không chậm, tại hẹp hòi   trong hẻm nhỏ, hai người lấy trăm mét chạy nước rút   tốc độ hướng phía trước chạy vội. Tiểu thuyết Internet Cập Nhật
 
 	Theo như kinh nghiệm của bọn hắn, bình thường tinh thần hệ   dị năng giả, thân thể tố chất là cản không nổi bọn họ, nhiều lắm là thì cùng người thường không sai biệt lắm.
 
 	Truy đuổi   tốc độ, khẳng định cũng không thể có thể vượt qua bọn họ.
 
 	Nhưng lúc hình xăm nam quay đầu lại xác nhận lúc, lại lập tức hồn Phi Thiên bên ngoài, nhịn không được hô to một tiếng: "Cmn a! Người này tốc độ làm sao nhanh như vậy!"
 
 	Quinn tranh thủ thời gian quay đầu lại, cũng nhìn thấy làm cho nàng lập tức há hốc mồm   một màn.
 
 	Hai tay sao tại trong túi quần   Lăng Mặc lúc này đang lấy cực kỳ tốc độ kinh người đi theo phía sau bọn họ, cự ly bọn họ không tới 20m!
 
 	Hơn nữa nhìn nét mặt của hắn, rõ ràng còn thành thạo! Hiện tại loại này trạng thái, rõ ràng cho thấy còn không có dùng hết toàn lực!
 
 	"Này không khoa học a! Hắn lấy ở đâu tốc độ nhanh như vậy!"
 
 	Quinn liên tục quay đầu lại nhìn vài mắt, mở lớn   miệng thủy chung không có cách nào khác khép lại: "Hắn không phải tinh thần hệ   dị năng giả sao? Loại này dị năng giả tại tinh thần lực không thể sử dụng thời điểm, bình thường đều kém phải mạng a!"
 
 	"Chỉ có thể nói rõ hắn không tầm thường..." Hình xăm nam thì thầm một câu, sau đó hét lớn, "Ngươi ngược lại tranh thủ thời gian cầu viện a!"
 
 	Quinn bên chạy như điên bên cầm lấy bộ đàm, quát: "Hổ ca! Chúng ta bên này tình huống không ổn a! Uy? Hổ ca!" 
 
 	"Tư tư..."
 
 	Bộ đàm bên kia truyền đến một hồi tạp âm, sau đó đột nhiên dừng lại một chút.
 
 	"Hì hì!"
 
 	Một cái tiểu cô nương   tiếng cười đột nhiên truyền đến, sợ tới mức Quinn xém tí nữa đem bộ đàm cho văng ra. Dù là như thế, nàng cũng suýt nữa cắn được   đầu lưỡi, ngón tay cũng run bỗng nhúc nhích.
 
 	Quinn trừng to mắt chằm chằm vào trong tay rất đúng bộ đàm, vài giây sau mới la lớn: "Ngươi là ai! Hổ ca đâu!"
 
 	"Này con con cọp lớn sao... Hì hì, hắn đang tại chơi với ta đâu." Tiểu nữ hài đùa vừa cười vừa nói, "Bất quá. Hắn yếu vãi nhỏ a, khiến cho một điểm cũng không vui vẻ. Nhanh như vậy liền khiến cho không còn khí lực rồi, giống như chó nhà có tang đồng dạng, thật làm cho người thất vọng đâu... Con cọp lớn chính là như vậy sao? Tới, hát cá hai con lão hổ nghe xuống..."
 
 	Rất nhanh, bộ đàm trong lại truyền tới   một hồi tiếng ồn, đồng thời còn vang lên một cái mơ mơ hồ hồ   tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Cái thanh âm này là..."
 
 	Quinn chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt trở nên cực kỳ trắng bệch, run rẩy nói: "Vừa cái thanh âm kia. Là Hổ ca..."
 
 	"Hổ ca cũng xui xẻo..." Hình xăm nam cũng lộ ra hoảng hốt vẻ, bọn họ chạy như điên phương hướng vốn là hướng phía Hổ ca đi, nhưng hiện tại...
 
 	Phải đi cùng Hổ ca tụ hợp, lẫn nhau cứu viện, vẫn là đổi lại phương hướng? 
 
 	"Triều ta lấy Hổ ca đi. Sau lưng người này nhất định sẽ đuổi theo ta tới. Nếu Hổ ca ở vào yếu thế, hoặc là dứt khoát đã chết rồi, ta liền gặp phải hai mặt giáp công   tuyệt cảnh..."
 
 	Quinn trong lúc nhất thời quấn quýt vạn phần, nhưng rất nhanh, nàng lại nghĩ tới Hổ ca theo lời những lời kia: "Không sai, hắn còn muốn cầm những nữ nhân kia bắt sống sướng một chút, ta xong rồi thôi nên vì hắn mạo hiểm!"
 
 	Cái ý nghĩ này nhảy chồm đi lên. Sẽ thấy cũng áp không nổi nữa.
 
 	Nhất là vừa mới này hét thảm một tiếng, nhường Quinn vững tin, Hổ ca tình cảnh không ổn!
 
 	Hình xăm nam cũng là như thế, hắn do do dự dự mà liếc nhìn Quinn một cái. Thấy Quinn trong mắt đã hiện lên một tia sắc lạnh, lập tức thăm dò tính nói: "Nếu không... Chúng ta hay là trước đi tìm người khác, sau đó lại đi giúp Hổ ca a..."
 
 	Hiện tại hai người bọn họ cũng không thể đơn giản tách ra, ai cũng không muốn chết. Càng không muốn đi chịu chết.
 
 	"... Cũng tốt."
 
 	Hai người bốn mắt giao hội thời điểm, đều từ đối phương trong mắt thấy được đáp án. Sau đó tại quẹo vào điệu hát thịnh hành thay đổi một cái phương hướng.
 
 	Lăng Mặc mặc dù không có nắm giữ đến Hổ ca vị trí cụ thể, nhưng tiểu cô nương kia   tiếng cười, lại rõ ràng là thuộc về Vu Thi Nhiên.
 
 	Mà Hắc Ti đại khái phương vị, hắn thông qua tinh thần liên lạc, có thể rất chuẩn xác mà nắm giữ đến.
 
 	"Xem ra bọn họ tâm không đồng đều chứ sao. Cái kia Hổ ca, không chắc liền đã chết rồi, nói không chừng ba người bọn họ tụ hợp sau, còn có thể miễn cưỡng chống lại ta cùng Vu Thi Nhiên..." . . . .
 	 
 	Lăng Mặc khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, như vậy xem ra, bọn họ báo thù   tâm tư cũng không tính nặng, hẳn là vẫn là vì ích lợi mà đến.
 
 	Về phần bọn họ muốn lấy đồ vật... Phỏng chừng vẫn là cùng không quân đoàn có quan hệ.
 
 	Những thứ này đám ô hợp, cá nhân thực lực không được, lại không đủ đoàn kết, nếu thành thành thật thật muốn sống thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác lại không an phận...
 
 	Lúc này Lăng Mặc đại khái có thể trước buông tha cho đuổi giết hai người bọn họ, quay đầu đi cùng Vu Thi Nhiên cùng một chỗ, đem này tên Hổ ca giải quyết.
 
 	Có thể Vu Thi Nhiên dù sao cũng là thủ lĩnh cấp zombie, lại có Hắc Ti tại trên thân...
 
 	"Coi như là giết không được, cũng khẳng định chiếm hết thượng phong, tạm thời không cần phải xen vào. Trước tiên đem hai người kia giải quyết, miễn cho tự nhiên đâm ngang!"
 
 	Hạ quyết tâm sau, Lăng Mặc chợt gia tốc, xúc tua ôm  quẹo vào chỗ, chợt về phía trước rung động, kéo gần lại mình và hai người kia ở giữa cự ly.
 
 	Mười mét!
 
 	Tinh thần xúc tua kích xạ ra, hình xăm nam không có phát giác được bất luận cái gì dấu hiệu, bên tai bỗng nhiên tê rần, vừa sờ, trong lòng bàn tay tất cả đều là máu, vành tai cũng không cánh mà bay.
 
 	'Thôi đi pa ơi..., hơi kém sao..."
 
 	Vốn nghĩ nổ đầu, có thể hình xăm nam cùng Lăng Mặc đều ở vào chạy trốn bên trong, độ chính xác tự nhiên hơi thấp một điểm.
 
 	"Cmn! Người này đến cùng một lòng vài dùng a! Như vậy đuổi theo chúng ta, còn có thể dùng dị năng!" 
 
 	Hình xăm nam liếc nhìn Quinn một cái, thấy nàng trên người có một tầng nhàn nhạt màng mỏng hiển hiện, lập tức mắt lộ ra   một tia tàn nhẫn: "Ngươi màng bảo hộ, ngược lại cho ta cũng mặc lên a! Tiếp tục như vậy, ta sớm muộn gì sẽ bị giết chết đấy!"
 
 	"Ta thể lực căn bản không đủ bảo vệ hai người a!"
 
 	Quinn hô. Nàng đen sì   mắt trang lúc này thoạt nhìn có chút hao tốn, nhìn qua càng thêm kinh hãi đáng sợ, tăng thêm phẫn nộ   biểu lộ, quả thực làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	"Ai tin! Ngươi cũng đừng nghĩ bo bo giữ mình, lúc này, ngươi theo ta hợp tác mới là đường ra!"
 
 	Lăng Mặc   theo đuổi không bỏ, còn có thỉnh thoảng đi lên một phát   quấy rầy chiến thuật, nhường hình xăm nam cùng Quinn trong lúc đó rất nhanh liền sinh ra khoảng cách.
 
 	Quinn dị năng tên là màng bảo hộ, này đây thể lực vì tiêu hao căn bản   một loại phạm vi nhỏ phòng thân dị năng. Lăng Mặc nhiều lần công kích, cô ấy thừa nhận rồi xuống tới, có thể hình xăm nam sẽ không có vận tốt như vậy.
 
 	Hình xăm nam   dị năng là thuần túy công kích kiểu, vì sợ bị Lăng Mặc miểu sát, hắn con có thể không đứt mà biến hóa lấy phương vị.
 
 	Như vậy không chỉ có càng thêm tiêu hao thể lực, hơn nữa cũng không thể hoàn toàn né tránh Lăng Mặc công kích.
 
 	Mỗi lần bị thương tuy nhiên cũng không trí mạng, nhưng mà như là nặng nề   pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán) đồng dạng, một chút đè sập   hình xăm nam.
 
 	Hắn tâm tình càng ngày càng bực bội, nhìn về phía Quinn biểu lộ, cũng bắt đầu trở nên rất là khó chịu! 
 
 	"Ngươi đừng như vậy trừng mắt ta, ở loại địa phương này đối với chúng ta rất bất lợi, trước tìm một chỗ trốn vào đi nói sau! Chờ đến cái loại địa phương đó, ta và ngươi lẫn nhau hợp tác, mới có thể thu phục cái này theo đuổi không bỏ   người! Vạn nhất gặp mặt đến zombie, hắn lại sử dụng dị năng ảnh hưởng những thứ kia quái vật, chúng ta liền Game Over rồi!"
 
 	Quinn cắn cắn màu đỏ thẫm   môi, nói ra.
 
 	"Được rồi, coi như ngươi hữu lý, trong chốc lát ngươi nếu còn không ra tay, cũng đừng trách ta!"
 
 	Hình xăm nam đột nhiên quay đầu lại đi, chợt hướng về sau chém ra   một quyền.
 
 	Trong hư không, một cổ khí lưu đột nhiên hướng Lăng Mặc vọt tới, hắn vội vàng né tránh, chỉ nghe thấy "Bùm"   nhất thanh muộn hưởng, sau lưng   trên vách tường, lại xuất hiện một cái dấu quyền.
 
 	"Con người làm ra chế tạo loại nhỏ pháo không khí sao? Uy lực cũng không phải sai, đáng tiếc chính xác không được, hơn nữa tốc độ cũng quá chậm."
 
 	Lăng Mặc thoải mái tránh đi, cười nhạo nói.
 
 	"Pháo không khí con em ngươi a! Cái này gọi là âm ba quyền!" Hình xăm nam hét lớn.
 
 	"Ngươi này không hề căn cứ   mệnh danh lại là chuyện gì xảy ra... Phẩm vị có thể lo a..." Lăng Mặc cười nói.
 
 	"Pháo không khí thì có phẩm vị đến sao! Nghe giống như đã từng quen biết bộ dạng, căn bản không phải cái gì bản gốc a!"
 
 	Hình xăm nam một bên phân tán lấy Lăng Mặc lực chú ý, một bên quay đầu lại lại cho Lăng Mặc một quyền
 
 	Bất quá tựa như Lăng Mặc theo lời, hắn dị năng khuyết điểm quá rõ ràng, nếu có cá khống chế kiểu dị năng giả phối hợp, ngược lại có thể phát huy ra rất lớn uy lực, nhưng hiện tại căn bản đánh không trúng thân thủ mạnh mẽ   Lăng Mặc.
 
 	Nhưng hình xăm nam cũng không phải là vì công kích Lăng Mặc, mà là vì kéo dài thời gian.
 
 	Hai lần công kích đến tới, Lăng Mặc cùng bọn họ ở giữa cự ly lần nữa kéo xa, mà bọn họ cũng thừa cơ hội này, xông ào vào một chỗ dưới mặt đất bãi đỗ xe trong.
 
 	"Chúng ta quen thuộc hơn khu vực này, có gan, hãy cùng xuống tới!"
 
 	Hình xăm nam chạy vào bãi đỗ xe trước, quay đầu hướng Lăng Mặc dựng lên ngón giữa, khiêu khích nói.
 
 	"Ơ a, thoạt nhìn rất tự tin bộ dạng..."
 
 	Lăng Mặc hướng này xuống phía dưới   thông đạo nhìn một cái, đen sì bộ dạng thoạt nhìn rất là thẩm người, phảng phất trong bóng đêm ẩn núp lấy rất nhiều nguy hiểm dường như.
 
 	"Cho rằng đến nơi này, ta liền sẽ phải chịu hạn chế sao..."
 
 	,. .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      