         	Chương 291: 1 cái solo một đám
 
 	"Không được, không thể dùng loại công kích này. Ta đáp ứng qua Lăng ca, tuyệt đối sẽ không bạo lộ chính mình đấy."
 
 	Hạ Na mạnh mà đem trên tay dời, sau đó một bả bóp chặt cái này dị biến zombie cổ, mạnh mà nhéo một cái.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, cái này zombie lập tức ngã xuống đất.
 
 	Cho dù chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, nhưng có thể tại thời khắc mấu chốt ức chế bản tính của mình, đối với Hạ Na mà nói tương đương không dễ dàng.
 
 	Nàng cúi đầu vuốt vuốt ánh mắt của mình, có chút hiện hồng con ngươi chậm rãi khôi phục màu đen.
 
 	Bất quá nhìn kỹ mà nói, hay là sẽ cảm thấy ánh mắt của nàng có từng chút một màu đỏ, tuy nhiên không rõ ràng, nhưng như cũ lại để cho nàng cả người khí chất lộ ra rất tà dị.
 
 	Đập tốt chiếu về sau, Hạ Na liền quay người rời khỏi cái này tòa cao ốc.
 
 	Hai giờ trong thời gian, nàng còn muốn gặp phải rất nhiều lần giống như vậy giãy dụa.
 
 	Mỗi thành công một lần, Hạ Na cũng có thể cảm giác được chính mình đối với song nhân cách khống chế mạnh hơn một phần.
 
 	Mặc kệ mấu chốt một bước đến tột cùng muốn như thế nào đi, đánh tốt trụ cột luôn tốt.
 
 	"Kỳ thật ta có một điểm lo lắng đây này. . ."
 
 	Hạ Na ngẩng đầu nhìn phương xa những cái kia chính đang chậm rãi bồi hồi zombie, trên mặt lộ ra một loại chưa bao giờ trước mặt Lăng Mặc đã xuất hiện thần sắc.
 
 	"Nếu như sau khi tăng lên, trước kia ta tựu triệt để biến mất làm sao bây giờ? Lúc kia ta hay là Hạ Na sao? Đối với Lăng ca mà nói, ta hay là cái kia Hạ Na sao?"
 
 	Tại đây đầu tràn đầy nguy hiểm cùng giết chóc trên đường phố, Hạ Na biểu lộ tựa như 1 cái bình thường đấy, ở vào trong ngượng ngùng thiếu nữ.
 
 	Gió thổi động trên người nàng quần áo, buộc vòng quanh nàng đơn bạc thân hình.
 
 	"Mặc kệ ta sẽ như thế nào tiến hóa, ta đều không muốn cải biến tự chính mình. . ."
 
 	Hạ Na cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình mở ra hai tay, sau đó mạnh mà nắm chặt.
 
 	Nhìn về phía trên không hề đặc biệt móng tay lập tức đâm rách nàng trắng nõn trong lòng bàn tay. Một giọt màu đỏ tươi huyết châu xông ra.
 
 	"Kỳ thật ta. . . Lăng ca, kỳ thật ta muốn trở lại lúc trước, trở lại chúng ta vừa gặp mặt một khắc này. Ta muốn. . . Một lần nữa làm người."
 
 	Hạ Na con ngươi lần nữa biến đỏ lên, ánh mắt của nàng nhan sắc đang không ngừng phát sinh biến hóa. Đồng thời nàng tay kia một phát bắt được cổ áo của mình, đặt tại lồng ngực của mình bên trên: "Kỳ quái đâu rồi, loại này tim đập nhanh cảm giác, tựu là nhân loại theo như lời khổ sở a? Quả nhiên ta tinh thần thế giới cho tới bây giờ tựu không có triệt để lây biến dị qua. Cho nên ta còn có nhân loại những cảm tình này."
 
 	Hạ Na trước mắt hiện ra sảng khoái chính mình sắp lây biến dị lúc, cái loại này phát ra từ linh hồn khủng hoảng cùng thống khổ cực độ.
 
 	Bởi vì có Lăng Mặc tại, nàng không có trở thành chỉ biết là săn giết cùng ăn uống quái vật, không có giống trước mắt những cái kia zombie đồng dạng, vô tri vô thức trên đường bồi hồi.
 
 	Nàng không có trải qua những cái kia đủ để phá vỡ nàng nhân loại bản tính quá trình, thậm chí tại lây biến dị trong quá trình, cũng chưa từng chính thức từ trong ra ngoài triệt để biến dị qua.
 
 	Bất luận cái gì phá vỡ quy luật "Ngoài ý muốn", cuối cùng đều bị pháp tắc dẫn hướng quỹ đạo.
 
 	Hạ Na biết rõ, chính mình kẹt tại cái này mấu chốt một bước bên trên. Kỳ thật chính là virus pháp tắc tại đem nàng cái này "Ngoài ý muốn" dẫn hướng phương hướng chính xác.
 
 	"Bất quá Lăng ca tên ngu ngốc kia. Tuy nhiên đoán được ta hai mặt nhân cách. Kỳ thật tựu là nhân loại cùng zombie hai cái cùng tồn tại bản tính, nhưng nhưng lại không biết nên làm như thế nào. Hai chủng bản tính làm sao có thể dung hợp đâu này? Ta có lẽ sẽ bị một cái trong đó cắn nuốt sạch a?" Hạ Na dứt khoát tại giữa đường ngồi chồm hổm xuống, những cái kia zombie thật giống như không phát hiện nàng đồng dạng. Vẫn tại bồi hồi lấy.
 
 	"Nhưng bất kể là cái nào cắn nuốt sạch ta, đối với Lăng ca mà nói ta đều như thay đổi một người đồng dạng." Hạ Na thở ra một hơi. Sau đó chậm rãi buông lỏng tay ra chưởng, đem dính máu trong lòng bàn tay giơ lên không trung, "Không thể để cho Lăng ca biết rõ, giống như ta vậy zombie cũng sẽ có phiền não đây này. Ta muốn chính mình tìm được phương pháp, sẽ không để cho hắn lại vì ta phiền lòng rồi."
 
 	Cách nàng gần đây mấy cái zombie lập tức như là nghe thấy được cái gì mỹ vị tựa như, mạnh mà quay đầu nhìn về phía nàng.
 
 	Máu tươi theo nàng trắng nõn cánh tay trơn trượt rơi xuống, những cái kia zombie cũng phát ra một hồi tiếng gầm, sau đó có chút do dự hướng phía phương hướng của nàng đã đến gần tới.
 
 	"Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh cấp thấp đông tây bọn họ, tựu giống như trước những cái kia chỉ biết quỳ thè lưỡi ra liếm quyền quý phú hào cặn bã đồng dạng, làm cho người buồn nôn!"
 
 	Hạ Na mạnh mà nắm chặc bàn tay, sau đó khóe miệng vểnh lên, trên mặt nụ cười quỷ dị nhìn về phía những này zombie. . .
 
 	Hơn một giờ về sau, Lăng Mặc một bên theo một tòa trong cửa hàng đi tới, một bên nhìn xem một con dị biến zombie đột nhiên bị vô hình tinh thần xúc tu treo đến giữa không trung.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Lăng Mặc nâng lên một cước đem 1 cái lấy y cán đạp tới, mà cái này dị biến zombie tắc thì nặng nề mà từ phía trên ngã rơi xuống, vừa lúc bị lấy y cán xuyên thấu ngực bụng.
 
 	"Đem tinh thần xúc tu cho rằng là một loại phụ trợ thủ đoạn công kích đến dùng, nếu so với trực tiếp dùng tinh thần xúc tu công kích tiết kiệm nhiều hơn. Hơn nữa ta bù trừ lẫn nhau hao tổn khống chế cũng trở nên tốt hơn nhiều."
 
 	Lăng Mặc trong mắt đã hiện lên vẻ hài lòng, cái này hơn một giờ lại để cho hắn cơ bản nắm giữ thực chất hóa xúc tu sử dụng yếu điểm.
 
 	Nhưng muốn đem những này phương pháp sử dụng luyện đến cực kỳ thuần thục trình độ, Lăng Mặc cảm thấy, chỉ sợ không có so Diệp Luyến các nàng rất tốt luyện tập đối tượng.
 
 	Dị biến zombie cũng sẽ không trung thực phối hợp hắn, lại càng không sẽ nói cho hắn biết lực lượng lớn nhỏ phải chăng vừa phải, cảm giác như thế nào.
 
 	"Nghĩ đến các nàng. . . Không biết Hạ Na ra thế nào rồi. Chúng ta bây giờ khoảng cách tuy nhiên còn không có vượt qua 2000m xa, nhưng lẫn nhau ở giữa cảm ứng đã trở nên rất yếu ớt rồi. Ta chỉ có thể đại khái cảm ứng được nàng chỗ phương vị, nhưng tinh thần của nàng hoạt động như thế nào lại hoàn toàn phát giác không đến."
 
 	Lăng Mặc thuận tay chụp đuợc thi thể ảnh chụp, sau đó có chút lo lắng đi ra cửa hàng.
 
 	Nhưng ngay tại hắn theo nghiền nát cửa thủy tinh phóng ra trong nháy mắt, trong mắt của hắn bỗng nhiên đã hiện lên một tia dị sắc:
 
 	"Xem ra đã có người chuẩn bị đoạt điện thoại di động của ta rồi, như thế rất thú vị đấy."
 
 	Một loại bị ra-đa quét hình cảm giác xuất hiện ở đầu phụ cận, Lăng Mặc lập tức nhắm mắt lại.
 
 	Tinh thần dò xét ở bên trong, Lăng Mặc có thể cảm giác được đi một tí tinh thần năng lượng chính vây quanh chính mình.
 
 	Hắn lập tức thả ra tinh thần xúc tu, che đậy những này tinh thần năng lượng.
 
 	Đơn giản mà nói chính là tại bên cạnh của mình làm ra một trương tinh thần lực lưới lớn, làm cho đối phương không cách nào trực tiếp phát hiện hắn.
 
 	Loại này dò xét là toàn phương vị bao trùm đấy, Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng có thể tự do đem hắn 360 độ hoàn toàn bao vây lại.
 
 	"Thật cường đại che đậy năng lực!"
 
 	Trong một cái phòng, Trần Hữu Đông mạnh mà mở mắt, lau hạ mồ hôi trên trán.
 
 	"Hơn nữa tinh thần lực của hắn có rất mạnh tính công kích, cùng ta dùng dò xét làm chủ hoàn toàn bất đồng ah. . . Nếu như hắn vừa mới muốn mà nói, hoàn toàn có thể đủ cắn nát ta phóng ra ngoài tinh thần năng lượng, như vậy ta ít nhất tại trong một ngày là đừng muốn hồi phục nguyên khí rồi."
 
 	Trần Hữu Đông có chút nghĩ mà sợ xoa nhẹ hạ con mắt, thật dài thở phào một cái.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía cửa, sau đó nói: "Được rồi, các ngươi là đúng, chúng ta cùng một chỗ đoạt hắn, ta một người căn bản không có khả năng OK hắn."
 
 	"Ngươi xác định đây không phải phạm quy?"
 
 	Lâm Thiên Tường nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Quốc Thành, cùng với Tôn Trạch Á cùng Tom, cau mày hỏi.
 
 	Tôn Trạch Á hì hì cười cười, nói ra: "Ta không nhớ rõ chúng ta có phương diện này quy định, cho nên căn bản không tính phạm quy a?"
 
 	"Bất quá có thể cùng hắn giao thủ, ta hay là rất hưng phấn đấy. Như hắn như vậy một mình sinh tồn tại bầy zombie người, nhất định có rất nhiều thủ đoạn."
 
 	Chu Quốc Thành xoa xoa đôi bàn tay chưởng, kích động nói: "Các ngươi không biết là cái này thật là tốt học tập cơ hội? Chúng ta một mực đều có đồng đội phối hợp, nói thật nếu luận mỗi về dị năng sử dụng, hay là so với hắn chênh lệch đi một tí. Nghĩ đến đây điểm ta thật sự là không thế nào cam tâm ah, không hảo hảo hành hạ hắn một lần sao có thể lại để cho tâm trạng của ta sảng khoái!"
 
 	Tom mặt già đỏ lên, ho khan một tiếng: "Cái kia. . . Được rồi, ta cũng đúng tiểu tử này rất hiếu kỳ!"
 
 	Lâm Thiên Tường tắc thì thấp giọng lầm bầm một câu: "Thủy chung cảm thấy chúng ta loại này một đám người solo người 1 cái cách làm, quả thực là. . . Quá vô sỉ rồi! Bất quá, ta cũng gia nhập! Đã sớm xem tiểu tử kia khó chịu rồi, một người mang theo ba mỹ nữ, hơn nữa tối hôm qua rõ ràng còn ngủ ở trên một cái giường! Cmn! Lão tử đều độc thân hơn 30 năm rồi!"
 
 	"Ha ha, chúng ta là cho hắn cơ hội lại để cho hắn thử xem một người solo chúng ta một đám. Nói trở lại, cái này hơn 30 năm ngươi đến cùng đang làm gì thế ah tiến sĩ? Thủ thân như ngọc?"
 
 	Chu Quốc Thành ngạc nhiên nhìn hắn một cái.
 
 	Lâm Thiên Tường đẩy hạ kính mắt, tức giận nói: "Đương nhiên là tại học bài! Ra sức học hành tiến sĩ. . . Sớm biết như vậy sẽ có ngày hôm nay, ta nhất định sẽ xuất ra nhiều thời gian hơn đến hưởng thụ sinh hoạt đấy! Ách. . . Bất quá ta lúc đầu đi học cũng là vì có thể cải biến vận mệnh, vượt qua rất tốt thời gian. Thế sự thật không thường ah. . ."
 
 	"Rất tốt. Hắn bây giờ đang ở bách hóa cửa hàng phụ cận, nhưng là cụ thể vị trí ta không có phát hiện. Mọi người phân công đều rõ ràng a? Mục tiêu, Lăng Mặc điện thoại!"
 
 	Trần Hữu Đông đứng lên, nói ra.
 
 	"Thú vị. Vừa mới cái kia đến dò xét nhất định là Trần Hữu Đông, nhưng nếu hắn không muốn đến đưa đồ ăn mà nói, chắc có lẽ không tới tìm ta phiền toái mới đúng chứ?"
 
 	Lăng Mặc mở mắt, cau mày nghĩ đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      