         	Chương 172: Chỗ tối ẩn núp bóng người
  
  	Đi xuyên qua đi thông kho đạn hẹp hòi trên đường, nhìn xem hai bên bụi cỏ dại, mỗi người biểu lộ đều lộ ra rất là khẩn trương.
  
  	Mà ngay cả Diệp Luyến tam nữ trên mặt cũng nhiều một cỗ khắc nghiệt chi khí, mà Lăng Mặc tắc thì đem đường đao chắn chính mình bên cạnh, tinh thần xúc tu toàn diện buông ra, cẩn thận từng li từng tí địa đi phía trước di động tới.
  
  	Cái con kia biến dị chó sói, nhìn về phía trên nếu so với biến dị xà chỉ số thông minh cao một chút, hơn nữa động vật luôn so nhân loại càng thêm giỏi về che dấu khí tức của mình.
  
  	Bất quá thẳng đến mọi người tiến vào cái kia cao ốc ở trong, cũng không có phát hiện nữa biến dị chó sói bóng dáng.
  
  	Điểm này thật ra khiến Lăng Mặc có chút khó hiểu, theo lý thuyết cái này một đội người sống sức hấp dẫn, hẳn là tương đối lớn a. . .
  
  	Chẳng lẽ lại là sợ hãi ba gã tiến giai nữ zombie tồn tại? Như thế có khả năng. . .
  
  	Bất quá Lăng Mặc bọn người không có chú ý tới, ngay tại bọn hắn tiến vào nhà lầu nội về sau, từ nơi không xa góc tường sau vậy mà chuyển ra một bóng người đến.
  
  	Mà ở sau lưng nàng, thình lình hãy theo hai cái biến dị chó sói.
  
  	"Ân, các ngươi chính dễ dàng dùng để truy tung. Vừa mới đem hương vị nhớ rõ ràng đi à nha?"
  
  	Nàng thân thủ đi sờ lên trong đó một cái biến dị chó sói đầu, cái này biến dị chó sói khóe miệng mang huyết, đúng là trước khi cắn xé Lăng Mặc đường đao cái kia chỉ (cái).
  
  	Cảm nhận được một tay bao trùm lên tài chính đầu, biến dị chó sói phát ra một tiếng tính chất uy hiếp gầm nhẹ, nhưng mà nó vừa mới lên tiếng, tựu bỗng nhiên tựa đầu xuống một thấp, phát ra một tiếng tiếng thảm thiết.
  
  	Cái kia tay nhìn như động tác ôn hòa, nhưng lực lượng lại mạnh mà tăng lớn, ép tới cái này biến dị chó sói không thể không phủ phục trên mặt đất.
  
  	Hơn nữa nó toàn thân lạnh run, thật giống như gặp được đồng loại bên trong thủ lĩnh tựa như.
  
  	"Còn muốn cảm tạ cả nhân loại kia, bằng không thì cũng không có biện pháp kích thích được ta rốt cục triệt để tăng lên. Bất quá kia nhân loại rất lợi hại, ta muốn từ từ sẽ đến. Ân. . . Dùng nhân loại mà nói nói, tiến hành theo chất lượng?"
  
  	Sau khi nói xong, bóng người liền chậm rãi hướng phía cái kia nhà lầu đi tới. Hai cái biến dị chó sói tắc thì theo sát phía sau.
  
  	Lúc này Lăng Mặc một đoàn người đã tại thật dài trong hành lang chậm rãi đi về phía trước rồi, cái này kho đạn xem ra trước kia hẳn là sử dụng điện tử bảo an đấy, bất quá tai nạn bộc phát sau hoàn toàn là đại môn rộng mở.
  
  	Tại đây thi hài cũng so địa phương khác chứng kiến muốn nhiều, xem ra rất nhiều cảnh sát vũ trang tại tai nạn bộc phát về sau tựu đến nơi này tìm kiếm vũ khí.
  
  	Bất quá đáng tiếc chính là, nhân loại biến dị giằng co một thời gian ngắn, có khả năng bằng hữu của ngươi nguyên bản cùng ngươi cùng một chỗ khiêng đã qua luồng thứ nhất tai nạn, nhưng một giây sau lại đột nhiên biến dị, đem cùng hắn cùng một chỗ chạy trốn đồng bạn sát hại hầu như không còn.
  
  	Đúng là loại này tiếp tục tính biến dị, mới là đem cái thế giới này biến thành cái này bức bộ dáng nguyên nhân lớn nhất.
  
  	Cho dù vòng thứ nhất phản ứng đi qua. Thậm chí làm ra tương ứng ứng đối biện pháp, có thể kế tiếp tiếp tục tính xuất hiện biến dị, nhưng lại khó lòng phòng bị.
  
  	Vô cùng có khả năng lập tức mở ra có chút tị nạn đấy, cũng bởi vì căn bản không cách nào phán đoán thành viên sẽ hay không biến dị, mà tối chung biến thành lò sát sinh.
  
  	Đương nhiên đây cũng không phải là tuyệt đối. Tại vũ lực giá trị đầy đủ dưới tình huống, mặc dù có người biến dị, có lẽ cũng có thể trước tiên đem hắn diệt sát, đem nguy hại xuống đến thấp nhất.
  
  	Nhưng đối với tại rất nhiều người bình thường mà nói, cái này là trí mạng tai nạn.
  
  	Vòng thứ nhất xuất hiện zombie cũng không tính quá nhiều, mà ở kế tiếp mấy giờ thậm chí là mấy ngày thời gian ở trong, mới thật sự là sáng tạo ra trước mắt zombie số lượng cực lớn nguyên nhân.
  
  	Trong lầu zombie cũng không ít. Thậm chí còn xuất hiện hai cái biến dị zombie.
  
  	Cũng may những này zombie sẽ không tận lực đánh lén, tuy nhiên hành lang hẹp hòi, tình huống nguy cấp, nhưng có Lăng Mặc bốn người ở đây. Những này zombie căn bản không đủ gây sợ.
  
  	Vứt bỏ đầy đất zombie thi thể về sau, mọi người rốt cục đạt đến kho vũ khí.
  
  	Cái kia lão Vương lập tức phát huy năng khiếu, bắt đầu chọn lựa khởi vũ khí đến.
  
  	Nhưng không biết có phải hay không là đại bộ phận vũ khí đều bị người sống sót mang đi, hay hoặc là cái này chi cảnh sát vũ trang chi đội phân phối vốn tựu không thế nào toàn diện. Cho nên kết quả cuối cùng gần kề chỉ là mấy chi súng ngắn, cùng với mấy chi súng trường. Đương nhiên còn có một bộ phận viên đạn.
  
  	Những vật này cũng đủ bọn hắn sử dụng, tăng thêm cách đó không xa bãi đỗ xe còn có thể chứng kiến quân dụng bọc thép xe Jeep, một chuyến này coi như là thu hoạch tương đối khá.
  
  	Để báo đáp lại, Quách Siêu đem bên trong một chi súng ngắn cùng một bộ phận viên đạn cho Lăng Mặc.
  
  	Tại viên đạn sung túc dưới tình huống, Lăng Mặc ngược lại là không ngại lấy ra chơi đùa đấy, dù sao cũng có lão Vương tại, đoán chừng hắn sẽ chỉ đạo mọi người học hội nổ súng nhắm trúng đấy.
  
  	Bất quá lúc này không có người tùy tiện dùng thương, chỉ có lão Vương một người đem súng trường lên viên đạn, đầu trong tay.
  
  	Tại đây vị trí xa xôi, lại là tại công trình kiến trúc ở trong, cho dù có tiếng súng cũng sẽ không hấp dẫn đến xa xa zombie. Mà những người khác không biết dùng thương, tùy tiện sử dụng nói không chừng sẽ làm bị thương đến người một nhà.
  
  	Nhưng mọi người ở đây tại kho vũ khí nội chọn lựa vũ khí thời điểm, đứng tại phía ngoài cùng Dương Gia vừa vừa quay đầu, lại đột nhiên cảm giác được một tay từ phía sau bưng kín miệng của mình.
  
  	Sở hữu tất cả đồng bạn đều tại kho vũ khí ở trong, thậm chí tựu ở trước mặt hắn chưa đủ ba mét chỗ, cái tay này chủ nhân có thể là ai?
  
  	Dương Gia lập tức tựu mở to hai mắt nhìn, toàn thân bắt đầu nhịn không được địa phát run.
  
  	Nhưng mà một giây sau, hắn cũng đã bị bắt đi, mà ngay cả rơi xuống xuống dưới một bả súng trường, cũng bị cái tay kia cho kiếm trong tay, không có phát ra một điểm tiếng vang.
  
  	"Tuy nhiên đã mất đi hai vị đồng bạn, bất quá coi như so sánh thuận lợi đấy."
  
  	Quách Siêu đem một bả súng trường treo tại sau lưng, có chút hưng phấn mà nói ra.
  
  	Đã có vũ khí, bọn hắn mới có đi lương thực nơi sản sinh cắm rễ vốn liếng.
  
  	Đương nhiên có thể như thế thuận lợi, hay là muốn cảm tạ Lăng Mặc đấy, bằng không thì những thứ không nói khác, chính là chỉ (cái) biến dị chó sói cũng đủ để lại để cho bọn hắn tổn thất thảm trọng rồi.
  
  	Mọi người tuy nhiên không nói, nhưng nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt đều tràn đầy cảm kích, điều này cũng làm cho Lăng Mặc cảm thấy có chút không thói quen rồi.
  
  	Lúc này Mạnh Già Vũ đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Dương Gia đâu này?"
  
  	"Đúng vậy, Dương Gia chạy đi đâu?"
  
  	Hướng hành lang nhìn lại, chỉ có vừa mới bị giết những cái kia zombie thi thể mà thôi, căn bản nhìn không thấy Dương Gia bóng dáng.
  
  	"Sẽ không phải đi tiểu đi?"
  
  	"Vậy làm sao cũng không nói một tiếng? Tìm xem a."
  
  	Lão Vương đem súng trường đầu trong tay, tựa hồ lá gan cũng bởi vậy mập rất nhiều. Hắn dẫn đầu đi vào cách đó không xa một cái phòng, sau đó liền lắc đầu đi ra: "Không có ah."
  
  	Lăng Mặc tắc thì cảm thấy một tia không đúng, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía cách đó không xa thang lầu, nói ra: "Sẽ không phải hướng lâu lên rồi a?"
  
  	Một danh khác người sống sót sửng sốt một chút, sau đó liền nhấc chân đi tới: "Ta đây đi lên xem một chút, các ngươi ở chỗ này đón lấy tìm."
  
  	Hắn tựa hồ cũng không lo lắng bộ dạng, bất quá sẽ có loại này phản ứng cũng thuộc bình thường, bởi vì lúc trước bị dẫn xuống zombie cũng đã chết sạch.
  
  	Mà cái con kia biến dị chó sói nha. . . Nó cho dù ẩn vào ra, cũng có thể sẽ ở lầu một, không có khả năng vượt qua đám người này chạy đến lầu hai đi ah.
  
  	Cho nên cái này người cử động nhìn như dũng cảm, trên thực tế vẫn có một ít khôn vặt đấy.
  
  	"Ân, chúng ta đây tại cái này mặt lần lượt tìm xem."
  
  	Lầu một cũng có rất nhiều các loại tiểu nhà kho, tuy nhiên đại bộ phận đều không rồi, bất quá muốn tàng cá biệt người hay là rất dễ dàng đấy.
  
  	Mà Lăng Mặc tại theo trước mọi người đi dò xét những cái kia gian phòng thời điểm, lại không tự chủ được địa đưa mắt nhìn sang trên lầu.
  
  	Chủ động yêu cầu đi trên lầu cái kia người, lúc này đã chạy đến lầu hai bên trên.
  
  	Nét mặt của hắn lộ ra có chút nhẹ nhõm, dù sao ở trong mắt hắn xem ra nơi này là hoàn toàn không có gặp nguy hiểm đấy.
  
  	"Dương Gia?" Hắn thử hướng phía trống rỗng hành lang ở bên trong hô một tiếng, nhưng chỉ là nghe thấy mình hồi âm mà thôi.
  
  	"Thằng này chạy đi đâu. . . Cho dù thực đi tiểu cũng không cần phải chạy xa như vậy a."
  
  	Nhưng mà đang ở hắn xuyên qua toàn bộ hành lang, trải qua một cái phòng lúc, lại đột nhiên nghe thấy được một hồi thập phần rất nhỏ động tĩnh.
  
  	"Bẹp bẹp. . ."
  
  	"Dương Gia?"
  
  	Cái này người một bên hồ nghi mà hỏi thăm, một bên thân thủ đem trường thương cho chắn trước mặt.
  
  	Tại dùng trường thương chậm rãi thôi động cửa phòng đồng thời, hắn cũng đem thân thể bên cạnh núp ở phía sau cửa, như vậy mặc dù có zombie từ bên trong lao tới, cũng sẽ không thoáng cái bổ nhào hắn.
  
  	Bất quá khi hắn đem cửa phòng đẩy ra một đường nhỏ ke hở lúc, trước mắt tình hình lại làm cho hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.
  
  	Dương Gia con mắt tựu theo dõi hắn, bất quá đầu lâu đã cùng thân thể chia lìa rồi.
  
  	Tại trên thân thể của hắn, hai cái biến dị chó sói đang tại điên cuồng mà cắn xé lấy hắn nội tạng, cái kia "Bẹp" thanh âm, đúng là chúng cắn xé nhấm nuốt lúc phát ra thanh âm.
  
  	Bất quá cũng may, cái này hai cái biến dị chó sói tựa hồ cũng không có phát hiện bộ dáng của hắn.
  
  	Cái này người khắc chế lấy toàn thân sợ run, chậm rãi hướng lui về phía sau đi, nhưng mà vừa lui chưa được hai bước, hắn lại đột nhiên cảm giác phần gáy mát lạnh, phảng phất một tay bắt được cổ của mình.
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Theo cái tay này đột nhiên buộc chặc, cái này người lập tức cảm giác toàn thân vô lực, con mắt trừng lớn, trong cổ họng phát ra một hồi mất tiếng động tĩnh.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Cái này đầu người nghiêng một cái, thân thể thoáng cái mềm nhũn ra, bị cái tay kia chậm rãi phóng ngã trên mặt đất, sau đó bị lôi vào cái kia trong phòng. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      