         	Chương 371: Diễm lệ hoa ăn thịt người
 
 	Chờ bọn hắn lao xuống lầu lúc, cách đó không xa trên đường núi đã có thể trông thấy lắc lư ánh sáng đèn pin rồi.
 
 	"Bán Nguyệt có lẽ đã rời khỏi, cho dù đã rơi vào đằng sau, bằng thực lực của nàng cũng rất dễ dàng đào tẩu. . ."
 
 	Lăng Mặc do dự một giây đồng hồ, tựu lập tức mang theo thí nghiệm thể cùng Vũ Văn Hiên chui vào trong rừng cây, thừa dịp loạn hướng phía dưới núi mà đi.
 
 	Trên đường cùng những cái kia võ trang đầy đủ binh sĩ gặp thoáng qua lúc, Lăng Mặc lập tức cẩn thận ngừng lại. Giữa rừng núi tiếng gió rất lớn, một điểm nhỏ động tĩnh rất dễ dàng có thể bị che dấu đi qua. Nhưng nếu như là huấn luyện xuất sắc binh sĩ, nói không chừng có thể nghe ra cái gì, cho nên hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn.
 
 	Đợi ngoài bìa rừng tiếng bước chân đi xa về sau, Vũ Văn Hiên lập tức dài thở phào nhẹ nhỏm, nói ra: "Chúng ta muốn mau rời khỏi rồi, xem bộ dạng như vậy rất nhanh sẽ toàn thành giới nghiêm rồi."
 
 	"Ngươi còn nói! Vốn ta kế hoạch được hảo hảo đấy, bất kể thế nào nói cũng có mấy cái tiếng đồng hồ giảm xóc kỳ, đầy đủ chúng ta chậm rãi chuẩn bị. Kết quả ngươi rõ ràng làm cho vang lên cảnh báo. . ."
 
 	Lăng Mặc quay đầu trừng Vũ Văn Hiên liếc, khắc chế đưa hắn mất ở nơi này xúc động, mắng.
 
 	"Ah ha ha ha. . . Ta là vì quan tâm sẽ bị loạn, hơn nữa, ai có thể nghĩ đến mới vừa đi tới thí nghiệm thể trước mặt tựu đã dẫn phát cảnh báo ah! Ta có thể cái gì cũng còn không có làm đây này!" Vũ Văn Hiên giải thích.
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng: "Nói không chừng là vì hình tượng của ngươi, mới gây ra cảnh báo."
 
 	"Này, hình tượng của ta làm sao vậy. . . A..., quần áo bị cháy sạch rách tung toé cũng không phải lỗi của ta ah! Bất quá lại nói ngươi có tùy thân mang theo đồ dự bị đồ lót sao? Ta đột nhiên cảm thấy một chỗ tựa hồ bị đông cứng rồi. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên ở một bên thấp giọng nói ra, nhưng Lăng Mặc cũng không có phản ứng hắn.
 
 	Sự tình mơ hồ có chút không đúng, hồi tưởng thoáng một phát vừa rồi cái kia phòng ướp lạnh hoàn cảnh, Vũ Văn Hiên theo như lời máy báo động hẳn là tại. . . Thí nghiệm thể trước trên mặt đất, bị dẫm lên sau sẽ gây ra.
 
 	Nhưng loại này thiết trí, phóng tới một cái bảo an mười phần nghiêm mật địa phương có lẽ nói được thông. Nhưng đặt ở cái này tòa phòng thí nghiệm. . .
 
 	Dưới núi lại xuất hiện ngọn đèn, Lăng Mặc gom góp đi qua nhìn một cái, phát hiện có vài chiếc xe tải khai mở đi qua, đèn lớn đem giao lộ chiếu lên sáng. Đen sì bóng người không ngừng theo trên xe nhảy xuống, sau đó tại giao lộ tập kết.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Thấy bọn họ trên đầu đều đeo cái loại này hồng ngoại kính nhìn đêm, Lăng Mặc lập tức nói ra: "Hẳn là lục soát núi đội, đi nhanh lên."
 
 	Đường cũ phản hồi đã không được, Lăng Mặc trên thân cũng mang theo cái kia kính nhìn đêm, lúc này lập tức móc ra đeo tại mắt trái bên trên: "Xem ra phải nghĩ biện pháp lúc trước núi đi nha."
 
 	Có như vậy một khắc. Lăng Mặc ngược lại là muốn thông qua tầm mắt chuyển đổi đến thông tri Diệp Luyến các nàng, nhưng ngẫm lại các nàng hiện tại đi ra ngoài, tính nguy hiểm thật sự quá lớn.
 
 	Mặc kệ zombie dù thế nào giỏi về ẩn nấp, chỉ khi nào đến Diệp Luyến các nàng ở đây, Lăng Mặc tựu thủy chung không yên lòng.
 
 	Hắn ngược lại là không biết là cái này tính toán cái gì khuyết điểm. Nếu như mặt đối với người yêu của mình đều có thể tỉnh táo suy nghĩ, lý trí phán đoán, vậy thì không phải nhân loại, mà là người máy rồi.
 
 	Triệt để rời khỏi đường núi về sau, lộ tựu trở nên khó đi rất nhiều. Khá tốt Vũ Văn Hiên đã ở chậm rãi khôi phục, tuy nhiên vẫn không thể độc lập hành tẩu, nhưng ít ra có thể chính mình gánh chịu một bộ phận sức nặng rồi.
 
 	Tại đây con đường Lăng Mặc cũng chưa quen thuộc. Gặp được cái gì vách núi các loại địa phương, hắn liền trực tiếp dùng tinh thần xúc tu xâu xuống dưới. Loại này người đi đường phương pháp, ngược lại là tiết kiệm rất nhiều thời gian.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Xác nhận cái này đầu trên đường nhỏ không có người về sau, Lăng Mặc mới nhảy xuống.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Vũ Văn Hiên cũng theo sát lấy nhảy xuống tới. Kết quả hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã cái ngã chỏng vó.
 
 	"Ai , coi như ta không may." Lăng Mặc nhìn thoáng qua Vũ Văn Hiên, sau đó đưa hắn cho kéo.
 
 	"Loại người như ngươi vẻ mặt chán ghét biểu lộ xem như chuyện gì xảy ra ah! Ta hiện tại hình tượng là khó coi. Có thể ta đây là bởi vì chiến đấu ah! Đây là vinh quang lỏa lồ!" Vũ Văn Hiên hữu khí vô lực nói.
 
 	Lăng Mặc tức giận nói: "Ngươi sẽ đạt được loại này nhục nhã cảm giác nổ tung bề ngoài dị năng, bản thân tựu đã nói rõ một vài vấn đề được chứ."
 
 	"Không muốn như không có việc gì nói ra loại này đả thương người tự tôn lời nói ah. Ngươi ngược lại là nói một chút ngươi tại sao phải đạt được tinh thần hệ dị năng? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi suốt ngày đối với các loại mỹ nữ. Sau đó tự động tưởng tượng đi mã luyện thành sao?" Vũ Văn Hiên nói tiếp.
 
 	Lăng Mặc buồn bực hừ một tiếng: "Cái này rõ ràng cho thấy ngươi làm sự tình."
 
 	Hồi khách sạn trên đường, bọn hắn lại gặp mấy đội binh sĩ, tuy nhiên người số không nhiều, nhưng nhìn ra được mỗi người đều là tinh binh, hơn nữa trang bị tốt.
 
 	Những binh lính này cũng không phải chạy tới phòng thí nghiệm đấy, mà là đang trên đường tuần tra. Bất quá dùng năng lực của Lăng Mặc, muốn vượt qua bọn hắn hay là rất dễ dàng đấy.
 
 	Đang lúc Lăng Mặc cùng Vũ Văn Hiên đang nhanh chóng hướng phía khách sạn tiến đến thời điểm, một cỗ xe Jeep vừa vặn đứng tại đường lên núi.
 
 	Những binh lính kia đồng loạt hướng phía xe cửa mở ra chào một cái, một nhóm người biểu lộ lập tức trở nên kích động mà cuồng nhiệt.
 
 	Theo 1 chỉ mặc quân giày chân dài phóng ra cửa xe, một cái cực kỳ cao gầy bóng dáng theo trong xe đi ra. Mặc dù là tại đây dạng một cái không ổn định ban đêm, nhưng bóng người này xuất hiện, hay là lập tức đã trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.
 
 	1 thân nhung trang, tư thế hiên ngang trong không mất tự nhiên vũ mị, một đôi hơi hơi nhếch con mắt tắc thì tỉnh táo nhìn trước mắt những binh lính này.
 
 	"Tô tổng tham mưu, tiểu đội thứ hai đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể triển khai hành động."
 
 	Một gã ăn mặc y phục hàng ngày nam tử đi tới, đã thành một cái tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội, nói ra.
 
 	Bị gọi là Tổng tham mưu đấy, dĩ nhiên là là cùng Lăng Mặc từng có điện thoại liên hệ Tô Thiến Nhu rồi, bất quá cùng nàng tại trong điện thoại hình tượng bất đồng, nàng lúc này toàn thân đều tản ra một cỗ cực kỳ nói toạc ra khí tức, giống như nhiều liếc nhìn nàng một cái, đều sẽ bị cỗ này khí tràng chỗ chấn nhiếp.
 
 	"Vậy thì bắt đầu a. Tuy nhiên làm ra một ít đề phòng, nhưng không nghĩ tới nàng thật sự sẽ lẻn vào tiến đến. Ta không có phái bao nhiêu người đi phòng thí nghiệm, bởi vì ta muốn nàng đắc thủ sau sẽ nhanh chóng ly khai đấy. Ngươi tốt nhất nói cho ngươi đội viên, lần này muốn đối phó đấy, thế nhưng mà cái nhân vật lợi hại, đều giữ vững tinh thần đến. Mà ngay cả ta đều trên tay nàng ăn thật nhiều lần thiệt thòi đây này."
 
 	Tô Thiến Nhu ngữ khí ngược lại là rất bình thản, bất quá cặp kia hơi nhếch con mắt, lại có thể cho người mang đến một loại cảm giác nguy hiểm. Nếu như không nhìn mặt của nàng, tuyệt đối không thể tưởng được nàng sẽ là như thế này một cái khí phách nữ nhân.
 
 	Người bình thường trang nói toạc ra, nhìn về phía trên tựu sẽ khiến người cảm thấy rất làm ra vẻ, nhưng Tô Thiến Nhu cho người cảm giác lại tương đối tự nhiên. Dù là nàng cái này hơi có vẻ không khỏe thanh âm, cũng có thể lại để cho người cảm thấy hồn nhiên tự nhiên.
 
 	"Nàng là. . ." Nam nhân cắn răng, hỏi, "Là zombie sao?"
 
 	"Ngươi không phải cũng cùng nàng đã giao thủ sao? Võ trang đầy đủ, kết quả bị giết 7 cái thành viên, lại chỉ lại để cho nàng trúng hai viên đạn, nhưng lại đều không có trúng mục tiêu chỗ hiểm. Đây là ngươi cùng nàng giao thủ chiến tích, đúng không?" Tô Thiến Nhu nói ra.
 
 	Khuôn mặt nam nhân sắc lập tức trở nên trắng bệch rồi, hắn tuy nhiên mặt băng bó, nhưng nắm chặt nắm đấm cũng đã đưa hắn khẩn trương cùng kích động lộ rõ: "Nàng sẽ lẻn vào loại địa phương này?"
 
 	"Đừng biểu hiện được như vậy sợ hãi. Ta cũng nghĩ thế nàng đúng vậy, chung quy không có nhân loại sẽ đối với cỗ thi thể kia cảm thấy hứng thú đấy." Tô Thiến Nhu có chút khinh thường cười cười, nói ra.
 
 	"Chúng ta đây phân tán lục soát núi, chẳng phải là tự bộc nó ngắn? Chúng ta là 3 người một tổ, như vậy tổ hợp gặp được nàng, không có khả năng còn sống sót đấy, chớ nói chi là chiến thắng nàng!" Nam nhân ngữ điệu dần dần kích động lên, hàm răng thậm chí đều tại run lên. Lúc trước cùng cái con kia bà cố nội zombie giao thủ kinh nghiệm còn rõ mồn một trước mắt, cái loại này không cách nào phản kháng khủng bố, quả thực chính là một giấc mộng nói mớ!
 
 	"Ta là tại hạ mệnh lệnh, không phải tại trưng cầu ý kiến của ngươi. Yên tâm đi, ta không phải cho các ngươi cùng nàng chiến đấu, phát hiện manh mối, tựu phát ra tín hiệu, hiểu không?" Tô Thiến Nhu nói ra.
 
 	"Hiểu. . . Đã hiểu. Cái kia Tổng tham mưu hiện tại. . ." Người nam nhân này ngẩng đầu nhìn Tô Thiến Nhu liếc, lắm miệng hỏi.
 
 	Tô Thiến Nhu khóe miệng hơi vểnh lên, không nói gì.
 
 	"Ah! Thực xin lỗi, ta không phải muốn thám thính. . ." Chứng kiến Tô Thiến Nhu nghiền ngẫm ánh mắt, nam nhân rốt cục ý thức được chính mình vượt biên giới, vội vàng giải thích nói.
 
 	"Ta đi tuần tra. . ." Tô Thiến Nhu nhàn nhạt nói ra, nhưng sau đó xoay người đi về hướng xe Jeep.
 
 	Nam nhân tranh thủ thời gian đứng thẳng lên cái eo, chào một cái, đưa mắt nhìn Tô Thiến Nhu ngồi xe rời khỏi.
 
 	Đợi xe Jeep triệt để biến mất tại trong tầm mắt về sau, nam nhân lập tức lau một bả mồ hôi lạnh trên trán, đồng thời đánh cái rùng mình: "Khá tốt không có tội nàng. Nữ nhân này thật sự là. . . Lại để cho người vừa thương vừa sợ, tựa như hoa ăn thịt người đồng dạng. . ."
 
 	Vừa nghĩ, hắn một bên quay đầu đi, hướng về phía những binh lính kia phất phất tay: "3 người một tổ, hướng phía trên núi, xuất phát! Phát hiện dị thường, lập tức cho ta biết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      