         	Chương 262: Dọa đái! Ngươi thành công vì nữ vương tiềm chất
 
 	x thành một chỗ giá cao thang máy nhà trọ cổng khu cư xá, một cái con chó lang thang chính đang xé rách lấy một đoạn bị huyết tương dính trên mặt đất quần áo mảnh vỡ.
 
 	Ánh mắt của nó hơi có chút đỏ thẫm, khóe môi nhếch lên một đám nướt bọt.
 
 	Tại nó đỉnh đầu, là một cây xiêu xiêu vẹo vẹo đỗ xe cán, tựa hồ tùy thời khả năng tróc ra giống như, gió thổi qua tựu hơi lắc lư.
 
 	Bên cạnh trong phòng trực ban, thủy tinh bên trên tung tóe đầy máu tươi, cửa phòng tất bị đập lấy bên trong, mấy cái lục đầu con ruồi chính ở bên trong xoay quanh lấy, phát ra trận trận "Ông ông" âm thanh.
 
 	Đột nhiên, con chó lang thang mạnh mà thay đổi đầu, nhìn về phía sau lưng.
 
 	Tại nó sau lưng, lặng yên xuất hiện một cái màu bạc cự khuyển, tư thái ưu nhã, toàn thân bộ lông tại trên trời chiều lóe ra nhàn nhạt sáng bóng.
 
 	Cặp kia màu đỏ như máu trong ánh mắt, lộ ra một cỗ âm hàn, lại để cho cái con kia con chó lang thang lập tức phát ra một tiếng sợ hãi nức nở nghẹn ngào thanh âm, kẹp ở cái đuôi tại nguyên chỗ càng không ngừng phát run, căn bản không dám nhúc nhích.
 
 	"Khó được trông thấy vẫn chưa hoàn toàn biến dị cẩu. . . Bất quá Hắc Ti nhìn về phía trên thật sự là uy phong ah, cái này có tính không cẩu thân thể chấn động, vương bát chi khí bốn phía?"
 
 	Lăng Mặc mới từ đường đi góc rẽ đi tới, đã nhìn thấy một màn này, lập tức nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Diệp Luyến nghi hoặc mà hỏi thăm: "Tức giận cái gì. . . Tức giận cái gì lọt?"
 
 	"Ách. . . Ngươi tựu xem như Hắc Ti thả 1 cái hôi thối vô cùng cái rắm, sau đó. . . Hun mộng con chó kia!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Lừa gạt. . . Gạt người." Diệp Luyến lại không tin lắc đầu.
 
 	"Chỗ nào gạt người rồi hả? Giải thích của ta đều là chính xác đấy, ngàn vạn đừng nghe Hạ Na cùng học tỷ nói bậy."
 
 	Diệp Luyến lại cười cười, nói ra: "Có thể ta nhớ được. . . Ta nhớ được, ngươi trước kia đều sao bài tập của ta kia mà."
 
 	"Cái kia là sự tình trước kia đi à nha? Ngươi làm gì thế lưu đến bây giờ khinh bỉ ta? Không đúng. . . Ngươi trước kia chưa bao giờ nói chuyện này đấy!" Lăng Mặc cau mày nói ra.
 
 	Diệp Luyến cúi đầu cười cười: "Kỳ thật khi đó trong nội tâm của ta một mực suy nghĩ, Lăng ca thật là đần ah. . ."
 
 	"Ta đi. . ."
 
 	"Bất quá. . . Bất quá cũng là bởi vì Lăng ca rất đần. . ." Diệp Luyến lại ngẩng đầu lên ra, một đôi hắc bạch phân minh con mắt chăm chú nhìn Lăng Mặc, "Cho nên. . . Ta lo lắng ngươi, mới nấu cơm cho ngươi. . . Hỗ trợ giặt quần áo. . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức ngây ngốc một chút, một lát sau, hắn đem Diệp Luyến một bả kéo vào trong ngực: "Tốt nha đầu."
 
 	Xem ra Diệp Luyến cũng chầm chậm nhớ tới rất nhiều thứ. Hơn nữa những này ký ức, đều cùng Lăng Mặc có quan hệ.
 
 	Chỉ có điều nàng biểu đạt năng lực còn chưa đủ, cho nên rất nhiều lời nói đoán chừng nén ở trong lòng.
 
 	Về phần Hắc Ti, nó rõ ràng có thể nghe hiểu tiếng người.
 
 	Đang nghe Lăng Mặc cái kia phiên sau khi giải thích, nó lập tức đối với cái kia lang thang khuyển đã mất đi hứng thú, gào thét một tiếng.
 
 	Cái này lang thang khuyển toàn thân khẽ run rẩy, sau đó liền lập tức bỏ qua chân rút vào một bên xanh hóa khu bên trong. Rất nhanh tựu không thấy bóng dáng.
 
 	Bất quá lại để cho Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn chính là, ở đằng kia cẩu vừa mới ở lại đó địa phương, thình lình có một vũng nước nước đọng.
 
 	"Cmn! Xem ra ta đánh giá thấp Hắc Ti uy mãnh chi khí ah, vừa mới con chó kia trực tiếp dọa đái!"
 
 	Lăng Mặc kinh hãi chằm chằm vào cái kia ghềnh nước đọng nhìn thoáng qua, sau đó thuận tay vỗ xuống Hắc Ti đầu: "Có tiền đồ ah, ngươi tuyệt đối có thể trở thành biến dị thú bên trong nữ vương cẩu! Tuy nói hay là chỉ cẩu. . ."
 
 	"Ô. . ." Hắc Ti lại kháng cự sau này lóe lên tránh qua Lăng Mặc tay.
 
 	"Nói ngươi đánh rắm ngươi tựu mất hứng. . ."
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút. Không nghĩ tới Hắc Ti rõ ràng cũng có cảm xúc rồi. . .
 
 	Hắc Ti có chút ủy khuất rũ cụp lấy đầu, không ngừng phát ra "Ô ô" thanh âm, thậm chí chạy xa một khoảng cách về sau, lại không ngừng quay đầu lại nhìn về phía Lăng Mặc. . .
 
 	". . . Ngươi chỉ là cẩu ah! Chẳng lẽ còn trông cậy vào ta đến đuổi theo hống ngươi không thành! Cái này đều ai bảo hay sao?"
 
 	Lăng Mặc lập tức đưa mắt nhìn sang Hạ Na.
 
 	"Ta giáo nha, làm cẩu cũng muốn có tính cách mới được."
 
 	Hạ Na lại cười cười, sau đó hướng phía Hắc Ti vẫy vẫy tay, nàng trong lòng bàn tay đã nhiều ra 1 khối virus chất gel.
 
 	Hắc Ti cũng không biết là sợ hãi Hạ Na. Hay là muốn nuốt chất gel, tóm lại Hạ Na vẫy tay một cái, nó tựu nhảy lên vài cái, đến Hạ Na trước mặt.
 
 	Bất quá Hắc Ti ánh mắt tuy nhiên dừng lại tại chất gel bên trên, nhưng căn bản không dám chủ động há miệng đi ăn.
 
 	"Ngồi xổm xuống. Lăn qua lăn lại. Meow 1 cái." Hạ Na như cũ bày ra tay, nhìn chằm chằm Hắc Ti nói ra.
 
 	"Ngươi nuôi dưỡng chính là cẩu ah. . ." Lăng Mặc nhịn không được nhắc nhở.
 
 	"Nếu là biến dị thú, có lẽ có thể vượt qua chủng tộc a? Bằng không thì chẳng phải là bạch biến dị?" Hạ Na dùng một bộ đương nhiên giọng điệu nói ra.
 
 	Bất quá tại Hạ Na giáo dục hạ, Hắc Ti rất nhanh tựu phục tòng.
 
 	Theo như Hạ Na nói mà nói. Tuy nhiên nó vụng về đến nỗi ngay cả "Meow 1 cái" đều làm không được, nhưng Hạ Na xuất phát từ yêu thương hay là đem chất gel cho nó, cho nên nó tựu không nên lại có bất kỳ bất mãn cảm xúc rồi.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Hắc Ti nuốt vào chất gel, hướng về phía Hạ Na lắc cái đuôi, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền trực tiếp nhảy vọt qua cái kia đỗ xe cán, chạy vào trong cư xá.
 
 	"Thật sự là bội phục. Cái này xem như đại bổng thêm quả táo đi à nha? Bất quá cái loại này hiếm thấy tính cách cũng không cần cho nó tăng thêm, ta vẫn tương đối ưa thích lấy trước kia đầu đần cẩu."
 
 	Lăng Mặc cảm khái một câu, sau đó theo trong túi quần lấy ra một trương nhiều nếp nhăn tờ giấy.
 
 	"Theo vừa mới trải qua địa phương đến xem, kề bên này zombie đều tập trung ở bộ phận khu vực nội. Đại bộ phận địa phương tắc thì tương đối an toàn. Trách không được cái kia Trương Đằng cho là hắn con trai còn sống."
 
 	Lăng Mặc nhìn thoáng qua trên tờ giấy địa chỉ, nói ra: "Nơi này chính là nhà bọn hắn chỗ cư xá rồi. Vị trí cụ thể là. . . b17 tràng 18 lầu 2 số."
 
 	Trương Đằng, đúng là Lăng Mặc tại sinh vật nghiên cứu cơ cấu bên trong gặp được người sống sót.
 
 	Tại hắn biến dị trước khi, với tư cách nói rõ tình báo điều kiện, hắn thỉnh cầu Lăng Mặc giúp hắn xác nhận thoáng một phát con của hắn còn sống hay không.
 
 	Lần này trợ giúp Tôn Trạch Á bọn người sưu tập dược phẩm địa phương, cùng trang giấy bên trên ghi chép địa chỉ so sánh tiếp cận.
 
 	Hơn nữa phiến khu vực này cũng mười phần thích hợp người sống sót giấu kín, cho nên Lăng Mặc tiện đường liền mang theo Diệp Luyến tam nữ đi tới nơi này.
 
 	Bằng không mà nói, to như vậy 1 cái x thành, Lăng Mặc không sẽ vì 1 cái người xa lạ chuyên môn chân chạy.
 
 	"Kia nhân loại còn có thể trong nhà sao?" Lý Nhã Lâm tò mò hỏi.
 
 	Lăng Mặc đem tờ giấy nhận được trong túi quần, nói ra: "Không rõ ràng lắm, ta chỉ là thua trách nhiệm xác nhận thoáng một phát. Bất quá hoàn cảnh nơi này đối với chúng ta mà nói ngược lại là rất thích hợp, dứt khoát ở chỗ này tìm gian phòng ốc đợi một thời gian ngắn tốt rồi. Hiện tại trời cũng nhanh tối, trước tìm địa phương ở lại, ngày mai lại đi tìm cái này b17. . . Đậu xanh rau má nhiều như vậy lầu, cũng không có toàn bộ bản đồ địa hình cái gì bày ở cửa, chỉ có thể lần lượt một tràng một tràng đi xem."
 
 	Hắn trong triều mặt nhìn một cái, nói tiếp: "Zombie virus chất gel, cùng biến dị thú chất gel, cũng đã săn bắt rất nhiều, tạm thời không săn bắn cũng có thể chèo chống một thời gian ngắn. Đã quân đội sắp lái vào x thành, ít nhất trong đoạn thời gian này chúng ta muốn chuẩn bị cho tốt. Ở chỗ này một bên chuẩn bị, một bên tìm người, xem như cái không sai phương án a."
 
 	"Chuẩn bị cái gì?" Diệp Luyến hỏi.
 
 	Không đợi Lăng Mặc trả lời, Hạ Na tựu nói tiếp: "Chuẩn bị tại zombie cùng nhân loại chính giữa quần nhau a."
 
 	Lăng Mặc có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu. Nhân số của bọn hắn nhiều, dị năng giả số lượng khả năng cũng không ít, tuy nhiên ta không có ý định cùng bọn họ có cái gì trực tiếp tiếp xúc, nhưng vạn nhất các ngươi bị phát hiện. . . Ta cuối cùng nếu ứng nghiệm đối với thoáng một phát. Muốn giải quyết vấn đề, cũng có rất nhiều."
 
 	Quân đội khai mở nhập x thành, đối với người sống sót mà nói là một chuyện tốt, nhưng đối với tại Lăng Mặc mà nói, hắn nhưng không cách nào phán đoán trong đó lợi và hại.
 
 	Bất quá dù vậy, hắn như cũ không chút do dự giao ra La Hằng bút ký, cũng lựa chọn cùng Tôn Trạch Á bọn hắn tiến hành giao dịch.
 
 	Tôn Trạch Á nói câu kia "Tìm ra 1 đầu hòa bình đường đi", cũng chính là Lăng Mặc chỗ kỳ vọng đấy.
 
 	Có Hắc Ti ở phía trước dẫn đường, một ít bồi hồi tại phía trước zombie rất nhanh đã bị dẫn đi nha.
 
 	Lăng Mặc bọn người theo ở phía sau, tìm kiếm lấy vị trí phù hợp nơi ở lầu.
 
 	Cái này trong cư xá nơi ở lầu tương đối so sánh dày đặc, bất quá 1 mắt nhìn đi lộ ra mười phần hoang vu.
 
 	Một ít còn treo tại trên ban công phơi nắng quần áo đã sớm hoàn toàn biến thành vải rách, nhưng như cũ đọng ở dây thừng bên trên chậm rãi đung đưa.
 
 	Từ bên ngoài, tắc thì căn bản nhìn không ra những này trong lầu phải hay là không cất giấu người.
 
 	Hơn 10 20 tầng lầu, có thể nhìn ra mới có quỷ rồi. . .
 
 	"Nếu ta tinh thần xúc tu đủ mạnh. . . Ách, thật đến có thể bao trùm toàn bộ cư xá tình trạng, ta cái này không thể tính toán tinh thần xúc tu rồi. . . Dùng đầu óc của ta phụ tải lượng, rất khó nói có thể hay không hoàn thành cái này hành động vĩ đại ah. . ."
 
 	Lăng Mặc lại nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Hạ Na lại ở một bên nói ra: "Lăng ca, ngươi luôn nhớ thương lấy tinh thần lực của ngươi, cũng muốn ngẫm lại thể năng ah."
 
 	"Ân!" Lý Nhã Lâm lập tức phụ họa lấy nhẹ gật đầu.
 
 	"Ta hiện tại thể năng tố chất coi như là Tom cái kia cấp độ rồi, đạt đến nhân loại bình thường bên trong nhất cao cấp tuyến a? Không muốn cầm ta cùng zombie so ah!"
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Lý Nhã Lâm liếc, vội vàng đem chủ đề chuyển hướng về phía một bên: "Tựu cái kia tòa nhà a, tuy nhiên cùng 3 tòa nhà đặt song song, nhưng trước sau đều có đất trống, không cần quá lo lắng đường lui. Vị trí cũng so sánh ẩn nấp."
 
 	Lúc này Hắc Ti cũng từ tiền phương vòng trở về, những cái kia zombie sớm đã bị nó vung đến một bên.
 
 	"Vào xem."
 
 	Lăng Mặc theo tay vung lên, Hắc Ti liền lập tức vọt vào cái này tràng giá cao thang máy trong căn hộ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      