 Chương 418: Ta chính là zombie ơ
  "Người nào đoạt ngươi người đầu rồi..."
  
  Đợi Lăng Mặc đến dưới lầu xem xét sau, mới phát hiện chuyện này đúng là có chút hí kịch tính...
  
  Vừa mới Lăng Mặc ở phía trên giải quyết tóc dài thanh năm thời điểm, Shana cũng đi tới tầng này   trong thương trường.
  
  Khu vực này một cái nhìn lại, ngoại trừ hư thối   hàng hóa bên ngoài, căn bản nhất người bóng dáng đều không có.
  
  Mà một cái tóc dài thiếu nữ thì dẫn theo liêm đao, chậm rãi tại hôn ám   trong thương trường xuyên toa lấy.
  
  Mũi đao xẹt qua mặt đất, phát ra "C-K-Í-T..T...T ——!"   chói tai tiếng vang.
  
  Một màn này, thấy thế nào đều tương đối quỷ dị.
  
  Đột nhiên, thiếu nữ chợt quay người lại, trong tay   liêm đao hoạch xuất ra một ngã rẽ nguyệt hình   đường vòng cung, thanh thế kinh người mà chém về phía   phía sau của mình.
  
  "Làm!"
  
  Trong hư không, thình lình vang lên một tiếng kim thiết tấn công   giòn vang, thậm chí làm bắn ra một điểm hỏa hoa.
  
  "Hừ, muốn trộm tập ta?"
  
  Shana khóe miệng lộ ra một tia cười quỷ quyệt, trong tay liêm đao không ngừng, sẽ cực kỳ nhanh hướng phía trước điên cuồng chém mà đi.
  
  Từ Shana góc độ đến xem, nàng lúc này đang tại đối với không khí cuồng phách loạn chém.
  
  Mà từ thiết giáp nam   góc độ xem ra, cũng là một cái mặt mỉm cười, dung mạo thanh thuần   thiếu nữ đang nhẹ nhàng như thường mà huy động một thanh nhìn qua cũng rất nặng   liêm đao, đối với chính mình tiến hành điên cuồng công kích dường như công kích. [ ta bạn gái là zombie ] 123 đọc sách võng Cập Nhật ta bạn gái là zombie 418 Chương 418: Ta chính là zombie ơ
  
  Vừa mới   một lần đón đỡ, nhường thiết giáp nam cảm giác cổ tay trận trận thấy đau, cơ nhục phảng phất đều muốn cũng bị xé rách bình thường.
  
  Cái này nhìn như nhu nhược   thiếu nữ, trong cơ thể lại ẩn chứa như thế lực lượng kinh người, điểm này nhường thiết giáp nam rất cảm thấy giật mình.
  
  Bất quá hắn rất nhanh liền chẳng quan tâm giật mình rồi, bởi vì tại đây nhìn như tụ lực đã lâu   một kích sau. Shana lại lại duy trì liên tục bộc phát ra   không kém Vu Cương mới   cường hoành lực lượng cùng tốc độ.
  
  "Dị năng giả? Có thể... Ngươi là làm sao phát hiện được ta!"
  
  Thiết giáp nam   Cửu Tiết Tiên tại công kích từ xa trong thập phần hữu dụng, nhưng lúc này lại chỉ có thể bị động bị đánh.
  
  Hắn một bên ngăn cản Shana rất nhanh công kích. Một bên chậm rãi lui về sau đi.
  
  "Dù sao không phải dùng nhìn."
  
  Shana tuy nhiên tốc độ công kích cực nhanh, nhưng ánh mắt của nàng đúng là không có nhìn về phía thiết giáp nam.
  
  Trên thực tế, nàng đang chằm chằm vào một đoàn không khí chém vào hăng say.
  
  "Chẳng lẽ là ngửi hả? Không đúng, ta vừa không có mùi hôi Huân Thiên, ngươi cũng không phải zombie, làm sao có thể nghe được đến! Chẳng lẽ lại dựa vào thính lực?"
  
  Thiết giáp nam   ngăn cản càng ngày càng cố hết sức, Shana thì càng chém càng hưng phấn.
  
  "Ngu xuẩn đích nhân loại, chẳng lẽ còn trông cậy vào từ miệng ta trong moi ra mà nói tới. Ngươi mạnh khỏe tìm kiếm biện pháp ứng đối?"
  
  Shana ánh mắt có chút sáng ngời, nhất điểm hồng quang đột nhiên xuất hiện tại   nàng trong con mắt, sau đó chậm rãi mở rộng. 
  
  Đồng thời tại trước mắt nàng, tên nhân loại này nam tính đích thực thực bộ dáng, cũng một chút hiện lên đi ra.
  
  Thiết giáp nam trong nháy mắt kịp thời, động tác trên tay lập tức chậm nửa nhịp.
  
  "A!"
  
  Shana một liêm đao chém tại thiết giáp nam   bên hông, nửa thanh bộ đàm hỗn hợp có máu tươi rơi xuống tại mà: "Không có tác dụng đâu. Bởi vì, ta chính là zombie nhé..."
  
  "Zombie... Zombie!"
  
  Đau đớn kịch liệt, nhường thiết giáp nam lập tức phục hồi tinh thần lại, hoảng sợ ngoài, bản năng cầu sinh kích thích hắn chợt đem Cửu Tiết Tiên đi phía trước hất lên, sau đó mượn Shana quay đầu cơ hội tránh né. Lập tức quay đầu chạy ra.
  
  "Nói đùa gì vậy! Biết dùng 'Ta chính là zombie ơ' loại này ngữ khí nói chuyện   zombie, ta con mụ nó còn là lần đầu tiên thấy a! Không biết mạnh đến trình độ nào, này làm sao đánh!"
  
  Thiết giáp nam trong lòng có vô số nghi vấn, nhưng lúc này thiên ngôn vạn ngữ đều biến thành một câu: Lừa bố mày a!
  
  Sớm biết như vậy có khả năng trêu chọc đến mạnh như vậy   zombie, thiết giáp nam bất kể như thế nào cũng sẽ không tham gia hành động lần này...
  
  Một thời gian ngắn trước. Một trận phi cơ trực thăng xuất hiện tại   khu vực này, thì có người sống sót chú ý tới.
  
  Nhưng phi cơ trực thăng chỉ là bồi hồi một vòng sau. Rồi rời đi.
  
  Sau đó này phi cơ trực thăng lại đây qua một lần, cuối cùng tại đây tòa bách hóa trên đại lầu khoảng không lơ lửng   một thời gian ngắn, thậm chí còn thả hai người xuống tới. . . . .
  
  Lúc này đây, tóc dài thanh năm phụ trách tiềm nhập bách hóa trong đại lâu.
  
  Sau khi trở về, bọn họ liền định ra ra lần này kế hoạch.
  
  "Mấy ngày nữa sẽ có một đội người đi đến bách hóa đại lâu, chờ đợi phi cơ trực thăng tiếp ứng. Chỉ cần ta có thể triệt để nhường bọn họ lâm vào ta ảo giác trong đó, có thể xen lẫn trong bọn họ trong lúc đó, thành công cưỡng ép phi cơ trực thăng. Đương nhiên, trong đó có một chút uy hiếp lực, trước hết giết rơi." Tóc dài thanh năm lộ ra vẻ rất có tự tin.
  
  "Sau đó thì sao?"
  
  "Một trận phi cơ trực thăng, còn có một danh phi công, cùng với vài danh thành viên   tánh mạng, đủ để cho cái này tự xưng không quân đoàn   thế lực ra một thanh máu rồi. Dù sao cầm chỗ tốt, chúng ta hướng trong thành vừa chui, bọn họ đi chỗ nào tìm chúng ta đi!"
  
  Kế hoạch này nghe đi lên, đích xác là cá tiền lời rất lớn   không bổn sinh ý.
  
  "Có thể... Này khiến cho chính là mạng a."
  
  "Nếu như không sưu tập đến đủ nhiều   vật tư trở về, ngươi biết chờ đợi kết quả của chúng ta là cái gì."
  
  "Tốt... Được rồi..."
  
  ...
  
  "Ta khi đó nhất định không cẩn thận bị cửa kẹp đầu a! Bất quá không quân đoàn trong tại sao phải có zombie! Vì cái gì a!"
  
  Thiết giáp nam bụm lấy miệng vết thương không có chạy rất xa, sau lưng cũng đã xuất hiện Shana thân ảnh.
  
  Hồng bạch hai mắt tại lúc này xem ra vô cùng bắt mắt, hơn nữa Shana cũng tựa hồ có thể hoàn toàn trông thấy hắn tồn tại.
  
  Không chỉ có như thế, thiết giáp nam mình cũng cảm giác được, tóc dài thanh năm tại hắn trên người làm cho dị năng, giống như hiệu quả đang tại yếu bớt...
  
  "Này hàng đang tại cùng trong bọn họ tinh thần hệ dị năng giả giao thủ a? Bằng chiến tích của hắn ứng với sẽ không phải thua, chỉ cần hắn có thể thắng lời mà nói..., còn có cơ hội giải quyết cái này nữ zombie! Một mực chém ta, đợi đến thời điểm ta chém đứt ngươi tứ chi!"
  
  Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, thiết giáp nam chợt hất lên Cửu Tiết Tiên, câu ngã khay chứa đồ, chính mình thì thả người nhảy lên.
  
  Nhôm hợp kim khay chứa đồ trên chất đầy đủ loại hàng hóa, điều này làm cho Shana không thể không ngừng công kích, lui về sau một bước.
  
  Các loại khay chứa đồ triệt để ngã xuống sau, thiết giáp nam đã muốn nhân cơ hội trốn hướng về phía thương trường ở chỗ sâu trong.
  
  "Hổn hển! Hổn hển!"
  
  Thiết giáp nam từng ngụm từng ngụm mà thở hổn hển, trốn được một cái góc tường.
  
  "Nếu là zombie lời mà nói..., như vậy..."
  
  Thiết giáp nam dùng tay gắt gao bưng kín miệng vết thương của mình, kề sát tại tường sau, nghe xa xa dần dần tiếp cận   tiếng bước chân.
  
  "Trốn đi cũng không hữu dụng nha..." Thiếu nữ hơi vui cười thanh âm truyền đến.
  
  "Không né càng bị chết nhanh!"
  
  Hắn lập tức ở chung quanh tìm kiếm bắt đầu, cuối cùng cầm lên một thanh quá xấu không còn hình dáng   khả nghi vật, hướng trên người của mình cuồng lau bắt đầu: "Mùi, còn có thanh âm..."
  
  Thiết giáp nam cũng biết, chính mình bị thương, những biện pháp này chỉ có thể tạm thời giấu nhất thời, lại chi không chống đỡ được quá lâu.
  
  Cho nên khi Shana   tiếng bước chân dần dần tới gần thời điểm, thiết giáp nam cũng nắm chặc Cửu Tiết Tiên.
  
  "Chỉ cần có thể đả thương nàng, ta liền có thể kiên trì đến này hàng thắng mới thôi!"
  
  Cứ việc trên người   dị năng hiệu quả cơ hồ biến mất hầu như không còn, nhưng thiết giáp nam vẫn là cho rằng, người thắng nhất định sẽ là tóc dài thanh niên.
  
  "Đông."
  
  Tiếng bước chân dừng lại   trong nháy mắt, thiết giáp nam ngừng lại thở ra một hơi, chợt nhảy lên ra, trong tay   Cửu Tiết Tiên giống như linh xà bình thường vung hướng về phía Shana...
  
  "Ồ?"
  
  Thiết giáp nam tự nhận là một kích này tốc độ, cơ hồ đạt đến của mình đỉnh phong trạng thái, nhưng trước mắt đột nhiên truyền đến   một hồi mê muội cảm giác, lại làm cho hắn tại trong tuyệt vọng, đánh vạt ra rồi!
  
  Cắn xé nhau một kích, lại đánh vạt ra!
  
  Mà vận mệnh của hắn, thì không cần suy nghĩ nhiều rồi...
  
  Shana theo sát lấy nhảy lên, thật dài liêm đao nâng tại sau đầu, sau đó đột nhiên bổ xuống...
  
  "Bùm!"
  
  Nhất thanh muộn hưởng sau, một đại cổ tro bụi đột nhiên từ đỉnh đầu trên rớt xuống.
  
  Shana lập tức uốn éo mở đầu: "Còn muốn chạy trốn? Thật sự là tìm đường chết..."
  
  Các loại tản ra tro bụi sau, nguyên bản mặt âm trầm   Shana kinh ngạc phát hiện, thiết giáp nam cũng không có nhân cơ hội đào tẩu, ngược lại, hắn bày ra một bộ muốn mượn máy đánh lén Shana tư thế, có thể tại hắn trên đỉnh đầu, lại ngoài ý muốn nhiều ra   một cái lỗ máu, hai mắt trợn lên, trên mặt còn lưu lại lấy đối với tử vong sợ hãi...
  
  Shana biểu lộ phức tạp mà chằm chằm vào này thiết giáp nam nhìn một hồi lâu, sau đó miệng một quắt, lộ ra một bộ bị người đoạt món đồ chơi dường như ủy khuất thần sắc...
  
  "Ngươi nói, làm sao ngươi bồi ta!" Shana đem hai tay ôm ở trước ngực, mặt lạnh hỏi.
  
  Lăng Mặc như có điều suy nghĩ mà sờ lên cái cằm, nói: "Làm sao cùng cũng không có vấn đề gì a... Bất quá này rõ ràng là ta cứu ngươi chứ sao."
  
  "Hắn sao có thể đánh lén đến ta! Rõ ràng là ngươi cố ý, nổ đầu người cuồng ma!"
  
  "Uy, đã nói rồi đấy nổ đầu cuồng ma đâu này?"
  
  Lăng Mặc thuận tay vuốt vuốt Shana đầu, biểu lộ có chút lúng túng hỏi, "Cái kia... Không quân đoàn mấy người kia đâu này? Sẽ không phải... Cùng học tỷ tại một khối nhi a?"
  
  Thấy Shana khóe miệng một chút nhếch lên, Lăng Mặc trong lòng lập tức kêu đau một tiếng "Hư" !
  
  Bởi vì giờ phút này, Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti, thức tỉnh rồi!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 