 Chương 511: Giai đoạn thứ hai
  
  	Lăng Mặc xoay người đồng thời, một cây tinh thần xúc tua liền từ Lưu Bảo Đống mi tâm trong bỗng nhiên đi xuyên qua.
  
  	Một cái lỗ máu lặng yên xuất hiện, đồng thời cũng đem Lưu Bảo Đống lúc này biểu lộ triệt để cứng lại xuống tới.
  
  	Là hối hận, vẫn là oán độc? Lăng Mặc không quay đầu lại nhìn.
  
  	Nghe thi thể lúc rơi xuống đất truyền đến "Phù phù" thanh âm, Lăng Mặc nhìn qua không quân đoàn phương hướng, đột nhiên thở dài ra một hơi.
  
  	. . .
  
  	Ngày hôm sau buổi sáng, Vũ Văn Hiên đoàn người rốt cục đến không quân đoàn phụ cận.
  
  	Từ bọn họ mỏi mệt thần sắc cùng tràn ngập tơ máu ánh mắt có thể nhìn ra, đây đã là bọn họ liều mạng gấp rút lên đường, hơn nữa chuyên đi đường tắt kết quả.
  
  	Những thứ kia từ đồng ruộng gian xuyên qua tiểu đạo tuy nhiên cự ly gần, hơn nữa gặp zombie cũng rất ít, nhưng nhưng không cách nào lợi dụng bất luận cái gì phương tiện giao thông.
  
  	Nếu không trong đội ngũ người không phải dị năng giả liền là quân nhân, căn bản không có khả năng có như vậy tốc độ.
  
  	Tên kia dẫn đường không quân đoàn thành viên đã muốn nhanh mệt mỏi thành chó, nhưng căn bản không được dám mở miệng xách nghỉ ngơi hai chữ. . .
  
  	Chứng kiến Lộ Tây này âm trầm như nước sắc mặt, hắn liền một hồi kinh hồn táng đảm.
  
  	Nếu Lăng Mặc không có xảy ra việc gì cũng may, nếu như gặp chuyện không may. . .
  
  	"Lưu Bảo Đống, ngươi thật sự là hại chết ta. . ." Không quân đoàn thành viên trong nội tâm kêu rên nói.
  
  	Dọc theo con đường này hắn cũng nghe những thứ kia F đoàn thành viên nói, tự tiện chạy đuổi theo giết Lăng Mặc ba người, thực lực đều rất tốt.
  
  	Nhất là trong đó cái kia tinh thần hệ dị năng giả, quả thực có thể nói cùng hệ khắc tinh. Bất luận cái gì tinh thần hệ chỉ sẽ rơi xuống trong tay hắn, cho dù có lớn hơn nữa bổn sự cũng dùng không đi ra.
  
  	Những thứ này F đoàn thành viên lời nói bên trong, tựa hồ đối với Lăng Mặc đoàn người rất nhìn không tốt. . .
  
  	Chỉ có cái kia Kiến Khi một mực tò mò truy vấn lấy Lộ Tây. Giống như đúng cái này Lăng Mặc rất cảm thấy hứng thú bộ dáng.
  
  	Bất quá từ tuyệt đại bộ phận người biểu lộ cũng có thể thấy được, Lăng Mặc bọn họ. . . Tình trạng có thể lo a!
  
  	"Uy, cái kia người nào. . ."
  
  	Chạy ở đội ngũ trước Vũ Văn Hiên đột nhiên xoay đầu lại, hướng hắn vẫy tay.
  
  	"Thật đúng là không có ý định hỏi tên của ta a! Đã muốn quyết định dùng 'Cái kia người nào' tới xưng hô ta sao!"
  
  	Âm thầm bất mãn nói thầm hai câu, nhưng người này không quân đoàn thành viên vẫn là kéo lấy giống như rót chì hai chân. Liều mạng mà tăng nhanh tốc độ, chạy đến Vũ Văn Hiên trước mặt. . .
  
  	Không quân đoàn thành viên bài trừ đi ra một cái nịnh nọt nụ cười, hỏi: "Vũ Văn đội trưởng, xin hỏi lại có chuyện gì à?"
  
  	"Cái này 'Lại' chữ. . . Ồ, ngươi thật giống như rất bất mãn với ta à?"
  
  	Vũ Văn Hiên nắm tóc, đột nhiên nói ra.
  
  	"Có việc nói sự tình, keo kiệt cái gì chữ a!"
  
  	Không quân đoàn thành viên trong nội tâm cuồng mắt trợn trắng, biểu hiện ra nụ cười không thay đổi: "Không dám. . ."
  
  	"Đội trưởng ngươi nói thẳng trọng điểm a." Một bên đội phó Trương Vũ nghiêng Vũ Văn Hiên một cái, nói ra.
  
  	"Hứ. . ."
  
  	"Hứ cái gì a! Đùa bỡn tù binh cũng muốn tiến hành cùng lúc ở giữa điểm được rồi!"
  
  	Trương Vũ giận dữ, nếu không tinh tường mình không phải là Vũ Văn Hiên đối thủ, hắn đã sớm đi lên đánh người. . .
  
  	"Ý là thời gian khác có thể đùa bỡn ta sao, ngươi cũng không phải là cái gì người tốt a. . ."
  
  	Không quân đoàn thành viên biểu lộ đã muốn cứng ngắc.
  
  	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác trước mắt giống như ám một chút, ngẩng đầu. Chỗ có bất mãn liền lập tức bị sợ phi.
  
  	So với thần kinh hề hề hà hà Vũ Văn Hiên, không quân đoàn thành viên sợ hơn cái này đem mình trói lại người cao to. . .
  
  	Tom. Nghe đi lên ngược lại cá rất phổ thông danh tự, nhưng nghĩ đến hắn thuần thục buộc chặt kỹ xảo, còn có đem mình đương con gà con đồng dạng quăng ra ném đi lực lượng, không quân đoàn thành viên liền không nhịn được một hồi da đầu tê dại.
  
  	"Tuy nhiên chúng ta tốc độ đã muốn rất nhanh, nhưng đối phương so với chúng ta trước xuất phát, nói không chừng. . ." Tom ngược lại không thấy hắn, lo lắng lo lắng nói.
  
  	"A ha ha ha, Tom, ngươi không phải cũng cùng em rể ta hợp tác qua sao? Đừng lo lắng. . ." Vũ Văn Hiên thoải mái mà cười cười sau. Quay đầu đối không quân đoàn thành viên nói ra, "Đúng, ta là muốn hỏi ngươi, nếu như ta nghĩ lưu một đội người bên ngoài chờ lệnh, cái gì vị trí tương đối khá? A, bổ sung một điểm, "
  
  	Tóc rối bời xuống. Vũ Văn Hiên biểu lộ thoạt nhìn rất thành khẩn: "Cần tùy thời đều có thể cầm không quân đoàn tạc trời cao cái loại này."
  
  	". . ."
  
  	. . .
  
  	"Bọn họ tới."
  
  	Lăng Mặc thu hồi một cây tinh thần xúc tua, quay đầu nói ra.
  
  	Một đêm này thời gian, hắn đem thôn phệ được đến tinh thần lực tiêu hóa một phần ba, hao tổn tinh thần lực hoàn toàn bổ sung trở về, hơn nữa tinh thần Quang Đoàn cũng tựa hồ đang tại thong thả áp súc.
  
  	Sự biến hóa này ngược lại Lăng Mặc không nghĩ tới, xem ra tinh thần năng lượng tăng trưởng tới trình độ nhất định sau, tựu cũng không lại dừng lại tại "Tổng sản lượng tăng trưởng" giai đoạn này.
  
  	Bất quá trước mắt còn không biết rằng giai đoạn thứ hai đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đợi đến đem thôn phệ tinh thần lực hoàn toàn tiêu hóa sau, hẳn là có thể được đến một cái khái niệm. . .
  
  	"Không có vấn đề sao?" Shana hỏi.
  
  	"Cái người điên kia biết rõ đúng mực." Lăng Mặc mỉm cười, sau đó đột nhiên vươn tay ra, một phát bắt được đang chuẩn bị chuồn đi Lý Nhã Lâm, "Học tỷ, ngươi cũng lưu lại."
  
  	"Ngô. . ."
  
  	"Dù sao cũng là ngươi biểu ca. . . Uy, không cần cắn ta a! Ngươi là có nhiều chán ghét hắn. . ."
  
  	Lúc này, đoàn người bóng dáng đã muốn xuất hiện tại đường cái một đầu đường rẽ trên.
  
  	Đương Lăng Mặc đám người từ trong cỏ hoang đi tới lúc, đám người kia lập tức tập thể ngốc trệ xuống.
  
  	"A! Bọn họ không có việc gì!"
  
  	Cũng không biết người nào trước hô một câu, sau đó dùng Vũ Văn Hiên cầm đầu vài người liền lập tức tăng nhanh tốc độ.
  
  	Lộ Tây ánh mắt kích động tiến ra đón, bất quá không đợi nàng chạy đến Lăng Mặc trước mặt, bên người hai bóng người liền vượt qua nàng.
  
  	"A ha ha ha, muội phu ngươi nghĩ ta sao?"
  
  	Vũ Văn Hiên mở ra hai tay, kết quả mới vừa vặn vọt tới trước mặt, đã bị Lăng Mặc nhanh chóng tránh ra
  
  	Bất quá Lăng Mặc không nghĩ tới là, hắn vừa lộ ra một tia "Ta sớm có chuẩn bị" cười lạnh, một giây sau đã bị một đại hán ôm cá đầy cõi lòng.
  
  	Tom dùng sức mà vuốt Lăng Mặc phía sau lưng, cười ha ha nói: "Lăng Mặc, đã lâu không gặp á! Cái này thế đạo có thể còn sống tạm biệt, thật đúng là không dễ dàng! Bất quá không nghĩ tới a, ngươi lại là phó tham mưu muội phu! Ta biết ngay ngươi sớm muộn gì theo chúng ta Liệp Ưng là người một nhà, ha ha ha. . ."
  
  	"Ho ho. . ."
  
  	Thật vất vả đem Tom cho tránh ra sau, Lăng Mặc trừng hắn một cái, khóe miệng lại nhịn không được trên lên nhất câu: "Làm sao ngươi cũng chạy tới?"
  
  	Tựa như Tom nói, có thể cùng người quen còn sống tạm biệt, cảm giác xác thực rất không sai. . .
  
  	"Ta tạm thời điều đến phó tham mưu đội hành động đặc biệt trong!" Tom hạ giọng, nói ra, "Vốn không muốn cùng cái này 'Người mới sát thủ' tới, không nghĩ tới rõ ràng với ngươi có quan hệ! Ha ha!"
  
  	"Ta cũng nghe được uy. . ." Vũ Văn Hiên căm tức Tom một cái sau, liền vội ho một tiếng, đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc sau lưng Lý Nhã Lâm.
  
  	Hai người liếc nhau sau, đều không nói gì.
  
  	Vũ Văn Hiên đáy mắt hiện lên một tia phức tạp, đối với Lý Nhã Lâm thân phận các nàng, hắn đã muốn loáng thoáng đoán được. . .
  
  	Nếu như đổi lại người khác, hắn sớm đã đem đối phương đánh chết. Nhưng trước mắt này cá, cũng là trước mắt hắn thân nhân duy nhất.
  
  	"Nếu. . . Nàng biến thành zombie, ta có thể sẵn sàng ra tay giết nàng sao?"
  
  	Vũ Văn Hiên đột nhiên nghĩ đến cái kia dứt khoát chạy về phía zombie bầy nữ hài, lập tức lông mày có chút nhăn xuống.
  
  	Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên chứng kiến một tia hi vọng.
  
  	Tuy nhiên thời gian đã qua lâu như vậy, nhưng nếu như. . . Nếu như nàng không có chết đâu này?
  
  	Nếu nàng biến thành zombie lời nói, có thể hay không đã muốn khôi phục rất nhiều trí lực? Có thể hay không nhận ra chính mình?
  
  	. . .
  
  	Bị Vũ Văn Hiên này cực kỳ phức tạp quấn quýt ánh mắt chằm chằm vào, Lý Nhã Lâm lần nữa biểu hiện được toàn thân không được tự nhiên.
  
  	Nàng chậm rãi hướng về sau lui hai bước, tránh ở Diệp Luyến bên người.
  
  	Đối với Vũ Văn Hiên, nàng nhớ rõ, cũng tinh tường mình và hắn trong lúc đó liên hệ máu mủ.
  
  	Thậm chí một ít trí nhớ, Lý Nhã Lâm cũng đã chỉnh lý ra đến.
  
  	Nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên Lý Nhã Lâm mỗi lần trông thấy hắn, đã nghĩ cũng không quay đầu lại mà chạy trốn, hoặc là dứt khoát tìm một chỗ trốn đi.
  
  	Loại cảm giác này đúng Lý Nhã Lâm mà nói rất mới lạ, cũng rất lạ lẫm, nàng thậm chí không biết nên như thế nào biểu đạt đi ra.
  
  	Nhưng có một chút nàng rất rõ ràng, người này tuy nhiên cùng Lăng Mặc không thể so với, cũng cùng Diệp Luyến các nàng không giống với, nhưng đối với chính mình mà nói, cũng là tương đối tồn tại đặc thù.
  
  	Không phải là con mồi, cũng không có quá mức thân cận liên lạc. . .
  
  	Cực trong thời gian ngắn, Vũ Văn Hiên đã muốn nghĩ rất nhiều loại khả năng tính.
  
  	Nhân loại cùng zombie ở chung, muốn bốc lên phong hiểm quá lớn. . .
  
  	Lăng Mặc mặc dù có năng lực, nhưng chỉ cần ngẫm lại cũng biết, hắn có thể đem những thứ này rất có thể là zombie nữ hài khôi phục đến cơ hồ cùng thường nhân không khác, cần giao ra bao nhiêu tinh lực cùng giá phải trả.
  
  	Có thể về phương diện khác, hắn này giống như cũng là chơi với lửa. . . Cầm cơ hồ hủy diệt nhân loại zombie dẫn tới trong nhân loại, chỉ lần này một điểm, cũng đủ để để ở tràng tuyệt đại bộ phận người lập tức đưa hắn coi là tử địch.
  
  	"Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để cho ta tới giữ bí mật a. . . Trách không được cảm giác, cảm thấy tiểu tử này xem ta ánh mắt quả thực là yên tâm có chỗ dựa chắc a!"
  
  	Chương 512: Thăng cấp bản
  
  	Bị Tom cùng Vũ Văn Hiên quấy rầy một cái, nguyên bản hướng ở phía trước Lộ Tây ngược lại rơi ở phía sau.
  
  	Thẳng đến bọn họ đều trò chuyện được không sai biệt lắm, Lộ Tây mới bình phục một chút tâm tình, chậm rãi đi lên, có chút lúng túng đứng ở Lăng Mặc trước mặt: "Cái kia. . ."
  
  	"Ách. . ."
  
  	Lăng Mặc tự hỏi một giây đồng hồ sau, mở ra hai tay: "Đến đây đi."
  
  	". . ." Lộ Tây theo dõi hắn liếc mắt nhìn, hỏi, "Ngươi làm gì?"
  
  	"Vừa mới ngươi không phải xông lên phía trước nhất, rõ ràng một bộ cùng với ta ôm bộ dáng à. . . A! Làm gì đó. . . Ngươi là mèo biến a, động một chút lại cào!" Lăng Mặc lui về sau hai bước, nhe răng nhếch miệng nói.
  
  	Ở chung quanh người giống như cười mà không phải cười vây xem ở bên trong, Lộ Tây gò má dọn mà thiêu cháy.
  
  	Nếu như muốn thật sự là hay nói giỡn cũng không tính, nhưng vấn đề là. . . Người này vẫn thật là nói trúng.
  
  	Lộ Tây cũng không biết mình là chuyện gì xảy ra, rõ ràng mình còn có cá biến dị vấn đề treo mà chưa quyết, nhưng lại lo lắng hơn trước mắt cái này chán ghét nam nhân. . .
  
  	Biết được Chân Chí Viễn dẫn người tới đánh lén hắn thời điểm, Lộ Tây trong lòng là vừa tức vừa vội.
  
  	Những thứ kia đồng bạn thảo luận thời điểm, Lộ Tây cũng nghe vào tai trong.
  
  	Nàng rất muốn phản bác hai câu, nói Lăng Mặc tuyệt đối sẽ không chiến bại, có thể trong nội tâm nàng lo lắng cùng lo lắng, lại càng để lâu càng nhiều.
  
  	Lúc này rốt cục trông thấy Lăng Mặc hảo đoan đoan mà xuất hiện tại trước mặt, Lộ Tây trong nội tâm một khối tảng đá lớn lập tức liền rơi xuống đất, tâm tình không khỏi có chút không khống chế được. . .
  
  	"Chúng ta fire. . . Ngươi. . ." Lộ Tây lạnh như băng mà quét mắt một vòng chung quanh sau, lại quấn quýt mà nhìn về phía Lăng Mặc.
  
  	"Ta biết rõ." Lăng Mặc gật gật đầu.
  
  	"Này. . ." Lộ Tây muốn nói lại thôi.
  
  	"Không có việc gì, ta hiểu. Đừng để trong lòng." Lăng Mặc tiếp tục nói.
  
  	Hai người đả ách mê giống như nói vài lời, sau đó Lộ Tây biểu lộ liền tựa hồ thoải mái rất nhiều.
  
  	Đã Lăng Mặc hiểu rõ, này trong nội tâm nàng cái khác lo lắng, thì tan thành mây khói.
  
  	Lúc này, từ trong đám người lại đi ra một cá nhân tới, há miệng ra nói nói: "Vị này tựu là Lăng Mặc a?"
  
  	Lăng Mặc đưa mắt nhìn sang đối phương, người nam nhân trước mắt này mặc một thân hưu nhàn trang phục, thoạt nhìn rất phổ thông, cũng giống như mình, thuộc về trong đám người rất khó bị một cái chú ý tới cái loại người này.
  
  	Nhưng nếu như cẩn thận nhìn lời nói, liền sẽ phát hiện người này ánh mắt rất lạnh nhạt, hơn nữa không phải cố ý ngụy trang đi ra cái loại này.
  
  	"Xin chào, ta là Kiến Khi, fire ." Nam nhân nhếch miệng cười, hướng phía Lăng Mặc vươn tay ra.
  
  	Lăng Mặc cũng cười cười, cùng người này nắm chặc tay: "Xin chào, Lăng Mặc."
  
  	Bất quá tại hai người lòng bàn tay nắm đến cùng một chỗ trong nháy mắt, Lăng Mặc đột nhiên phía sau lưng tê rần, cơ hồ là vô ý thức mà buông tay ra.
  
  	Kiến Khi có chút lúng túng thả tay xuống, lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười.
  
  	Nhìn hắn biểu lộ, hình như là cảm giác mình không quá chịu Lăng Mặc chào đón giống như.
  
  	Một màn này đặt ở người khác trong mắt, cũng cảm thấy Lăng Mặc khả năng trong nội tâm vẫn còn có chút khúc mắc.
  
  	Dù sao tới đánh lén người khác, nói như thế nào cũng là F đoàn thành viên, hắn trên miệng không đề cập tới, chưa hẳn trong nội tâm cũng không sao ý nghĩ.
  
  	Trên thực tế, Lăng Mặc thật đúng là không có để ở trong lòng.
  
  	Bất kể như thế nào, đối phương tới cứu viện binh.
  
  	Không được quản bọn hắn trước là cầm ngắm nhìn thái độ cũng tốt, vẫn là nhiếp tại này chi Liệp Ưng tiểu đội uy hiếp mới xuất phát cũng tốt, ít nhất từ kết quả đến xem, bọn họ không có nguy hại Lăng Mặc.
  
  	Vừa mới cử động, hoàn toàn cùng những chuyện này không có vấn đề gì. . .
  
  	"Vừa mới. . ."
  
  	Lăng Mặc ánh mắt phức tạp mà trông thấy khi một cái, đối phương biểu lộ rất bình thường, xem không xảy ra vấn đề gì, có thể trong nháy mắt đó cảm giác. . .
  
  	"Chúng ta sẽ cùng Kiến Khi cùng một chỗ tiến vào không quân đoàn."
  
  	Vũ Văn Hiên đi tới, đem Lăng Mặc kéo đến một bên, hưng phấn mà hỏi: "Muội phu, ngươi bên kia cũng đã chuẩn bị cho tốt sao?"
  
  	"Ừ, chỉ chờ các ngươi." Lăng Mặc dằn xuống trong nội tâm khác thường, gật đầu nói.
  
  	"Hắc hắc hắc. . ."
  
  	"Ngươi bình thường điểm!"
  
  	. . .
  
  	Chính như Lăng Mặc chỗ nói, Vũ Văn Hiên tuy nhiên nhân xưng "Kẻ điên hiên", nhưng ngẫu nhiên cũng có đáng tin cậy thời điểm. . .
  
  	Đang cùng Lăng Mặc gặp trước, hắn cũng đã phái ra một bộ phận Liệp Ưng thành viên, cùng F đoàn tuyệt đại bộ phận người cùng một chỗ, áp lấy cái kia không quân đoàn thành viên đến sân bay phụ cận ẩn núp chờ lệnh đi.
  
  	Một mặt tự nhiên là vì dự phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh, về phương diện khác cũng là tại phòng bị lấy F đoàn.
  
  	Ai biết F đoàn có thể hay không còn có chút ý nghĩa khác? Chỉ có cầm không quân đoàn triệt để nắm bắt, hết thảy mới tính hết thảy đều kết thúc.
  
  	Quan trọng nhất là, Vũ Văn Hiên rất rõ ràng tại chính hắn một muội phu trên người, cất dấu một ít không thể cho ai biết bí mật.
  
  	Bất kể là vì Lý Nhã Lâm cũng tốt, vẫn là vì Lăng Mặc người muội phu này cũng tốt, Vũ Văn Hiên đều kiệt lực vì Lăng Mặc giữ bí mật.
  
  	Lăng Mặc cũng chính bởi vì biết rõ điểm này, mới yên tâm lớn mật mà đưa hắn mời đi theo.
  
  	Cũng chỉ có cái này không theo quy củ hành động Vũ Văn Hiên, mới có thể vì hắn một trận rống giận, liền mang theo một đội nhân mã chạy đến tìm không quân đoàn phiền toái.
  
  	Đổi lại những người khác, tại không có lấy được Liệp Ưng doanh địa cho phép, ai dám làm loại sự tình này?
  
  	. . .
  
  	Đương Vũ Văn Hiên mang theo còn lại Liệp Ưng thành viên chạy tới không quân đoàn thời điểm, Lộ Tây liền lưu lại.
  
  	"Ngươi nói, ta có tính không đem ngươi đưa về F đoàn đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	Lộ Tây lườm hắn một cái, sau đó gật gật đầu: "Cũng coi như a."
  
  	Kết quả một giây sau, Lăng Mặc há miệng lại hỏi: "Này đã nói thù lao đây?"
  
  	". . . Ngươi sẽ không đừng có thể hỏi!"
  
  	Đương Lăng Mặc đem này cái bình nhỏ tử móc ra sau, Lộ Tây lập tức lộ ra một tia kinh ngạc: "Đây là. . . Ngươi từ Chân Chí Viễn nơi đó được đến?"
  
  	"Chân Chí Viễn. . . Phải là một cái trong đó người đánh lén danh tự a. . ."
  
  	Lăng Mặc cẩn thận quan sát đến Lộ Tây thần sắc, gật đầu nói: "Không sai, ba người bọn họ, mỗi người trên người đều có một lọ. Nhưng này thoạt nhìn không giống như là cái gì bình thường nước thuốc a. . . Một cái trong đó tại đánh lén thất bại thời điểm, còn muốn dựa vào cái đồ vật này làm sắp chết vồ đến đâu."
  
  	Hắn đương nhiên sẽ không nói chính mình đã từng thấy qua pha loãng sau dị biến zombie dược tề, thậm chí chính mình trong bọc còn có non nửa bình, cũng sẽ không đề cập trong đó virus mùi. . .
  
  	Bất quá Lộ Tây phản ứng, thật ra khiến hắn ẩn ẩn cảm giác được, vấn đề này giống như không có đơn giản như vậy.
  
  	Theo Lộ Tây chỗ nói, nàng tại F đoàn coi như là thành viên trung tâm, nhưng loại này dược tề, nàng lại như là rất ít nhìn thấy đồng dạng.
  
  	"Cái này, tính là các ngươi F đoàn tiêu chuẩn phối trí?" Lăng Mặc thăm dò tính mà hỏi thăm.
  
  	Lộ Tây lắc đầu, cau mày nói: "Không phải, cái này ta cũng vậy chỉ thấy qua một lần. . . Hơn nữa hẳn là còn đang nghiên cứu giai đoạn mới đúng a, làm sao ba người bọn hắn trên người sẽ có nhiều như vậy? Có phải hay không là lén ra tới. . ."
  
  	"Nghiên cứu giai đoạn? Các ngươi còn đang nghiên cứu cái này?"
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm kinh ngạc, sinh vật sở nghiên cứu đám người kia có chuyên nghiệp tri thức, có thiết bị, có vật thí nghiệm, mới mân mê ra dị biến zombie dược tề, mà vẫn còn có rất mạnh không ổn định tính cùng với cự đại dùng phong hiểm.
  
  	Nếu như không phải Lăng Mặc thân thể vốn là đã tại hướng zombie phát triển, hắn cũng không dám cầm Tri Chu nữ hoàng dược tề trở thành một loại nước thuốc tới uống.
  
  	Cần phải luận virus hàm lượng, F đoàn vốn có loại này dược tề, so với dị biến zombie dược tề hàm lượng thấp đủ cho nhiều.
  
  	Nguyên bản Lăng Mặc cho là bọn họ là từ chỗ nào được đến, không nghĩ tới này lại là chính bọn họ nghiên cứu chế tạo. . .
  
  	"Đúng vậy a! Kỳ thật ta trước kia cũng không còn cầm tình huống đều nói cho ngươi biết. Chúng ta đi thành phố X, không riêng gì vì tài nguyên, càng nhiều là vì thu hoạch càng nhiều thí nghiệm thiết bị, tài liệu. Còn có. . . Đây cũng là người nghiên cứu chủ ý, hắn nói chỉ có tại thành phố X loại này zombie cùng dị năng giả đều rất dày đặc khu vực, mới có thể nhanh hơn nghiên cứu tiến trình."
  
  	Lộ Tây nhỏ giọng nói ra.
  
  	"Ta có thể hỏi thăm người nghiên cứu là vị ấy sao?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	"Vốn ta là không nên nói, bất quá vậy cũng là cái kia thần bí thù lao một bộ phận a. . ." Lộ Tây nói ra.
  
  	"Một bộ phận?"
  
  	"Đúng vậy a. Cái này vốn là chỉ đang nghiên cứu giai đoạn, nhưng nếu như nghiên cứu thành công lời nói, đối với ngươi cũng sẽ rất có giúp ích."
  
  	Nói đến đây, Lộ Tây ánh mắt lộ ra vẻ có chút tỏa sáng:
  
  	"Ngươi nói, vì cái gì có zombie xuất hiện sau này, trong nhân loại tựu ra hiện dị năng giả đâu này? Giữa hai người này liên quan là cái gì? Hơn nữa chúng ta trước kia chỗ giải zombie, vốn phải là hoạt tử nhân mới đúng, nhưng hiện tại zombie cũng là  biến dị, hơn nữa theo tiến hóa, còn có thể khôi phục trí lực cùng trí nhớ, bản thân lại có siêu cao tỉ lệ sống sót cùng sinh sôi nảy nở năng lực, cùng với cường hãn sức chiến đấu, đây quả thực là nhân loại thăng cấp bản a!"
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào Lộ Tây, gật gật đầu: "Nói tiếp."
  
  	Bất quá Lăng Mặc không có chú ý tới, lúc này Diệp Luyến đang đứng tại phía sau hắn, một đôi mê mang ánh mắt nhìn chằm chằm Lộ Tây, mũi thở có chút mà phe phẩy, tựa hồ cũng bị Lộ Tây lời nói này hấp dẫn lực chú ý. . . ( chưa xong còn tiếp )
  
  	Chương 513: Khởi nguyên: Virus
  
  	"Nhưng nhân loại cũng sẽ không tùy ý chính mình bị loại bỏ rơi a. . . Bất kể là người thường vẫn là dị năng giả, cùng zombie đều có thuộc về khác nhau. . ."
  
  	Nói đến đây, Lộ Tây trong ánh mắt hiện lên một tia dị sắc, có chút miễn cưỡng mà giật nhẹ khóe miệng: "Zombie cùng nhân loại, chung quy hay là đối với đứng. Bây giờ là nhân loại vì tranh thủ sinh tồn không gian, tại zombie trọng áp hạ gian nan giãy dụa, như vậy sau này đâu này? Chỉ cần nhân loại bất diệt vong, nhân loại cùng zombie trong lúc đó, sẽ vì tranh đoạt sinh tồn tài nguyên, một mực chiến đấu đi xuống đi?"
  
  	"Ừ. . ."
  
  	Này xác thực là nhân loại phổ biến ý nghĩ, Lăng Mặc cũng vô pháp phản bác.
  
  	Tuy nhiên nhân loại đang tại từng bước đứng vững gót chân, nhưng zombie quần thể tiến hóa cũng ở đây lặng yên tiến hành.
  
  	Trước mắt xem ra, zombie quần thể tiến hóa còn giống như khống chế tại cục trong phạm vi, nhưng trên thực tế đâu này?
  
  	Tại có nhân loại hoạt động khu vực ở trong, zombie còn đều đang nhanh chóng tiến hóa. Như vậy những thứ kia hoàn toàn bị zombie chiếm lĩnh khu vực, lại sẽ là như thế nào tình hình?
  
  	Virus không chỉ có nhường zombie có rất mạnh hoàn cảnh thích ứng năng lực, mà vẫn còn có thể để cho bọn họ căn cứ bất đồng hoàn cảnh, lựa chọn bất đồng tiến hóa phương hướng.
  
  	Những thứ này, đều là nhân loại không thể so với. . .
  
  	"Chúng ta nhân loại trước mắt ưu thế, là trí tuệ cùng vũ khí nóng. Nhưng ta cảm giác, cảm thấy, có lẽ có một ngày, dị năng giả sẽ cùng vũ khí nóng đồng dạng, thành vì nhân loại trong tay vương bài, thậm chí so với vũ khí nóng ảnh hưởng càng mạnh. Dù sao vũ khí nóng nói cho cùng, vẫn là hỏa lực đả kích, nhưng đối mặt cao cấp zombie, tiêu hao lại vì tránh quá lớn. Ngược lại là cụ không có cùng năng lực dị năng giả, thích hợp hơn dùng để đối phó những thứ kia cao cấp zombie."
  
  	Lộ Tây nói tiếp.
  
  	"Những thứ này. . . Ta cũng vậy đều tinh tường. Bất quá cùng cái này nước thuốc có quan hệ gì?" Lăng Mặc tiếp tục hỏi.
  
  	"Mỗi một con zombie đều có trở thành cao cấp zombie khả năng, có thể người thường có trở thành dị năng giả khả năng sao?" Lộ Tây đột nhiên nói ra. Sau đó có chút ý vị thâm trường mà nhìn Lăng Mặc một cái.
  
  	"Ngươi là nói. . ." Lăng Mặc trong nháy mắt trừng to mắt, đưa mắt nhìn sang thuốc này nước.
  
  	Lộ Tây gật đầu nói: "Lúc ấy hắn đề xuất cái này thiết tưởng thời điểm. Ta cũng cảm thấy rất khó tin tưởng. . . Dị năng giả xuất hiện, cùng zombie xuất hiện không sai biệt lắm trong cùng một lúc đoạn a. Chẳng qua là có người sớm mà ý thức được chính mình đột nhiên được đến dị năng, có ít người thì muộn một ít. . . Giống chúng ta fire, đã có người tại đại tai biến ngày hôm sau thức tỉnh dị năng."
  
  	"Ừ. . ." Điểm này cùng Lăng Mặc đoán rằng cũng là không mưu mà hợp.
  
  	"Muốn nói dị năng giả xuất hiện cùng virus không quan hệ, ngươi tin sao?" Lộ Tây chằm chằm vào Lăng Mặc, sau đó thở dài, "Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy rất khó tiếp nhận, cái này chết virus. Rõ ràng có thể là chúng ta dị năng nơi phát ra? Nhưng trừ virus bên ngoài, chúng ta cũng tìm không thấy càng hợp lý giải thích cùng thuyết pháp."
  
  	"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, hơn nữa cũng nghe qua cùng loại lời nói. . ."
  
  	Lăng Mặc nói ra: "Đại khái ý tứ, phải là nói. . . Tất cả nhân loại tại đại tai biến bộc phát trước, cũng đã bị virus lây nhiễm a? Chẳng qua là khi đó virus, còn không có xuất hiện biến dị. . . Đương virus bắt đầu tiến hóa biến dị sau, tuyệt đại bộ phận nhân loại thành zombie. . ."
  
  	"Là. Tiểu bộ phân nhân loại, có thể là đúng sơ kỳ biến dị virus hoàn toàn miễn dịch, hay hoặc là trong cơ thể virus không có biến dị. . . Tóm lại không có bị lây nhiễm. Mà ở này bộ phận trong đó, có một nhóm người trong cơ thể virus, phát sinh một loại khác biến dị cùng tiến hóa, nhường này bộ phận người ủng sở hữu dị năng. . ." Lộ Tây nhếch miệng môi. Khó khăn nói ra.
  
  	Muốn cho dị năng giả tiếp nhận loại này "Kỳ thật ngươi cũng là biến dị người" thuyết pháp, thật có chút khó khăn.
  
  	Tuyệt đại bộ phận nhân loại đều là không muốn cùng zombie nhấc lên mặc kệ quan hệ như thế nào, này đột nhiên quật khởi chủng tộc triệt để phá hủy bọn họ, để cho bọn họ mất đi hết thảy.
  
  	Chỉ sợ không ít người cũng đã có bị sợ đi tiểu thậm chí là sợ tới mức thẳng khóc kinh nghiệm, cái loại này chứng kiến hàng xóm láng giềng. Thậm chí là thân nhân bằng hữu dữ tợn mà đánh về phía chính mình, cố gắng đem chính mình xé nát cái loại này tuyệt vọng cảm giác. Chỉ sợ không ai có thể thản nhiên tiếp nhận.
  
  	Một số người có lẽ cho tới bây giờ đều không có thể đi ra cái loại này Âm Ảnh, bởi vậy xuất hiện tính cách vặn vẹo cái gì, đều xem như phổ biến hiện tượng. . .
  
  	Đúng điểm này, Lộ Tây chính mình liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
  
  	Nàng đã từng cũng là thích khóc yêu cười, ôm khăn tay hộp nhìn đêm khuya phim tình cảm bình thường nữ hài nhi. . .
  
  	Nhưng bây giờ vừa nghĩ tới chính mình đang tại thong thả biến dị, nàng đã cảm thấy toàn thân lạnh cả người.
  
  	Nàng âm thầm xiết chặt nắm tay, bằng phẳng tĩnh một lúc sau, tiếp tục nói: "Có loại này tư tưởng sau, vị kia người nghiên cứu liền đề xuất, có thể hay không dựa theo cái này ý nghĩ, nhường người thường cũng trở thành dị năng giả? Ít nhất, nhường dị năng giả càng mạnh, dùng cùng zombie đồng dạng tiến hóa tốc độ nhanh chóng trở nên mạnh mẽ. Chỉ có như vậy, dị năng giả mới có thể thành vì nhân loại trung kiên lực lượng, chèo chống nhân loại tại duy trì liên tục sinh tồn trong chiến đấu tồn sống sót."
  
  	Nếu không chứng kiến chai này nước thuốc, Lăng Mặc nhất định sẽ tỏ vẻ không tin.
  
  	Ý nghĩ ai cũng có, nhưng muốn nghiên cứu ra tới, nào có đơn giản như vậy?
  
  	Có thể hiện tại xem ra, thật đúng là cao thủ tại dân gian. . .
  
  	"Cái này người nghiên cứu là. . ."
  
  	Lộ Tây rất là giãy dụa trong chốc lát, sau đó mới cắn răng nói ra: "Vốn. . . Nghiên cứu còn không có triệt để hoàn thành, ta không thể nói cho ngươi biết. Ta lúc đầu nghĩ hứa cho ngươi thần bí thù lao, nhưng thật ra là một cái hứa hẹn. Chỉ cần nghiên cứu thành công, ta nhất định sẽ cầm thuốc này dược phẩm cho ngươi. Cho dù có ta không tại,. . ."
  
  	Nàng tựa hồ cũng ý thức được tự lỡ miệng, vội ho một tiếng tiếp tục nói: "Bất quá. . . Lần này chúng ta fire thực xin lỗi ngươi, có thể ngươi cũng không có truy cứu, trong nội tâm của ta rất cảm kích. . ."
  
  	"Ta biết rõ, nếu ngươi chiếm ưu thế tuyệt đối lời nói, sẽ không tốt như vậy nói chuyện, ít nhất sẽ xảo trá chúng ta một phen. . ." Lộ Tây rất là u oán mà nghiêng Lăng Mặc một cái, "Bất quá vẫn là cám ơn ngươi."
  
  	Lăng Mặc trên mặt không có chút nào bị vạch trần tự giác, ngược lại gật gật đầu: "Ừ!"
  
  	"Hiện trong tay ngươi, chỉ có thể tính bán thành phẩm, tính là một loại cường hiệu khôi phục dược tề a. Tựa như đánh thuốc kích thích đồng dạng, có thể trong nháy mắt giảm bớt thống khổ, cực đại tăng lên thể lực. Bất quá nói trắng ra cũng là uống rượu độc giải khát, tiêu hao thân thể, xem như vì mọi người tại cuộc chiến sinh tử đấu trong cung cấp một đạo bảo vệ tánh mạng thủ đoạn. Chân Chí Viễn bọn họ trộm cái này, cũng là cho mình trên nhất trọng bảo hiểm. Chẳng qua là ta không nghĩ tới, bọn họ vì ích lợi, liền loại này phong hiểm cũng dám bốc lên. . ."
  
  	Lộ Tây chằm chằm vào này chai thuốc, cảm khái nói: "Ai biết sẽ có cái gì di chứng a. . ."
  
  	"Cái kia người nghiên cứu, ngươi vừa mới gặp qua. Hắn gọi Kiến Khi, là giả danh. Cái khác tin tức, ta cũng vậy không rõ ràng lắm."
  
  	Nghe Lộ Tây lời nói, Lăng Mặc thần sắc lập tức cứng lại xuống.
  
  	Trùng hợp như vậy?
  
  	Trước cùng Kiến Khi nắm tay lúc, cái loại này nhường Lăng Mặc lưng da tê dại cảm giác, giống như lại trở về trên người giống như.
  
  	Hắn như có điều suy nghĩ mà nghĩ nghĩ, nắm chặt trong tay cái chai, thầm nghĩ: "Nếu hắn lời nói, thuốc này nước chưa hẳn chính là bọn họ chính mình trộm xuất hiện đi. . ."
  
  	Mặc dù chỉ là một loại cảm giác, nhưng loại này như vác trên lưng đồng dạng tư vị, Lăng Mặc đã muốn rất ít cảm nhận được.
  
  	Trước đó lần thứ nhất cảm nhận được thời điểm, vẫn còn hắn cực kỳ kém khi còn bé, lần đầu tiên bản thể đối mặt biến dị zombie thời điểm.
  
  	Cái loại này áp bách tính lực lượng, mãnh thú một loại nguy hiểm, có lẽ liền che dấu ở đằng kia trương cười ha hả dưới mặt mặt. . .
  
  	"Đã. . ."
  
  	Lúc này, Lăng Mặc sau lưng đột nhiên truyền tới một có chút lắp bắp thanh âm: "Người có thể. . . Biến dị năng giả. . . Này zombie. . . Có thể biến người sao?"
  
  	Lăng Mặc lập tức trở về quá mức đi, phát hiện Diệp Luyến đang mở to một đôi mắt to, thập phần tò mò nhìn mình và Lộ Tây.
  
  	Bởi vì zombie bản năng, Diệp Luyến tuy nhiên rất ôn nhu, nhưng đối với Lộ Tây nhưng vẫn vẫn duy trì một khoảng cách.
  
  	Nàng rất ít như vậy nhìn xem Lộ Tây, chớ nói chi là chủ động cùng nàng nói chuyện.
  
  	Mà ngay cả Lăng Mặc đều đã giật mình, bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc, cũng là Diệp Luyến xách xảy ra vấn đề.
  
  	Cái tiểu nha đầu này, lại đem vừa mới nói chuyện, đều nghe hiểu?
  
  	Hơn nữa, nàng rõ ràng cũng sẽ tự hỏi loại vấn đề này. . .
  
  	"Zombie, biến người? !"
  
  	Lộ Tây lập tức trừng to mắt, trái tim kịch liệt mà nhảy lên.
  
  	Trong nháy mắt, nàng xém tí nữa cho là mình bạo lộ, tay đều không tự chủ được mà vuốt hướng một bên súng máy.
  
  	Có thể tưởng tượng nghĩ Diệp Luyến năng lực chiến đấu. . . Nàng rồi lập tức dừng lại động tác.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi hỏi cái này để làm gì. . ."
  
  	Lộ Tây ánh mắt phức tạp mà chằm chằm vào Diệp Luyến, khẩn trương mà hỏi thăm.
  
  	Nàng mặc dù đối với Lăng Mặc đoàn người rất hoài nghi, nhưng tư tưởng còn không có nhảy lên đến trực tiếp đem bọn họ cùng zombie liên lạc với cùng một chỗ tình trạng.
  
  	Ngược lại là bởi vì "Có tật giật mình", một mực tiểu tâm dực dực phòng bị lấy bị bọn họ phát hiện. ( chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 