         	Chương 372: Kỳ thật ta là vật biểu tượng
 
 	Lăng Mặc bọn người ly khai đồng thời, Bán Nguyệt cũng đang khiêng bà cố nội zombie thi thể, đứng tại thí nghiệm lầu hành lang bên trong.
 
 	Trên tay nàng dẫn theo một thanh dao giải phẫu, thoả mãn nhìn thoáng qua đã bị chà xát được sạch sẽ mặt tường, lại dùng chân tiêm khơi gợi lên trên mặt đất một cái túi, vứt lên tới đón trong tay.
 
 	Trong lúc này trang chính là sở hữu tất cả bị cạo xuống đến tường da, còn có Bán Nguyệt có khả năng tìm được hết thảy manh mối. Đương nhiên, những cái kia thi thể không tính ở trong đó.
 
 	"Hừ, hàng năm tốt nhất phạm tội hiện trường thanh lý thành viên, chính là ta! Lại nói tiếp, nhân loại có cái nghề nghiệp này sao? Có lẽ có a, bằng không thì nhiều như vậy hung án hiện trường là xử lý như thế nào đấy."
 
 	Bán Nguyệt sung sướng cười cười, sau đó nghiêng tai nghe xong thoáng một phát dưới lầu động tĩnh: "Ta cũng nên đi."
 
 	Đi chưa được mấy bước, nàng đột nhiên hít hít cái mũi, sau đó đi về hướng một cái té trên mặt đất bóng người bên cạnh, sau đó cũng đem nàng cho bế lên: "Còn phải giúp nhân loại kia thu thập cục diện rối rắm. . . Ồ, có điểm gì là lạ ah, hắn như thế nào như vậy yên tâm rời đi? Chẳng lẽ là đoán chắc ta nhất định sẽ cho hắn kết thúc sao. . . Thật sự là đáng giận nhân loại."
 
 	Bán Nguyệt xoắn xuýt thoáng một phát, cuối cùng hay là 1 dậm chân, hướng phía cửa sổ chạy vội mà đi: "Được rồi, không thể đem đồng loại lưu cho những nhân loại kia nghiên cứu."
 
 	Tại tiếp cận cửa sổ trong nháy mắt, nàng mạnh mà 1 nhảy dựng lên, trực tiếp theo rộng mở cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 	Ngay tại nàng bóng dáng biến mất đồng thời, mấy cái võ trang đầy đủ binh sĩ đã bưng thương vọt vào hành lang.
 
 	"Báo cáo, không có người." Một tên binh lính cầm lấy bộ đàm, vừa vừa nói xong, tựu chú ý tới cái kia vài lần vách tường.
 
 	Hắn nghi hoặc đi tới cái kia giao nhau khẩu, đưa thay sờ sờ mặt tường kia: "Này, các ngươi xem, tại đây tường, giống như. . . Mỏng 1 tầng? Có người cạo qua?"
 
 	Tên còn lại tắc thì hít một hơi thật dài: "Kỳ quái, rõ ràng có mùi máu tươi đấy." Hắn ngẩng đầu mọi nơi quan sát. Lại sửng sốt không có phát hiện nửa điểm vết máu, ngược lại là chú ý tới vô luận trần nhà hay là mặt đất, đều có bị cạo qua dấu vết, "Tại đây có lẽ bị xử lý qua. Vấn đề là, đến tột cùng là ai, bỏ ra bao nhiêu thời gian đã làm những chuyện này?"
 
 	"Ta biết ngay người xâm nhập không thể nào là zombie." Một tên binh lính hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi bái kiến sẽ quét dọn chiến trường zombie sao?"
 
 	Phòng thí nghiệm phương diện tình huống rất nhanh đã có người báo cáo nhanh cho Tô Thiến Nhu, nàng mặt không biểu tình sau khi nghe xong, đem máy liên lạc hướng bên cạnh 1 ném. Nói ra: "Thông tri tuần phòng đội, đều xốc lại tinh thần cho ta đến. Mặt khác đem một đội binh sĩ phái đến núi bên cạnh đi, ta trái lo phải nghĩ, vẫn cảm thấy chỉ có thông qua chỗ đó, nàng tài năng thành công xâm lấn."
 
 	Tiếp được máy liên lạc đấy. Là một cái nhìn về phía trên rất đơn thuần kính mắt thiếu nữ, nàng cà lăm nói: "Có thể. . . Có thể zombie, sẽ không như vậy đường vòng a. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tô Thiến Nhu quay đầu nhìn nàng một cái.
 
 	"Bởi vì, zombie không có cái loại này trí lực ah. Chúng ta bây giờ có lẽ toàn thành tìm tòi mới đúng, mà không phải đem chú ý lực đều phóng trên chân núi ah." Kính mắt thiếu nữ nói tiếp.
 
 	Phía trước lái xe lập tức đã lạnh mình một bả, nhịn không được giương mắt thông qua kính chiếu hậu nhìn về phía chỗ ngồi phía sau thiếu nữ: "Thiếu nữ ah, ngươi vì cái gì luôn luôn luôn trêu chọc Tô tổng tham mưu đây này! Cho dù ngươi muốn tìm cái chết. Nhưng tốt xấu chiếu cố thoáng một phát trái tim của ta sức thừa nhận ah. . ."
 
 	Tô Thiến Nhu lộ ra một tia rất cười ôn hòa cho, thân thủ đi qua đậu vào thiếu nữ bả vai, tiến tới nàng trước mặt, một đôi hơi nhếch con mắt chặt chẽ chằm chằm vào nàng. Thanh âm cũng lộ ra rất ôn nhu: "Lý Úy a, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ta làm việc này, là tính toán làm công sự. Hay là việc riêng đây này."
 
 	"À?" Lý Úy sửng sốt một chút, do do dự dự đáp."Nhất định là. . . Công sự. . ."
 
 	"Sai. Ta chỉ là nhàm chán thời điểm làm hơi có chút an bài nhỏ, sau đó cùng cái con kia zombie chơi đùa mà thôi. Đương nhiên, rất nhiều người. . . Kể cả ngươi, cũng không tin sẽ là zombie làm đấy. Cái này cũng không có sao, ít nhất chính mình bởi vậy biết được, zombie trí lực đã rất cao. Bất quá nha. . . Đã đại bộ phận người đều cảm thấy là nhân loại người sống sót làm đấy, như vậy chúng ta cũng làm chút gì đó a."
 
 	Tô Thiến Nhu sau này khẽ dựa, hai tay ôm lấy có một đôi ngọn núi khổng lồ trước ngực, "Ta cảm thấy cho ngươi rất thú vị, mới đem ngươi mang theo trên người đấy. Dù sao ngươi là cái kia Dị năng giả đưa ra điều kiện một trong, coi như là lần đầu hợp tác vật kỷ niệm a."
 
 	"Vật kỷ niệm. . ." Lý Úy nhịn không được cúi đầu nhìn chính mình liếc, nguyên đến chính mình cứ như vậy bị phân chia vì vật phẩm đến sao. . .
 
 	Tô Thiến Nhu nói tiếp: "Có một số việc không phải ngươi muốn làm, tựu có thể tùy ý đi làm đấy. Ví dụ như ngươi nói toàn thành tìm tòi. . . Ta nào có lớn như vậy quyền lực đây này. . ."
 
 	"Làm ngươi ngồi trên cái nào đó mọi người chú mục chính là vị trí lúc, ngươi tốt nhất nhớ kỹ, những cái kia chằm chằm vào ngươi người, chưa hẳn đều là tại chúc phúc ngươi. Trong bọn họ có rất nhiều người, đang tìm tìm được đem ngươi một bả túm xuống dưới cơ hội." Tô Thiến Nhu xông nàng trừng mắt nhìn.
 
 	Lý Úy bị ánh mắt của nàng dọa được sợ run cả người, chậm rãi cầm lên máy liên lạc: "Ta. . . Ta lập tức thông tri. . ."
 
 	"Ừ, sau đó chúng ta đi thực hiện ta với tư cách Tổng tham mưu chức trách." Tô Thiến Nhu xốc lên mũ, lắc lắc một đầu tịnh lệ màu đen tóc quăn.
 
 	"Đi chỗ nào?" Lý Úy hỏi.
 
 	Tô Thiến Nhu mỉm cười: "Đến địa phương náo nhiệt nhất đi thanh tú thoáng một phát tồn tại cảm giác, chứng minh ta hoàn toàn chính xác rất sốt ruột tức giận."
 
 	"Cái này tính toán cái gì thực hiện chức trách. . ."
 
 	"Vật biểu tượng ah, bằng không thì ngươi cho rằng Tổng tham mưu là làm gì vậy đấy."
 
 	"Loại lời này có thể hay không không muốn ngay trước mặt ta nói ra ah, ta áp lực tâm lý rất lớn ah được không. . ." Lái xe lại lau một cái mồ hôi lạnh, trong nội tâm kêu rên nói.
 
 	Lúc này A thành phố khu cách ly ở trong, hào khí đã trở nên mười phần khẩn trương.
 
 	Thỉnh thoảng lái qua ô tô, trên đường tùy ý có thể thấy được tuần tra đội, đều có thể lại để cho người cảm giác được một cỗ khắc nghiệt chi khí.
 
 	Cả đêm biến cố không ngừng, cũng rốt cục đổi lấy một tia vận may.
 
 	A thành phố sương mù bay rồi, che đậy ánh trăng, cũng làm cho ánh mắt nhận lấy nhất định được ảnh hưởng.
 
 	"Nguyệt hắc phong cao (*đêm về khuya), lợi cho chạy trốn." Lăng Mặc cảm khái một câu.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, hắn rốt cục mang theo thí nghiệm thể cùng Vũ Văn Hiên hồi đến khách sạn phụ cận.
 
 	Tuy nhiên dẫn theo hai cái vướng víu, còn muốn lách qua những cái kia tuần tra binh sĩ, nhưng Lăng Mặc tốc độ cao nhất chạy trốn, chỗ tốn hao thời gian vậy mà so đi thời điểm còn thiếu một nửa.
 
 	"Đợi đã." Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Vũ Văn Hiên liếc, sau đó nhìn chung quanh, "Trước cho ngươi tìm bộ y phục, ngươi bộ dạng như vậy rất có bại hoại thuần phong mỹ tục rồi."
 
 	Chờ bọn hắn lén lút đi đến khách sạn cửa lớn lúc, cửa sân tựa như biết trước tựa như thoáng cái kéo ra rồi, Diệp Luyến đầu theo phía sau cửa xông ra: "Lăng ca. . ."
 
 	"Phanh!"
 
 	Lăng Mặc một tay lấy Vũ Văn Hiên cho ném đi đi vào, sau đó khiêng thí nghiệm thể bước qua ngưỡng cửa, ra hiệu Diệp Luyến tranh thủ thời gian khép cửa phòng lại.
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm đều tại trong nội viện chờ lấy, thấy bọn họ một bộ chật vật bộ dạng, lập tức có chút giật mình.
 
 	"Lăng ca, ngươi như thế nào khiêng cỗ thi thể trở về?" Hạ Na hít hít cái mũi về sau, hỏi.
 
 	"Đêm nay thu hoạch chính là hắn rồi. . ." Lăng Mặc ngắn gọn đem sự tình nói một lần. Bất quá về Bán Nguyệt nhưng lại không nói tới một chữ.
 
 	Lý Nhã Lâm tắc thì đưa mắt nhìn sang Vũ Văn Hiên, sau đó lộ ra một tia quái dị biểu lộ, giữ im lặng lui về sau một bước.
 
 	"Nhã Lâm, đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta được không nào? Sự tình không phải ngươi chứng kiến như vậy. . ." Vũ Văn Hiên vịn cửa chậm rãi bò lên, chỉ vào trên người mình căng cứng sườn xám dài, khóc không ra nước mắt nói.
 
 	"Ừ, hắn nguyên bản quần áo bị hủy rồi, ta mang theo hắn chạy trần truồng trở về đấy. Ai, kề bên này ngoại trừ sườn xám điếm bên ngoài, cũng không có cái khác nữ trang điếm rồi, chỉ có thể chấp nhận rồi." Lăng Mặc thuận miệng nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên ngay từ đầu vẫn còn dùng sức gật đầu, nhưng nghe đến cuối cùng, lại nhịn không được ồn ào bắt đầu: "Vì cái gì nhất định phải là nữ trang điếm ah này, ta là anh tuấn nam tử hán, không phải cái gì đáng yêu nam hài tử ah!"
 
 	"Cái này hai cái từ đều bị ngươi sỉ nhục rồi. . ." Lăng Mặc mặt không biểu tình mỉa mai một câu, sau đó trực tiếp đem chủ đề chuyển đến cái khác phương diện, "Xem ra các ngươi cao tầng ở bên trong, rất có thể có người đoán được sẽ có việc này phát sinh, nhưng lại làm đi một tí chuẩn bị. Cảnh báo, còn có rất nhanh quân đội năng lực phản ứng."
 
 	"Đề tài này đổi được hơi nhanh ah!" Vũ Văn Hiên sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói, "Xem tình hình đích thật là như vậy. Bất quá ta hôm nay đi tổng bộ thời điểm, lại một điểm tiếng gió đều không có nghe được."
 
 	"Ta đoán những điều này đều là cá nhân an bài a. Dù sao không tin sẽ có zombie xâm lấn người, khẳng định chiếm cứ đa số, cho nên rất có thể chỉ là cái nào đó tay cầm quyền thế người trước thời hạn làm điểm động tác. Nếu trước đó nói ra được lời nói, chưa chắc sẽ được cái gì chống đỡ đâu rồi, còn lại là tại đây dạng một cái đặc thù thời kì." Lăng Mặc suy đoán nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      