         	Chương 144: Đôi bàn tay trắng như phấn mãnh kích
 
 	Đinh Vũ cầu viện lại để cho Lăng Mặc sửng sốt một chút, bất quá hắn sau đó tựu ý thức được, không nói đến hai người kia lúc này có thể hay không nghe thấy, cho dù nghe thấy được, chờ bọn hắn mặc quần áo tử tế đuổi đi lên, cạnh mình cũng đã xong việc.
 
 	Đến lúc đó hắn điều khiển thi ngẫu ra bên ngoài vừa chạy, ai có thể nghĩ đến tại bên cạnh gian phòng còn có ba người? Thừa dịp loạn chạy đi về sau, hết thảy liền làm được thần không biết quỷ không hay.
 
 	Nếu như không phải Shana không phải muốn nhìn tận mắt Đinh Vũ bị đánh, Lăng Mặc thậm chí có thể không cần tự mình chạy đến bên này.
 
 	Bất quá vì tốc chiến tốc thắng, Lăng Mặc hay là lập tức bỏ thêm tần suất công kích, hai cái thi ngẫu phối hợp với nhau, công kích thoáng cái trở nên thập phần cuồng bạo, sức chiến đấu cũng bởi vậy tăng lên không ít.
 
 	Hắn vừa rồi sở dĩ áp dụng chính là thăm dò tính đấu pháp, chủ yếu là vì rèn luyện chính mình thao (xx) ngẫu tiêu chuẩn. Bình thường hắn thi ngẫu đa dụng đến cùng zombie tiến hành chiến đấu, mấy có lẽ đã tạo thành một bộ cố định công kích hình thức.
 
 	Nhưng bộ kia hình thức đối với người sống sót mà nói cũng không phải rất có tác dụng, bởi vì so về zombie, người sống sót ưu thế lớn nhất tựu là có được vũ khí cùng linh hoạt đa dạng công kích tránh né phương pháp.
 
 	Chớ nói chi là công kích của hắn mục tiêu hay là một gã dị năng giả rồi, muốn muốn cho thi ngẫu đầy đủ phát huy hiệu dụng, nhất định phải càng dụng tâm địa tiến hành điều khiển mới được.
 
 	Ngay từ đầu kỳ thật Lăng Mặc điều khiển vẫn còn có chút ngưng trệ đấy, Đinh Vũ sở dĩ bị đè nặng đánh, là vì hai cái thi ngẫu phối hợp cùng hành vi đều vượt ra khỏi Đinh Vũ thưởng thức, tại khí thế bên trên tựu tự nhiên trước thấp ba phần.
 
 	Hiện tại hắn tuy nhiên cũng bị đánh cho chỉ có chống đỡ chi lực, nhưng nhìn ra được hắn đã dần dần quen thuộc hai cái thi ngẫu chuyên công kích pháp, đang tìm tìm cơ hội tiến hành phản công.
 
 	Nhưng Đinh Vũ cũng không biết, tại hắn quen thuộc cái này hai cái thi ngẫu đồng thời, Lăng Mặc cũng đang không ngừng địa lục lọi rất tốt điều khiển phương pháp.
 
 	Nếu quả thật muốn cho Lăng Mặc dùng bản thể làm ra cái gì hai tay vật nhau, trên thực tế hay là rất khó khăn đấy. Nhưng muốn đồng thời nhất tâm nhị dụng(*), nhanh chóng hướng bất đồng thi ngẫu nhiên xảy ra bố bất đồng tinh thần chỉ lệnh, muốn đạt tới hiệu quả như vậy tựu dễ dàng hơn nhiều rồi.
 
 	Hắn ở phương diện này đã trải qua thời gian dài rèn luyện, lúc này chỉ là đem chú ý lực tập trung ở hai cái thi ngẫu bên trên lúc, bình thường huấn luyện hiệu quả tựu dần dần đã nhận được bày ra.
 
 	Hai cái thi ngẫu tốc độ càng ngày càng, chuyên công kích pháp ngày càng nhiều biến, phối hợp cũng trở nên càng thêm ăn ý.
 
 	Đinh Vũ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình kêu cứu về sau, cái này hai cái zombie vậy mà đột nhiên trở nên như thế chi mãnh liệt, lập tức âm thầm kêu khổ.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi có chút hối hận, thầm nghĩ chính mình thật sự là quá mức tự đại.
 
 	Bình thường dùng không làm vướng víu vì chuẩn tắc yêu cầu mình, cũng dùng này đầu yêu cầu đến hạn chế người khác, nhưng nếu như hắn có thể hơi có chút đoàn đội ý thức, tại đã bị công kích trước tiên tựu kêu cứu, cũng không trở thành bị đánh được thê thảm như thế.
 
 	Lúc này hắn gian nan địa ngăn cản, hai bên phần eo cũng đã đã trúng vô số hạ trọng kích, đau đớn khó nhịn. Hắn lo lắng địa mong mỏi La Hằng cùng Chương Ngưng có thể đến đây nghĩ cách cứu viện, nhưng một phương diện khác tâm tình lại cảm thấy có chút phức tạp.
 
 	Hắn gần đây cho là mình làm quyết định đều là phi thường lý trí cùng chính xác đấy, nhưng lúc này lại đối với chính mình sinh ra một tia hoài nghi.
 
 	La Hằng cùng Chương Ngưng có không có nghe thấy? Chẳng lẽ bọn hắn đã nghe thấy, nhưng lại bởi vì chính mình bình thường quá mức lạnh lùng, mà không có ý định đến đây nghĩ cách cứu viện chính mình?
 
 	Không. . . Không có lẽ ah, chính mình thế nhưng mà dị năng giả, đối với bọn hắn mà nói hay là rất có giá trị đấy. . .
 
 	Nhưng là. . . La Hằng cùng Chương Ngưng cùng chính mình cũng không giống với, bọn hắn không biết dùng giá trị đến cân nhắc một người đấy. . .
 
 	Đinh Vũ hơi vừa phân tâm, lập tức đã bị zombie đã tìm được sơ hở. Trong đó một cái mạnh mà một bàn chân quét tại hắn dưới xương sườn, mà đổi thành một cái tắc thì mạnh mà một cái thẳng đấm móc, nặng nề mà đập vào trên mũi của hắn.
 
 	"Ông!"
 
 	Đau đớn kịch liệt lại để cho Đinh Vũ trong đầu lập tức mộng thoáng một phát, ánh mắt cũng xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt.
 
 	Cái mũi của hắn giống như bị nước tiêu nóng cho bị sặc tựa như, kịch liệt đau nhức vô cùng, đồng thời một cỗ dòng nước ấm cũng lập tức bừng lên.
 
 	Máu tươi bão táp Đinh Vũ sau này liền lùi lại vào bước, nhưng lại tại hắn sắp đánh lên đằng sau cửa sổ sát đất lúc, một đạo nhân ảnh lại đột nhiên ra hiện tại trên ban công, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế một bả kéo ra cửa sổ sát đất, sau đó mạnh mà một quyền đập vào Đinh Vũ sau ót.
 
 	Đinh Vũ lập tức thân thể cứng đờ, sau đó liền mạnh mà hướng mặt đất thẳng tắp địa té xuống.
 
 	Lăng Mặc chấn động, tranh thủ thời gian thao túng một cái thi ngẫu tiếp được Đinh Vũ, đưa hắn chậm rãi bỏ vào trên mặt đất, để tránh phát ra cái gì tiếng vang kinh động cái kia hai cái đang tại thiêu đốt si tình nam nữ.
 
 	Cái này nện chóng mặt Đinh Vũ dĩ nhiên là là Shana rồi, nàng nghe thấy máu tươi hương vị, rốt cục kềm nén không được theo sân thượng bên này vọt tới.
 
 	Nguyên bản cái này hai gian phòng tựu là bị cộng đồng sân thượng liên tiếp : kết nối lên, chỉ có điều Đinh Vũ chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới trên ban công vậy mà cũng cất giấu một cái zombie.
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian cùng Diệp Luyến cùng nhau xuyên qua sân thượng chạy tới, nhưng ở này trong quá trình, Shana đã trên mặt một tia cười quỷ quyệt, uốn éo bỗng nhúc nhích cổ cùng thủ đoạn, đi tới Đinh Vũ trước mặt ngồi xổm xuống, một bả đề ở cổ áo, đưa hắn theo trên mặt đất lôi dậy.
 
 	"Cmn. . . Shana, không phải nói tốt rồi để cho ta tới sao?"
 
 	Lăng Mặc bản thể vừa ra hiện tại rơi ngoài cửa sổ, Shana cũng đã tại sung sướng trong tươi cười, một quyền đánh tới hướng Đinh Vũ mắt trái.
 
 	Đau đớn lại để cho trong hôn mê Đinh Vũ phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng rất cái thanh âm này đã bị liên tục dồn dập "Bành bành" âm thanh cho che dấu đi qua.
 
 	Dùng Shana lực lượng cùng tốc độ, một giây đồng hồ nội liên tục ném ra cái tầm mười quyền là căn bản không có vấn đề đấy. Máu tươi lập tức dính đầy quả đấm của nàng, nhưng Đinh Vũ bị đánh được càng là thê thảm, Shana con mắt lại càng là hiện hồng, lộ ra càng là hưng phấn.
 
 	Đoán chừng Đinh Vũ vốn là hồi tỉnh đến đấy, nhưng như vậy một trận bị đánh một trận, hắn xem như hoàn toàn bị đánh hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đợi Shana vứt bỏ Đinh Vũ thời điểm, Lăng Mặc kiên trì xem xét, lập tức cảm giác một cỗ hàn khí từ trên lưng nhảy lên trên.
 
 	"Cái này bị đánh được. . . Đoán chừng một tháng cũng tốt không được nữa. Lại nói ngươi sẽ không phải đem cái mũi của hắn đã cắt đứt a! . . . Sách, ngươi cái này xem như trong thời gian ngắn lại để cho hắn hủy khuôn mặt, đoán chừng cho dù khỏi hẳn rồi, cũng sẽ có điểm ảnh hưởng đấy."
 
 	Lăng Mặc ngồi xổm xuống đi nhìn một chút Đinh Vũ thương thế, sau đó thấp giọng nói ra.
 
 	Hắn hai cái thi ngẫu cũng không ít đánh Đinh Vũ, nhưng mục tiêu cơ hồ đều tập trung vào phần eo, tuy nhiên cũng làm cho hắn rất thảm, có thể cái kia đều xem như nội thương, bề ngoài ít nhất nhìn không ra quá lớn vấn đề.
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc cũng đã khống chế lực đạo, đã có thể làm cho hắn cảm giác được đau đớn kịch liệt, lại không đến mức tạo thành quá lớn tổn thương.
 
 	Tĩnh dưỡng cái mười ngày, cũng cũng không sao vấn đề.
 
 	Dù sao La Hằng trong đội ngũ, hay là cần Đinh Vũ tồn tại. Tại bình thường không thể nổ súng dưới tình huống, Đinh Vũ hẳn là bọn hắn chính giữa mạnh nhất sức chiến đấu.
 
 	Giết Đinh Vũ, không khác trực tiếp thấp xuống La Hằng một đoàn người sinh tồn suất (*tỉ lệ), tương đương gián tiếp hại bọn hắn.
 
 	Cho nên Đinh Vũ chí ít có một điểm là nghĩ đến rất đúng đích, hắn đối với La Hằng bọn hắn mà nói, rất có giá trị.
 
 	Đinh Vũ người này, có đủ một cái có thực lực người sống sót xứng đáng tố chất, cẩn thận lý trí, nhưng theo Lăng Mặc, hắn những ý nghĩ này, vẫn có chỗ khiếm khuyết.
 
 	Đã ở trước mặt đưa ra muốn đem đối phương vứt bỏ mất, song phương quan hệ trong đó tất nhiên sinh ra tuyệt đối vết rách.
 
 	Có thể hắn mà nói lại không có cách nào phát ra nổi tính quyết định tác dụng, dẫn đến Vương Lẫm cái này đối với hắn lòng mang bất mãn nữ hài như cũ bị lưu tại đội ngũ chính giữa.
 
 	Đây không phải cho mình tìm phiền toái sao? Hắn hiện tại bị đánh một trận, hoàn toàn là tự tìm đấy.
 
 	Cho nên Lăng Mặc sở dĩ đồng ý đến đánh hắn, cũng là bởi vì trong nội tâm còn có một nghĩ cách, cái kia chính là lại để cho hắn tạm thời rơi xuống biến thành đội ngũ bao phục tình trạng, lại để cho hắn cũng nếm thử thành vướng bận tư vị.
 
 	Đến lúc đó hắn không thể không theo dựa vào người khác chiếu cố, cái loại này hơi có vẻ cực đoan nghĩ cách, dĩ nhiên là sẽ phát sinh một ít cải biến.
 
 	Ít nhất hắn có lẽ hiểu được, tại loại tình hình nào hạ làm ra loại nào phán đoán rồi, nếu không hắn sớm muộn sẽ được trả giá thảm hại hơn liệt một cái giá lớn, nói không chừng còn sẽ liên lụy La Hằng một đoàn người.
 
 	Shana cái này một trận đánh, tuy nhiên sẽ không để cho Đinh Vũ hành động năng lực đã bị càng lớn ảnh hưởng, nhưng đoán chừng là khó có thể gặp người rồi. . .
 
 	"Hừ, hắn lại để cho ta mất hứng, ta cũng không thể khiến hắn sống khá giả. Ngươi đánh cho quá nhẹ nha, cũng không thể nhìn ra cái gì đến."
 
 	Shana không sao cả cười cười, đem dính đầy vết máu tay rời khỏi Lăng Mặc trước mặt, sau đó lộ ra một tia nhìn như "Hồn nhiên" dáng tươi cười, "Lăng ca, giúp ta sát tay nha. . ."
 
 	"Ngươi ah. . ."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, sau đó theo trong túi quần móc ra giấy vệ sinh ra, bắt được Shana thủ đoạn thay nàng đem vết máu lau cái sạch sẽ.
 
 	Tiến giai zombie lực lượng quả nhiên không giống bình thường, hơn nữa nhìn giống như thân thể cũng không có có thay đổi gì, nhưng chỉ có cái này bề ngoài phảng phất cực kỳ nhọn yếu đích tay, lại ẩn chứa cực kỳ cường hoành lực đạo.
 
 	Cái này thon dài trắng nõn ngón tay, đủ để xuyên thủng nhân thể. Như vậy xem ra, Shana kỳ thật cũng là lưu lại tay đấy, xem ra Lăng Mặc theo như lời nói, nàng hay là nhớ rõ rất lao, không có tùy tiện đem Đinh Vũ đánh cho đến chết.
 
 	Diệp Luyến vậy mà cũng ở một bên hát đệm nói: "Ân. . . Như vậy đánh. . . Mới tốt chơi. . ."
 
 	"Người không phải lấy ra đùa. Ít nhất người bình thường không thể tùy tiện lấy ra chơi."
 
 	Lăng Mặc chợt cảm thấy đau đầu không thôi, bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Zombie cùng nhân loại tư duy thật sự kém quá lớn, vô luận bề ngoài của các nàng như thế nào tiếp cận nhân loại, lại khôi phục bao nhiêu thân vì nhân loại nhớ (ký) ức, nhưng theo các nàng bắt đầu đem nhân loại cho rằng là con mồi vào cái ngày đó lên, các nàng bản chất cũng đã cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Bất quá đối với loại kết quả này, Lăng Mặc đã sớm có chuẩn bị tâm lý, ít nhất các nàng đối đãi chính mình là hoàn toàn bất đồng đấy, cái này cũng đã rất tốt.
 
 	Cho nên nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền lại tốt...mà bắt đầu. Dù sao các nàng hai cái cũng không dám chơi chính mình, mà là ngoan ngoãn địa bị hắn Lăng Mặc các loại làm!
 
 	Gặp Đinh Vũ không chết được về sau, Lăng Mặc liền kêu gọi Diệp Luyến cùng Shana cùng hắn cùng một chỗ lén lút đi xuống lầu. Trải qua La Hằng hai người ngoài cửa phòng lúc, hắn mang theo nụ cười giả tạo nghe trong chốc lát, thẳng đến nghe thấy bên trong truyền đến một tiếng "Ah!" Về sau, mới tranh thủ thời gian mang theo hai nữ đã đi ra.
 
 	Trở lại trong phòng về sau, Lăng Mặc vốn là xác nhận thoáng một phát Vương Lẫm an toàn, sau đó lúc này mới đem chú ý lực quay lại này hai cái thi ngẫu trên người.
 
 	"Dù sao các ngươi công việc cũng đã làm xong, nên ra tới giúp ta đem cái này xuất diễn diễn xong nha."
 
 	Lăng Mặc thao túng trong đó một cái thi ngẫu dời lên này ghế sô pha ghế dựa, mạnh mà hướng trên mặt đất quăng ra.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng trầm đục lập tức truyền đến, chấn được mặt đất mạnh mà một hồi lắc lư.
 
 	Nhao nhao rơi xuống vôi lập tức rơi vãi đã rơi vào đang gắt gao ôm nhau La Hằng cùng Chương Ngưng trên người, hai người bọn họ nguyên bản vẫn còn dư vị chính giữa dư vị lấy, lại không nghĩ rằng đột nhiên đã xảy ra như vậy biến cố.
 
 	"Đinh Vũ chỗ ấy giống như đã xảy ra chuyện!"
 
 	Chương Ngưng tranh thủ thời gian mặc quần áo xong, cầm súng ngắn tựu chạy ra khỏi môn, mà La Hằng cũng miễn cưỡng đem quần nói ra đi lên, miễn cưỡng địa kéo lấy một đầu tổn thương chân, cầm súng trường cũng lên lầu.
 
 	Hai người một trước một sau địa đạt tới Đinh Vũ chỗ ở gian phòng, vừa thấy trong phòng nằm Đinh Vũ, cùng hai cái zombie, Chương Ngưng tựu mạnh mà sắc mặt đại biến, bất quá nàng vừa mới giơ súng lên khẩu, cái kia hai cái zombie dĩ nhiên cũng làm phảng phất rất sợ hãi tựa như theo sân thượng khẩu lui ra ngoài, sau đó nhảy ra khỏi sân thượng, đã rơi vào lầu hai điều hòa lên, phát ra rồi" bành" một thanh âm vang lên động.
 
 	Gặp hai cái zombie ly khai, Chương Ngưng cẩn thận từng li từng tí địa bưng thương đến sân thượng chỗ xác nhận thoáng một phát, phát hiện bọn hắn quả nhiên đã biến mất trong bóng đêm, lúc này mới quay người nhìn về phía trên mặt đất Đinh Vũ.
 
 	Mà lúc này La Hằng cũng đã ra hiện tại cửa ra vào, hắn cảnh giác địa bưng súng trường, lại phát hiện trong phòng ngoại trừ nhìn như thập phần thê thảm Đinh Vũ, cùng vừa vừa đuổi tới Chương Ngưng bên ngoài, cũng không có những người khác.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" La Hằng tranh thủ thời gian kéo lấy chân đi tới Đinh Vũ trước mặt, trước tiên duỗi tay đè chặt cổ của hắn động mạch, một lát sau liền trường thở phào nhẹ nhỏm, "Hắn còn sống."
 
 	Chương Ngưng bỏ súng xuống, cũng đi tới xem xét một phen, nói ra: "Có thể là cái loại này cao cấp zombie, muốn không phải chúng ta nghe thấy được động tĩnh, tới kịp lúc, hắn nhất định phải chết. Cái kia hai cái zombie ngược lại là rất quỷ dị, vậy mà biết rõ thương lợi hại."
 
 	"Nói không chừng hôm nay đã từng gặp chúng ta nổ súng đi. Cái loại này zombie trí lực đã không sai rồi. Súc sinh còn còn có thể bị đồng loại chết chấn nhiếp, huống chi cao cấp zombie. . ."
 
 	La Hằng ngược lại là không cho là đúng nói. Bất quá trong lòng hắn hay là rất rung động đấy, chẳng lẽ những cái...kia zombie là chuyên môn đến đánh lén trả thù bọn hắn hay sao?
 
 	Ý nghĩ này, ngược lại là cùng Đinh Vũ suy đoán không có sai biệt. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      