         	Chương 78:  Trời sinh trào phúng mặt
  
  	Còn sống xem đến ngày đó... Nghĩ cách mặc dù đơn giản, nhưng muốn thực hiện, nói dễ vậy sao!
  
  	Huống chi, tại Lăng Mặc trong nội tâm, cái này ngàn vết lở loét trăm vết thương thế giới, đoán chừng là rất khó trở lại lúc trước bộ dạng rồi. 
  
  	Không riêng gì X thành, chỉ sợ địa phương khác cũng đã biến thành từng tòa tử thành, mặc dù nhân loại có thể dần dần đứng vững gót chân, chẳng lẽ tựu thật có thể đem zombie đuổi tận giết tuyệt sao?
  
  	Ngay từ đầu Lăng Mặc còn từng ôm lấy qua hi vọng, nhưng thẳng đến hiện tại cũng không có bất kỳ cứu viện xuất hiện, tâm tình của hắn cũng tựu dần dần đã xảy ra cải biến.
  
  	Vẫn là câu nói đó, cùng hắn cùng đợi chẳng biết lúc nào mới sẽ xuất hiện, thậm chí không biết sẽ sẽ không xuất hiện cứu viện, hay là tận khả năng tăng thực lực lên, dựa vào chính mình sống sót.
  
  	"Đi thôi, có cỗ thi thể này ở chỗ này, rất nhanh tựu hấp dẫn đến zombie đấy." Lăng Mặc thở dài, nói ra.
  
  	Diệp Luyến tốc độ công kích nhanh, công kích phương thức cũng rất hung tàn, cỗ thi thể này cơ hồ bị hoàn toàn mở ngực bể bụng rồi, nội tạng chảy đầy đất, đầm đặc mùi máu tươi rất nhanh tựu sẽ khiến zombie như là sói đói giống như lộn xộn tuôn ra tới.
  
  	Gặp Lâm Loạn Thu trải qua vừa rồi một trận chiến, thật sự không quá đi được động, Lăng Mặc liền lại để cho Shana đi đỡ nàng, coi như là đi ở phía sau cảnh giới.
  
  	Sử Bân cái kia chỉ biết đánh lén, tạm thời trong chiến đấu năng lực phản ứng chưa đủ tiểu bạch kiểm, căn bản là không đáng tin cậy đấy.
  
  	Quả nhiên, rất nhanh tựu có zombie nghe vị theo rừng cây tất cả nơi hẻo lánh chui ra, những này zombie đại bộ phận đều là do sơ bị Lâm Loạn Thu một đám người dẫn tới nơi này đấy, cuối cùng lưu tại kề bên này.
  
  	Có Diệp Luyến đi ở phía trước, trước mặt mà đến zombie đều bị nhẹ nhõm giải quyết, mà theo mặt khác phương hướng đánh úp lại zombie, tắc thì hơn phân nửa bị Lăng Mặc dùng tinh thần xúc tu ảnh hưởng, sau đó cận thân một đao thẳng kích chỗ hiểm, một đao OK.
  
  	Bất quá theo Sử Bân cái hướng kia đánh úp lại zombie, Lăng Mặc lại không có đi động thủ giải quyết ý tứ, Sử Bân đành phải vòng quanh cây chật vật địa cùng zombie quần nhau, nếu không phải ỷ vào động tác coi như nhanh nhẹn, hắn đoán chừng sớm Game Over rồi.
  
  	Lâm Loạn Thu gặp Lăng Mặc không động thủ, cũng biết hắn tồn giáo huấn Sử Bân ý tứ, bất quá nàng hoàn toàn chính xác rất thông minh, biết rõ chính mình vừa rồi thiếu Lăng Mặc một cái mạng, lúc này thật sự không có mở miệng cầu tình vốn liếng, đành phải bất đắc dĩ địa làm như không nhìn thấy.
  
  	Mượn địa hình ưu thế, Sử Bân rốt cục lần lượt giải quyết cái kia mấy cái zombie, nhưng cả người đã mệt mỏi như chết như heo, còn kém té trên mặt đất cuồng thở rồi.
  
  	Có thể trái lại Lăng Mặc, một mình hắn trọn vẹn giết tầm mười chỉ (cái) zombie, lại như cũ mặt như thường sắc, ngoại trừ cái trán hơi gặp đổ mồ hôi bên ngoài, căn bản nhìn không ra cái gì dị thường.
  
  	"Không nghĩ tới bản thân của hắn thực lực cũng không tệ..." Sử Bân vừa mới toát ra ý nghĩ này, tựu lập tức phẫn nộ địa cắn chặt răng răng, "Phi! So về cái kia hai cái nữ hài, hắn tính là cái đếch ấy! Không phải là sở hữu dị năng sao? Nếu ta sở hữu dị năng lời mà nói..., không thể so với hắn chênh lệch! Đắc chí cái gì nhiệt tình..."
  
  	Bất quá hắn cũng chỉ có thể trong lòng mắng hạ qua đã ghiền mà thôi...
  
  	Có zombie không ngừng theo rừng cây tất cả hẻo lánh chui đi ra, mọi người tốc độ cũng bị kéo chậm, nguyên bản kế hoạch bảy tám phút lộ trình, lại đi trọn vẹn gần nửa giờ.
  
  	Chờ bọn hắn cuối cùng từ trong rừng cây chui đi ra lúc, bên trong đã nhiều hơn gần 30 (chiếc) có zombie thi thể. Cái này phiến rừng cây đoán chừng rất nhanh sẽ trở thành đám Zombie yến hội tràng rồi.
  
  	Ngoài bìa rừng là một mảnh bãi cỏ, chính giữa có đầu hẹp hòi đường nhỏ, trên đồng cỏ cũng có zombie du đãng, số lượng không nhiều lắm, đại khái hai mươi chỉ (cái) bộ dạng. Có thể không may gục nấm mốc tại đây phiến bãi cỏ là thập phần khoáng đạt đấy, tuy nhiên Lăng Mặc dựa vào thao (xx) ngẫu năng lực, có thể đem những này zombie nhẹ nhõm giải quyết hết, nhưng Lăng Mặc cũng không muốn đem chính mình dị năng bạo lộ quá nhiều. Lâm Loạn Thu hai người tới hiện tại còn tưởng rằng, dị năng của hắn chỉ là đơn thuần nào đó tinh thần năng lực mà thôi.
  
  	Tuy nói bại lộ năng lực cũng không có gì, nhưng có lẽ sẽ khiến cho một ít suy đoán không cần thiết.
  
  	"Xem ra chỉ có thể từ từ sẽ đến rồi."
  
  	Lăng Mặc chọn dùng phương pháp xử lý rất đơn giản, hắn vốn là nhặt được cái hòn đá nhỏ, ném đến khoảng cách gần hắn nhất mấy cái bầy zombie.
  
  	Tuy nhiên tiếng vang thập phần rất nhỏ, nhưng là đủ để khiến cho cái này mấy cái zombie chú ý. Cái này mấy cái zombie vừa mới động, Lăng Mặc lập tức dấu diếm dấu vết địa khống chế được trong đó ba con không mặt đối với chính mình zombie, lại để cho bọn hắn chuyển hướng về phía chỗ ở mình phương hướng, đồng thời theo ẩn thân chỗ trong lộ liễu cái đầu.
  
  	Bởi như vậy cho người cảm giác, tựu là cái này mấy cái zombie đều là vì nghe được động tĩnh mới phát hiện Lăng Mặc đấy, mà không có người chú ý tới hắn sử (khiến cho) một ít thủ đoạn nhỏ.
  
  	Gặp cái này mấy cái zombie đánh tới, Lăng Mặc trấn định địa lui về sau một khoảng cách , đợi bọn hắn nhảy vào rừng cây khu vực biên giới về sau, tựu lại để cho Diệp Luyến cùng Shana nhanh chóng chấm dứt bọn hắn. Vì tiết kiệm thời gian, Lăng Mặc cũng xung trận ngựa lên trước địa vọt tới, nhìn như thập phần dũng mãnh, bất quá vì để tránh cho không cẩn thận bị làm bị thương, hắn trên thực tế hay là ở ngoại vi chạy giải quyết hết những cái...kia zombie. Có thao (xx) ngẫu năng lực, lại có thể sử dụng tinh thần xúc tu đối với động tác của bọn hắn cùng phán đoán tạo thành ảnh hưởng, Lăng Mặc cùng loại này chút ít zombie ở giữa chiến đấu quả thực tựu là thành thạo.
  
  	Loại này đấu pháp nhìn như có chút hèn mọn bỉ ổi, nhưng Lăng Mặc đã suy nghĩ cẩn thận rồi, chính mình dù sao cũng là huyết nhục chi thân thể, một khi bị zombie làm bị thương tựu Game Over, đây là thân vì nhân loại trí mạng nhất một cái nhược điểm.
  
  	Ngẫm lại xem, zombie công kích đều là không chết không ngớt, liều mạng toàn lực đấy, nhưng nhân loại lại bó tay bó chân, sợ mình bị đụng phải, cho dù là cọ phá một điểm da.
  
  	Cho nên nhân loại đối mặt zombie, thường thường dũng khí chưa đủ, đánh nhau cũng đều không thả ra tay chân.
  
  	Có thể Lăng Mặc bất đồng, hắn một phương diện có thể cho Diệp Luyến cùng Shana xông vào bầy zombie, một phương diện khác lại có thể thông qua thao (xx) ngẫu năng lực ảnh hưởng cách mình khá gần một ít zombie, tại thập phần an toàn trạng thái hạ đưa bọn chúng đánh chết.
  
  	Lâm Loạn Thu vì bảo tồn thể lực không có động thủ, mà Sử Bân tắc thì mệt mỏi như là chó chết bình thường chính ngồi xổm ở một bên, nhưng Lăng Mặc cũng không có cho hắn xem cuộc vui cơ hội, cố ý điều khiển trong đó một cái zombie, lại để cho hắn hướng phía Sử Bân phương hướng chạy hai bước, lúc này mới giải trừ điều khiển. Nguyên vốn đã mệt mỏi bị giày vò Sử Bân vốn tưởng rằng không có mình chuyện gì, không nghĩ tới thậm chí có chỉ (cái) zombie bay thẳng đến chính mình đánh tới, lập tức kinh hãi, vội vàng nhảy dựng lên nghênh địch.
  
  	Một bên cùng zombie quần nhau, hắn một bên phiền muộn địa nghĩ đến, cái này zombie để đó ở bên cạnh gọi tới gọi lui Lăng Mặc không đánh, lại hết lần này tới lần khác hướng về phía ta ra, chẳng lẽ ta lớn rồi một trương trào phúng mặt?
  
  	Dựa vào loại này tương đối mà nói tương đối bảo thủ, nhưng rất an toàn phương pháp xử lý, Lăng Mặc đem cách cách rừng cây khá gần zombie toàn bộ đều giải quyết. Mà bồi hồi ở phía xa zombie cũng đã nghe thấy được mùi máu tươi, không cần Lăng Mặc đi dụ dỗ, tựu chủ động địa lao đến.
  
  	Bất quá chờ đợi kết quả của bọn hắn, tự nhiên cũng là tử vong.
  
  	Những này bình thường zombie chỉ cần hơi chút số lượng nhiều điểm, đối với người bình thường hay là rất có tính chất uy hiếp đấy, nhưng đối mặt Diệp Luyến cùng Shana, bọn hắn hoàn toàn tựu là chịu chết đoàn.
  
  	Nhưng tại quá trình chiến đấu ở bên trong, Lăng Mặc cũng chú ý tới, những này zombie tuy nhiên không sẽ chủ động công kích cao cấp hơn biến dị zombie, nhưng không có nghĩa là bị công kích sau sẽ không phản kháng. Trước khi sở dĩ không có phát hiện, là vì Diệp Luyến cùng Shana cơ bản đều là một đao giết địch, căn bản không có cho bọn hắn phản kháng cơ hội. Nhưng tại đây bởi vì có cây cối cho rằng là chướng ngại vật, Diệp Luyến cùng Shana đều từng đã xuất hiện không có đem zombie trực tiếp chém chết tình huống.
  
  	Trong đó một cái zombie tại bị Diệp Luyến chém đứt một đầu cánh tay về sau, tựu lập tức gầm nhẹ lấy hướng phía Diệp Luyến nhào tới, nhưng cũng tại nửa đường đã bị Lăng Mặc dùng tinh thần xúc tu ảnh hưởng tới thoáng một phát, sau đó đem hắn kịp thời chém bay.
  
  	Mà đổi thành một cái thì là bị Shana chém bị thương thân thể, lại như cũ lung la lung lay địa chi chống trong chốc lát không có ngã xuống, nhưng sau đó xoay người tựu đánh về phía cách đó không xa Diệp Luyến, kết quả bị Diệp Luyến chặn ngang chém ra nửa người.
  
  	Một lần còn có thể nói là trường hợp đặc biệt, nhưng liên tục xuất hiện hai lần, tựu tuyệt đối nói rõ có vấn đề rồi. Cũng không biết những này bình thường zombie trước kia sẽ có loại này ý thức phản kháng, vẫn phải là đến đi một tí sau khi tăng lên mới có được đấy.
  
  	Dù sao bình thường zombie tại ăn đồng loại thi thể thời điểm, cũng sẽ đạt được một ít nho nhỏ tiến hóa, tuy nhiên không rõ ràng, nhưng tích lũy tháng ngày cũng là rất khủng bố đấy. Hơn nữa loại này phỏng đoán, Lăng Mặc trước khi tựu từng có qua.
  
  	Người bình thường tại tại tận thế thông qua gian nan cầu sinh, lục lọi ra đi một tí sinh tồn tiểu kỹ xảo, tâm tính đã ở chậm rãi đạt được tăng lên, mà ở người bình thường trong đó, lại có một bộ phận dị năng giả đang tại tăng lên thực lực của mình; cùng lúc đó, zombie cái này cực lớn quần thể, đã ở chỉnh thể chậm rãi đạt được tiến hóa, trong đó càng tuôn ra hiện ra biến dị zombie thậm chí là tiến giai zombie cường đại như vậy thân thể.
  
  	Giải quyết hết cuối cùng một đám zombie về sau, Lăng Mặc bọn người liền vội vàng xuyên qua cái này phiến bãi cỏ, hướng phía X thành đại học hạch tâm khu vực tiến đến.
  
  	Với tư cách một tòa có thể dung nạp năm sáu vạn người đại học, X thành đại học chiếm diện tích là cực lớn đấy.
  
  	Theo Lâm Loạn Thu giới thiệu, nhưng phàm là lầu dạy học cùng lầu ký túc xá chỗ khu vực, zombie số lượng đều thì rất nhiều, cửa chính phụ cận zombie cũng nhiều làm cho người khác tức lộn ruột.
  
  	Mà người sống sót tắc thì tán lạc tại trường học tất cả hẻo lánh, dựa vào chút ít đồ ăn gian nan địa sinh tồn tại bầy zombie. Muốn muốn từ trường học nội trốn đi ra bên ngoài, phải làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị tâm lý. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, là không có người nguyện ý mạo hiểm đào tẩu đấy. Huống chi mọi người có loại theo chúng tâm lý, mặc dù có ít người trong nội tâm tinh tường, ở cái địa phương này khốn thủ lấy không khác chờ chết, nhưng bọn hắn cũng chỉ dám cùng đa số người sống chung một chỗ, khuyết thiếu độc xông dũng khí.
  
  	Có thể thật sự quyết định độc xông đấy, có thể còn sống trốn đi ra bên ngoài cũng không quá đáng là số ít. Ví dụ như Lâm Loạn Thu, cùng Sử Bân hai người...
  
  	"Vậy các ngươi trước khi cái kia tự cứu đội, có lẽ cách cửa sau tương đối gần a?" Lăng Mặc nghe Lâm Loạn Thu giới thiệu, như có điều suy nghĩ mà hỏi thăm.
  
  	Lâm Loạn Thu kinh ngạc nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bằng không thì chúng ta cũng sẽ không lựa chọn cái này đầu đường chạy trốn rồi. Ngươi trông xem bên kia kịch trường chưa?" Nàng nói xong, chỉ chỉ xa xa một chỗ cục gạch kiến trúc, "Chỗ đó tựu là ta chỗ tự cứu đội, hiện ra tại đó mặt, cũng chỉ còn lại không đến hai mươi người rồi."
  
  	"Ngươi thật sự không muốn trở về nhìn một chút?" Lăng Mặc trong mắt đã hiện lên một tia dị sắc, hỏi.
  
  	Lâm Loạn Thu sửng sốt một chút, liền cười khổ một tiếng nói ra: "Tại ta quyết định lúc rời đi, cũng đã đoạn tuyệt với bọn họ rồi, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta sẽ không lại trở về đấy. Huống chi, ta sẽ không đi tự rước lấy nhục."
  
  	Lần nữa xác nhận Lâm Loạn Thu hoàn toàn chính xác chưa có trở về đi nghĩ cách, Lăng Mặc trong nội tâm cũng yên tâm đến. Hắn tới nơi này là săn bắn zombie đấy, cũng không muốn chủ động cùng người sống sót sinh ra cái gì cùng xuất hiện.
  
  	Phiền toái một khi trên thân, muốn vứt bỏ đã có thể không dễ dàng.
  
  	"Cái kia Giáo Y viện đại khái là tại cái gì vị trí?" Lăng Mặc lại hỏi.
  
  	Lâm Loạn Thu nâng lên cánh tay ra, hướng phía cực xa phương hướng một ngón tay: "Tại C3 lầu dạy học đằng sau, có lẽ xem như trường học giải đất trung tâm rồi. Zombie dầy đặc nhất đấy, thì ra là một khu vực như vậy." 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      