         	Chương 201: Mấu chốt nhất một bước
 
 	"Đã bắt đầu."
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào Hạ Na con mắt, thấp giọng nói ra.
 
 	Lúc này hắn vô hình xúc tu đã triệt để bao khỏa thùy ở Hạ Na tinh thần quang đoàn, đang nói ra những lời này về sau, xúc tu bắt đầu từng chút một thăm dò vào tinh thần quang đoàn nội bộ.
 
 	Giống như là cường hành xâm nhập một đoàn chất gel thể tựa như, mỗi xâm nhập một điểm cũng có thể cảm giác được rất mạnh lực cản.
 
 	Hạ Na cũng không có chủ động phản kháng, trái lại nàng vẫn còn cố gắng địa buông lỏng tinh thần.
 
 	Cùng Lăng Mặc đối mặt lấy, tựa hồ lại để cho Hạ Na cảm giác an tâm rất nhiều.
 
 	Dù sao bất kể là nhân loại hay là zombie, cũng sẽ không cảm thấy tinh thần thế giới bị người xâm nhập là một kiện vui sướng sự tình.
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc còn có thể càng đơn giản thô bạo một điểm, cái kia chính là trực tiếp thông qua song phương tinh thần liên hệ, đối với Hạ Na hạ đạt một ít chỉ lệnh, hoặc là cường hành quấy tinh thần của nàng quang đoàn.
 
 	Bất quá kia đối với Hạ Na mà nói quá nguy hiểm, Lăng Mặc thà rằng chậm rãi hao tổn hao tổn tâm thần, cũng sẽ không làm bất luận cái gì khả năng đối với Hạ Na có hại sự tình.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Hạ Na lông mày chậm rãi nhíu lại, cặp mắt của nàng lập tức bắt đầu hiện hồng, nắm đấm mạnh mà buộc chặc, thân thùy thể cũng thoáng cái thẳng băng rồi.
 
 	Đã bị xúc tu kích thích, Hạ Na tinh thần quang đoàn bắt đầu kịch liệt hoạt động!
 
 	Đây đối với Hạ Na mà nói rất kích thích, đối với Lăng Mặc mà nói cũng giống như vậy đấy!
 
 	Hắn lập tức cảm giác được trong đầu truyền đến từng đợt đau đớn cảm giác, tinh thần xúc tu giống như tùy thời đều bị vung ra ra, thậm chí bị xoắn đoạn ở bên trong.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc một bên hít sâu, một bên khống chế được chính mình giữ vững bình tĩnh.
 
 	Lúc này một cái lạnh buốt trơn mềm tay từ một bên duỗi đi qua, bắt được Lăng Mặc.
 
 	Diệp Luyến cũng có thể mơ hồ cảm giác được, Hạ Na lúc này trạng thái. Cùng với Lăng Mặc vất vả.
 
 	Nàng biểu đạt cảm tình phương thức càng ngày càng nhân tính hóa. Cái này lại để cho Lăng Mặc trong nội tâm càng thêm tràn đầy tin tưởng.
 
 	Thông qua kích thích Hạ Na tinh thần hoạt động. Do đó trở nên gay gắt virus mẫu sào. . . Đây chỉ là Lăng Mặc suy đoán, cụ thể có thể hay không thành công, hắn nắm chắc không lớn.
 
 	Nhưng vì để cho các nàng trở nên càng mạnh hơn nữa, cùng ở bên cạnh hắn an toàn hơn, nhanh hơn tăng lên tốc độ là phải đấy.
 
 	Trước mắt xem ra, Diệp Luyến tam nữ cũng coi như đạt đến zombie bầy bên trong cao cấp tiêu chuẩn, nhưng này còn chưa đủ. . .
 
 	"Thật là khó chịu. . . Thiệt nhiều đồ vật. . ."
 
 	Hạ Na chậm rãi loạng choạng đầu, nói ra.
 
 	Nàng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế được chính mình không đi bài xích Lăng Mặc tinh thần xúc tu. Có thể nhìn về phía trên nàng cũng kiên trì không được quá lâu.
 
 	Tinh thần quang đoàn không ngừng bị Lăng Mặc quấy, các loại ký ức như là quang ảnh giống như không ngừng xẹt qua Hạ Na trước mắt.
 
 	Loại cảm giác này thật sự không thế nào thoải mái. . .
 
 	"Lại kiên trì thoáng một phát."
 
 	Lăng Mặc cắn răng nói ra.
 
 	Lúc này Hạ Na sóng tinh thần động tựa hồ đạt đến cực hạn, mà đang ở nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại đồng thời, Lăng Mặc lập tức cảm thấy!
 
 	Theo trong cơ thể nàng, bỗng nhiên bộc phát ra một cổ cường đại khí tức!
 
 	Giống như là đối mặt thủ lĩnh cấp zombie Bán Nguyệt lúc, theo trên người nàng cảm giác được cái kia cổ hơi thở!
 
 	Hạ Na cái kia song màu đỏ như máu thùy con mắt mặc dù không có phát sinh biến hóa, mà khi tầm mắt của nàng cùng Lăng Mặc giao hội lúc, Lăng Mặc cũng cảm giác giống như tiến nhập một gian tủ lạnh thất tựa như, toàn thân mồ hôi đều tại lập tức ngưng kết thành băng rồi!
 
 	Lăng Mặc lập tức hưng phấn không thôi!
 
 	Quả nhiên, virus mẫu sào bị triệt để đã kích thích. Hạ Na hiện tại trong cơ thể virus hàm lượng, khả năng lập tức đạt đến một cái trước nay chưa có  cao độ.
 
 	Virus độ tinh khiết càng cao. Cho Hạ Na mang đến cải biến cũng lại càng lớn, thực lực của nàng cũng lại càng cường!
 
 	Đối với zombie mà nói, virus độ tinh khiết tăng lên tựu ý nghĩa bản thân tiến hóa.
 
 	Bất quá lúc này thời điểm, Hạ Na lại rốt cục không kiên trì nổi, mạnh mà phát ra một tiếng gầm nhẹ.
 
 	"Ah!"
 
 	Tinh thần xúc tu nhao nhao bị bắn ra, duy chỉ có vẫn còn dư lại cái kia căn cùng nàng đã thành lập nên trường kỳ tinh thần liên hệ đấy.
 
 	Nàng đột nhiên đi phía trước bổ nhào về phía trước, một bả đặt tại Lăng Mặc trên ngực, đem cả người hắn đặt tại trên giường.
 
 	Hạ Na tóc dài theo hai bên rủ xuống ra, trong bóng ma chỉ có thể nhìn thấy cặp kia màu đỏ như máu con mắt chặt chẽ địa nhìn mình chằm chằm.
 
 	Một hồi đầu váng mắt hoa Lăng Mặc vừa mới phục hồi tinh thần lại, đã nhìn thấy Hạ Na như vậy đặt ở trên người của mình.
 
 	Một bên Diệp Luyến ngây ngẩn cả người, nàng tựa hồ không biết nên như thế nào ứng đối loại tình huống này.
 
 	Hạ Na đã bị kích thích quá mạnh mẽ, tăng thêm một mực áp chế, đột nhiên bạo phát đi ra về sau, phảng phất lại để cho nàng lập tức đã mất đi lý trí.
 
 	Lúc này Hạ Na an vị tại Lăng Mặc trên bụng, hai tay đè lại lồng ngực của hắn.
 
 	Lực lượng khổng lồ lại để cho Lăng Mặc căn bản không thể động đậy, cặp kia bàn tay nhỏ bé giống như là kìm sắt đồng dạng, Lăng Mặc thậm chí có thể cảm giác được nàng hơi uốn lượn ngón tay tùy thời có thể đem chính mình triệt để xé mở.
 
 	"Lăng. . . Lăng ca. . ."
 
 	Hạ Na trong miệng mơ hồ không rõ địa hô một tiếng. Nàng còn tại liều mạng phản thùy kháng cái này lại để cho nàng nổi giận lý trí, phản kháng được càng lợi hại, nàng mẫu sào đã bị kích thích cũng lại càng lớn.
 
 	Lăng Mặc đột nhiên đã minh bạch một điểm, có lẽ đến tiến giai zombie cái này cấp độ, đại bộ phận zombie đều như Lý Nhã Lâm như vậy, suy nghĩ chính mình đến tột cùng là ai, từng có cái dạng gì ký ức.
 
 	Nhưng mà bản năng lại áp chế bọn hắn, chỉ có không ngừng đi suy nghĩ zombie, mới có thể ở trong quá trình này cùng bản năng chống đỡ tranh giành.
 
 	Đây cũng là nhanh hơn tiến hóa phương pháp một trong, Lý Nhã Lâm có thể đạt tới tương đối cao cấp độ, cái này cũng hẳn là một cái trong đó nguyên nhân.
 
 	Mà Diệp Luyến cùng Hạ Na, các nàng đều đi theo Lăng Mặc bên người, ngược lại miễn đi quá trình này. . .
 
 	Trước khi có Lăng Mặc hỗ trợ, các nàng tiến hóa tốc độ rất nhanh, nhưng đằng sau lại ngược lại bởi vậy nhận lấy hạn chế.
 
 	Cái này thật đúng là lại để cho người có chút dở khóc dở cười. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc dù sao cũng là nhân loại, cũng không có bất kỳ tương quan tri thức.
 
 	Nếu như không phải lần này đi một chuyến sinh vật nghiên cứu cơ cấu, hắn có lẽ còn muốn qua một thời gian ngắn mới sẽ phát hiện cái này quy luật.
 
 	"Phù phù."
 
 	Hạ Na rốt cục triệt để hôn mê bất tỉnh, thoáng cái ngã xuống Lăng Mặc trong ngực, bị Lăng Mặc tiếp vừa vặn.
 
 	Bất quá ngất đi không có nghĩa là Hạ Na tinh thần hoạt động tựu đình chỉ rồi, trên thực tế ngược lại càng tăng lên liệt rồi.
 
 	Thân thể của nàng tại run nhè nhẹ lấy, tuy nhiên cau mày, có thể do ở thể nội không ngừng mà tại sinh ra virus, cho nên nàng nhìn về phía trên cũng không có vấn đề gì.
 
 	Chịu ảnh hưởng, Lăng Mặc cảm giác tinh thần của mình thế giới đã ở phiên giang đảo hải.
 
 	Hắn kéo qua Diệp Luyến tay ra, có chút suy yếu nói: "Diệp Luyến, chờ ta khôi phục lại. Tựu có thể giúp ngươi tăng lên."
 
 	Diệp Luyến tỉnh tỉnh hiểu hiểu nhìn Lăng Mặc liếc. Sau đó nhẹ gật đầu.
 
 	"Phóng. . . Yên tâm đi. Ta không cho người tiến đến. . ."
 
 	"Thật thông minh, đã không cần phải ta nói. . ." Lăng Mặc rất là cao hứng cười cười, bất quá thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, mí mắt cũng càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Cũng không biết ngủ bao lâu, Lăng Mặc mới chậm rãi thanh tỉnh lại.
 
 	Trong mơ mơ màng màng, hắn cảm giác được một trương lạnh buốt bờ môi dán tại trên gương mặt của mình, sau đó chậm rãi sự trượt đi qua.
 
 	Đầu lưỡi nhẹ nhàng mà thè lưỡi ra liếm thị lấy Lăng Mặc, lại để cho hắn môi khô ráo đã nhận được một tia giảm bớt.
 
 	"Nước. . ."
 
 	Trong cổ họng như là nhanh toát ra hỏa đến tựa như. Lăng Mặc cơ hồ là không thể chờ đợi được địa tướng cái này đầu cái lưỡi hút vào miệng của mình.
 
 	Cam dịch theo chảy vào Lăng Mặc trong miệng, băng băng lành lạnh địa lướt qua cổ họng của hắn, sau đó tiến vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Nhiệt lượng theo phần bụng bay lên, rất nhanh lưu chuyển đến toàn thân, Lăng Mặc dần dần cảm thấy chính mình thoát lực tứ chi.
 
 	"A.... . ."
 
 	Lăng Mặc từng chút một mở mắt. Lý Nhã Lâm cái kia trương lập thể như con lai khuôn mặt ngay tại trước mắt của hắn, cặp kia đỏ lên con mắt chính chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	"Thừa dịp ta ngủ rồi trộm hôn ta?"
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thân thủ vỗ xuống học tỷ bờ mông ῷ, đem nàng một bả ôm sát trong ngực.
 
 	Xem Lý Nhã Lâm con mắt, giống như còn không có hoàn toàn đột phá, bất quá Lăng Mặc nhìn nhiều nàng hai mắt về sau, lại cảm thấy tinh thần của nàng chấn động phi thường kịch liệt. Hơn nữa trong ánh mắt tựa hồ tràn đầy nào đó khát vọng.
 
 	Theo cảm giác đến xem, lúc này đại khái đi qua một ngày một đêm bộ dạng. Diệp Luyến cùng Hạ Na đều không trong phòng.
 
 	Theo Lý Nhã Lâm như một đầu xà mỹ nữ tựa như quấn ở Lăng Mặc trên người, Lăng Mặc cũng cảm giác được vừa mới vẻ này nhiệt lượng lại lần nữa tụ tập tại bụng dưới.
 
 	"Khục khục, học tỷ, ngươi muốn làm gì. . ."
 
 	"Thiếu một ít. . . Tựu thiếu một ít. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm hai tay linh hoạt địa quấn lên Lăng Mặc cổ, dùng đôi má tại Lăng Mặc chỗ cổ không ngừng mà cọ lấy.
 
 	Thiếu một ít là có ý gì? Khoảng cách tăng lên tựu thiếu một ít?
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm Lý Nhã Lâm con mắt nhìn hai mắt, cảm giác, cảm thấy con ngươi của nàng biên giới giống như nhiều hơn một vòng màu hổ phách tựa như.
 
 	Nhưng cái này vòng màu hổ phách thật sự không đủ rõ ràng, tăng thêm Lăng Mặc còn có chút chóng mặt hồ. . .
 
 	"Thiếu một ít thật là đáng tiếc, nhưng là học tỷ ngươi cũng muốn trước thả ta ra. . ."
 
 	"Xé á!"
 
 	Lăng Mặc vừa muốn chèo chống lấy thân thể ngồi xuống, đã bị Lý Nhã Lâm thoáng cái xoa bóp trở về, đồng thời quần của hắn cũng bị xé ra.
 
 	"Này!"
 
 	Lý Nhã Lâm cũng mặc kệ Lăng Mặc kháng nghị, nàng lần nữa hôn lên Lăng Mặc, đồng thời dán Lăng Mặc thân thể không ngừng mà giãy dụa.
 
 	Thân thể của nàng phi thường mát, nhưng Lăng Mặc lại có thể cảm giác được trong cơ thể của nàng đang tại huyết khí cuồn cuộn!
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì rắn độc vẫn còn tiếp tục tác dụng? Nói không chừng nàng không có biện pháp dựa vào chính mình triệt để kích phát virus mẫu sào?
 
 	Cũng thế, tăng lên đến thủ lĩnh cấp nào có dễ dàng như vậy. . .
 
 	Lăng Mặc trong đầu vẫn còn rối loạn địa nghĩ đến, Lý Nhã Lâm cũng đã ba đến hai lần xuống túm mất chính mình quần áo.
 
 	Không nghĩ tới vừa vừa tỉnh dậy tựu trong sạch khó giữ được, hết lần này tới lần khác Diệp Luyến cùng Hạ Na cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.
 
 	Hắn ngược lại là muốn thông qua tinh thần liên hệ cầu cứu, nhưng đến một lần cái kia hai cái nha đầu chưa chắc sẽ cứu hắn, thứ hai. . . Hắn lúc này vẫn còn người khác trong căn cứ, vạn nhất lại xuất hiện cái gì làm cho người xấu hổ sự tình, còn lại là dưới loại tình huống này, hắn nhất định sẽ lập tức gặp trở ngại đấy.
 
 	"Học tỷ, xem ra học tập của ngươi năng lực hay là rất mạnh. . ."
 
 	Lăng Mặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lý Nhã Lâm lấy ra một cuốn giữ tươi màng. . .
 
 	"Không không, không cần cái này rồi. . ." Lăng Mặc hướng phía ba lô chỉ chỉ, "Thần khí ở bên trong."
 
 	Trước khi tại trung tâm thương mại lúc, Lăng Mặc từng lén lút đem một hộp thần khí nhét vào balo của mình ở bên trong.
 
 	Kỳ thật tại bình thường bên trong siêu thị, thứ này thật đúng là khó tìm, hoặc là tựu là bị giẫm dẹp, hoặc là đã bị đặt ở phần đông hàng hóa phía dưới, hoặc là dứt khoát ngay tại một đống thịt nhão chính giữa.
 
 	
 	Giặt rửa rửa sạch sẽ ngược lại là có thể sử dụng, nhưng nói thật muốn gánh chịu rất lớn áp lực tâm lý. Lăng Mặc cũng còn không có có khát khao đến tình trạng kia.
 
 	Tại trung tâm thương mại tìm được cái này một hộp, hay là trong lúc vô tình dẫm lên đấy. . .
 
 	Cái thứ nhất lấy ra, lại bởi vì Lý Nhã Lâm dùng sức quá mạnh, xé toang. . .
 
 	"Bành!" Xé vỡ rồi. . .
 
 	"Ah! Ngươi đạn đến ta rồi!"
 
 	Lại một cái báo hỏng. . .
 
 	Hết lần này tới lần khác Lý Nhã Lâm lại đè nặng hắn không chịu buông ra, dẫn đến Lăng Mặc chỉ có thể trơ mắt địa trông thấy cái này hộp quý giá thần khí chỉ còn lại cuối cùng một cái!
 
 	"Của ta thần khí ah. . ."
 
 	Cũng may cuối cùng một cái cuối cùng thành công OK rồi, mà Lý Nhã Lâm tắc thì không thể chờ đợi được địa thoáng cái toàn bộ nhi nhào tới Lăng Mặc trên người.
 
 	Hiện tại Lý Nhã Lâm ở vào tinh thần cực độ hưng phấn trạng thái, nàng có thể khống chế ở không trực tiếp ăn hết Lăng Mặc đã là tương đương có tự chủ biểu hiện.
 
 	Bất quá càng là sốt ruột, Lý Nhã Lâm lại càng là tìm không thấy nhồi vào phương pháp của mình.
 
 	Lập tức nàng càng ngày càng sốt ruột, con mắt cũng càng ngày càng hồng, Lăng Mặc đành phải chính mình hơi chút bỗng nhúc nhích.
 
 	"Nếu là ngươi cưỡng dâm ta. . . Vậy ngươi tựu chính mình cố gắng!"
 
 	Lăng Mặc trường thở phào nhẹ nhỏm, nói ra.
 
 	Nhưng cùng Lăng Mặc trước khi suy đoán đồng dạng, Lý Nhã Lâm cái kia tầng màng hoàn toàn chính xác lại khép lại rồi, bất quá chẳng biết tại sao, lại không có đổ máu. . .
 
 	Cái này có chút vượt qua Lăng Mặc tưởng tượng, hắn tranh thủ thời gian cẩn thận cảm thụ thoáng một phát, lại phát hiện kỳ thật Lý Nhã Lâm cũng không phải là bị chính mình lần thứ hai phá qua.
 
 	Mà là, nàng vậy mà có thể tự động đem nó khuếch trương khai mở, giống như là xà miệng đồng dạng. . .
 
 	Năng lực này quả thực quá lô-cốt rồi!
 
 	Đã không chảy máu, Lăng Mặc liền tranh thủ thời gian một bả túm mất thần khí, lại để cho tiểu đồng bọn giải phóng ra.
 
 	"Cmn. . . Quả nhiên cùng xà đồng dạng. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm thân thể mềm mại độ thật sự quá cao, rất khó tưởng tượng nàng có mạnh mẽ như thế thực lực, đồng thời lại có thể như luyện tập nhu thuật đồng dạng toàn thân đều có thể tự do hoạt động.
 
 	Tuy nhiên bị cưỡng dâm đều khiến Lăng Mặc có chút nội tâm khó chịu, bất quá thân thể cảm giác thật sự. . . Quá Tm sướng rồi!
 
 	Lý Nhã Lâm thân thể nhìn về phía trên tương đương mẫn cảm, mỗi một lần đạt tới sung sướng đỉnh lúc, tinh thần của nàng chấn động sẽ lập tức tăng lên, kích thích bệnh độc của nàng mẫu sào không ngừng sinh ra càng nhiều nữa virus, cùng rắn độc dung hợp.
 
 	Lăng Mặc thậm chí có thể tinh tường trông thấy Lý Nhã Lâm trong mắt cái kia một vòng màu hổ phách, không ngừng mà trở nên càng thêm rõ ràng.
 
 	Quả nhiên chỉ (cái) thiếu một ít. . . Học tỷ cần dựa vào bên ngoài kích thích đến lại để cho chính mình triệt để tăng lên, mà trong đó tốt nhất, dĩ nhiên là là sinh lý cùng trên tinh thần song trọng kích thích!
 
 	Cái kia chính là, ba ba ba!
 
 	Đây mới là tăng lên mấu chốt nhất một bước!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      