         	Chương 351: Ngươi ghen tị ư
 
 	A thành phố, 1 đầu rộng lớn trên đường cái.
 
 	Cao cao tường xi-măng đột ngột đem đường cái chặn ngang chặt đứt, cùng hai bên công trình kiến trúc liền lại với nhau, tạo thành một đạo bình chướng.
 
 	"Thật sự là công trình quy mô. . ." Ngô Bằng Phi ghé vào một chiếc xe hơi về sau, vụng trộm hướng phía trước nhìn một cái, cảm khái nói.
 
 	Vũ Văn Hiên cười hắc hắc nói: "Kỳ thật không có các ngươi nghĩ đến khoa trương như vậy, A thành phố bên trong thị khu còn có hai cái sông xuyên thành mà qua, chỉ cần lợi dụng tốt, giống như vậy tường xi-măng không cần tu quá nhiều đấy."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Ngô Bằng Phi bừng tỉnh đại ngộ giống như gật gật đầu.
 
 	Lăng Mặc híp mắt quan sát trong chốc lát, nói ra: "Chính diện tường xi-măng có người trông coi, những cái kia kiến trúc khẳng định đều bị chắn chết rồi. Ngươi đã nói bọn họ là tuần phòng đúng không?"
 
 	"Đúng vậy ah. Hai mươi người, chia làm hai tổ giao nhau tuần tra. Dị năng giả hoạt động thời gian ta cũng không rõ ràng rồi." Vũ Văn Hiên nhẹ gật đầu.
 
 	"Không có sao, hắn nếu như xuất hiện mà nói, ta sẽ cảm giác được đấy." Lăng Mặc hàm hồ nói.
 
 	La Ny do dự một chút, chen miệng nói: "Nhưng này dạng. . . Không phải sẽ xuất hiện lỗ thủng sao? Mặc dù đối với chúng ta xem như có lợi tình huống, nhưng loại này phòng thủ phương pháp, như thế nào nghe cũng không thể cam đoan vành đai cách ly an toàn ah."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi theo góc độ của chúng ta đi cân nhắc vấn đề, " Lăng Mặc lắc đầu, nói ra: "Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, đạo này phòng tuyến nhưng thật ra là dùng để phòng zombie đấy. Zombie cũng không giống như chúng ta, sẽ ẩn núp lấy chờ đợi tuần phòng lúc cái kia một đoạn ngắn chỗ trống thời gian. Bọn hắn sẽ trực tiếp đánh lén phụ trách phòng thủ binh sĩ. Cho dù có zombie vừa lúc ở chỗ trống đoạn thời gian thông qua được, cũng sẽ bị cameras đập vừa vặn."
 
 	Như vậy phòng tuyến, dùng để phòng bị dưới tình huống bình thường chỉ số thông minh chỉ có 9 cao cấp zombie đã đầy đủ rồi, nhiều hơn nữa chính là lãng phí binh lực.
 
 	"Tốt rồi, nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi, đông tây cũng đã ăn rồi."
 
 	Lăng Mặc đưa mắt nhìn sang Vũ Văn Hiên: "Đi đem cameras giải quyết. Tuần phòng xuất hiện thời gian trống thời điểm. Cho chúng ta phát tín hiệu."
 
 	"Vậy các ngươi đâu này?" Vũ Văn Hiên kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Ngồi ở đây đối với ngươi tiến hành vây xem." Lăng Mặc sắc mặt như thường hồi đáp.
 
 	Vũ Văn Hiên còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng hay là thành thành thật thật dán chân tường nhanh chóng hướng tường xi-măng tiếp cận.
 
 	Hắn đối với cameras vị trí quả nhiên phi thường hiểu rõ, đến 1 tràng công trình kiến trúc phía dưới về sau, tựu mạnh mà nhảy lên.
 
 	Bờ mông sau phun lấy một ít cổ hỏa diễm, cả người treo ở giữa không trung.
 
 	Hắn theo ẩn thân chỗ nhảy ra ngoài lúc, cái kia cameras vừa vặn chuyển hướng về phía bên kia.
 
 	Thời gian véo được rất chuẩn, hành động cũng rất quyết đoán, trong nháy mắt còn rất có một điểm chuyên nghiệp đặc công cảm giác.
 
 	Bất quá một giây sau, hắn sẽ đem loại ảo giác hủy được sạch sẽ.
 
 	Cho cameras gian lận thời gian. Hắn vẫn không quên lẳng lơ hướng về phía Lăng Mặc bên này ngoắc: "Này. . ."
 
 	"Anh họ của ngươi trước kia cũng như vậy không đáng tin cậy sao?" Lăng Mặc cho hắn hồi một cái xem thường, quay người ngồi xuống, hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm nắm bắt cái cằm, khêu gợi bờ môi hơi mân mê.
 
 	Không hổ là xà mỹ nữ, cho dù là trầm tư bộ dáng cũng tràn đầy lãnh diễm khí tức.
 
 	"Cùng hắn có quan hệ ký ức đều bị phân chia đến vô dụng hàng ngũ. Muốn tìm ra được rất khó khăn đây này. Cái này hai ngày đã nghĩ tới một ít, nhưng hôm nay chứng kiến bảo bảo cũng đều bị tách ra rồi. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm rì rì nói: "Tựu trước mắt sửa sang lại đến ký ức đến xem, hắn hiện tại cùng trước kia hoàn toàn chính là hai người. Tai nạn phát sinh trước, hắn là thứ từ đầu đến đuôi phong lưu lãng tử đây này. Hơn nữa, hắn đối với tất cả mọi người rất không tín nhiệm, nhất là nữ nhân. Bất quá đối với ta khá tốt á..., dù sao đều là con một. Hai nhà lui tới lại rất mật thiết, cho nên hắn đem ta làm em gái ruột xem đấy. Dù sao trong ấn tượng, hắn là cái loại này vừa tiến vào quán bar, sẽ có nữ nhân chủ động đưa tới cửa đến gần người."
 
 	"Nghe đi lên rất cao phú soái cảm giác. Ngươi trong trí nhớ vị kia anh họ, thật ngay tại lúc này cái người điên kia sao. . ."
 
 	Vừa nghĩ tới bờ mông sau phóng hỏa Vũ Văn Hiên, lại tưởng tượng thoáng một phát Lý Nhã Lâm hình dung. . . Thật sự là bắn đại bác cũng không tới hai chủng hình tượng.
 
 	Nghe Lý Nhã Lâm mà nói, La Ny nhịn không được chen miệng nói: "Vậy ngươi không muốn biết hắn vì cái gì biến thành như vậy sao. . ."
 
 	"Đã thành. Cùng ngươi có quan hệ gì!"
 
 	Ngô Bằng Phi cau mày dắt La Ny một bả, đưa mắt liếc ra ý qua một cái sau. Liền đem nàng kéo dài tới một bên.
 
 	Quay người lúc, hắn còn hướng về phía Lăng Mặc xảo quyệt cười cười, ra hiệu bọn hắn chậm rãi trò chuyện.
 
 	"Hồi lâu không thấy, Ngô Bằng Phi cũng trở nên rất khéo đưa đẩy rồi. . ." Lăng Mặc xông hắn làm cái "ok" thủ thế, đồng thời cảm khái nói.
 
 	Hạ Na chính lau sạch lấy nàng liêm đao, nghe vậy khẽ cười nói: "Vậy hẳn là bị gọi là nhân loại ở chung chi đạo a, hơn nữa theo trí nhớ của ta đến xem, đây mới là chính xác nhất đấy. Bất quá đâu rồi, ta lúc đầu không có học hội, hiện tại cũng không có khả năng học hội á."
 
 	"Nói thực ra, ta cũng sẽ không." Lăng Mặc gãi gãi đầu, có chút bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Diệp Luyến thuận tay đem chính mình đường đao cũng đưa cho Hạ Na, lại dùng tay sờ lên Lăng Mặc đầu: "Hôm nay. . . Mệt mỏi sao?"
 
 	Nhìn xem Diệp Luyến mắt to, cảm thụ được nàng lạnh như băng lòng bàn tay đụng chạm lấy trán của mình, ngón tay cắm vào tóc của mình tầm đó nhẹ nhàng vuốt ve, Lăng Mặc lập tức cảm thấy rất thư thái.
 
 	"Phí như vậy một phen công phu, đi tìm cỗ kia thí nghiệm thể, có thể cũng là vì trước mắt cái này đần nha đầu ah. . ."
 
 	"Không phiền lụy." Lăng Mặc cười cười, dưới loại tình huống này, thanh âm của hắn vậy mà cũng không tự chủ được trở nên ôn nhu lên.
 
 	Đương nhiên, chính hắn cũng không có phát giác được.
 
 	Bất quá lúc này Hạ Na lại đột nhiên dò xét quay đầu lại, nhìn Diệp Luyến liếc: "Diệp Luyến tỷ, chơi cái trò chơi a? Giải thích thoáng một phát mệt mỏi ý tứ."
 
 	"A.... . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức đã có một tia không ổn dự cảm.
 
 	"Là được. . . Mỗi lần bị học tỷ áp đảo về sau, đều vịn lấy eo kêu lên vài ngày loại tình huống đó. . ." Diệp Luyến mở trừng hai mắt, cực kỳ nghiêm túc giải thích nói.
 
 	"Tuy nhiên cái kia hoàn toàn chính xác cũng là mệt mỏi, nhưng cùng bây giờ là hoàn toàn hai chuyện khác nhau ah! Còn có, là ta áp đảo nàng!"
 
 	Lăng Mặc thở dài, thân thủ đi qua nắm Hạ Na đôi má, nhưng nhìn xem Lăng Mặc ra vẻ tức giận bộ dáng, Hạ Na cũng đã "Hì hì" nở nụ cười.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm một bộ hoàn toàn không có nghe hiểu biểu lộ, nhưng là đi theo lộ ra mỉm cười.
 
 	"Rất ân ái ah. . ."
 
 	Ngô Bằng Phi ngồi trong góc, một bên từ từ uống nước, một bên mười phần hâm mộ nhìn xem nháo thành nhất đoàn Lăng Mặc bọn người, nói ra.
 
 	La Ny lại ôm hai chân, đem cái cằm đặt ở trên đầu gối, vẻ mặt khó chịu thần sắc: "Thôi đi, mới từ cái loại này khủng bố địa ngục leo ra, đảo mắt tựu cười đến như vậy không có tim không có phổi. Thật không biết mỗi ngày nào có nhiều chuyện như vậy giá trị phải cao hứng đấy. . ."
 
 	"Có thể tìm niềm vui trong cảnh khổ (*) cũng là một loại cảnh giới, ta ngược lại là cảm thấy Lăng Mặc loại tâm tính này rất tốt. Cái này hai ngày, là ta nửa năm qua trôi qua vui vẻ nhất đấy, đương nhiên cũng là nguy hiểm nhất đấy. Nhưng so với suốt ngày áp lực, ta ngược lại là cảm thấy hiện tại loại cảm giác này rất không tồi đây này. Ha ha ha ha, ta đột nhiên có chút lý giải Vũ Văn đội trưởng, lúc ấy tuy nhiên sợ muốn chết, nhưng hiện tại ngẫm lại, ta sống lấy theo zombie khu đi ra! Cảm giác rất thoải mái ah!"
 
 	Nói đến đây, Ngô Bằng Phi đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía La Ny: "Ngươi ngữ khí như vậy chua. . . Sẽ không phải là. . . Ghen a!"
 
 	"Phù phù!"
 
 	La Ny lập tức hung hăng trừng Ngô Bằng Phi liếc, đồng thời sắc mặt đỏ lên nói: "Ngươi nói nhăng gì đấy!"
 
 	"Có thể ngươi đỏ mặt ah!"
 
 	"Cái đó đúng. . . Tóm lại không phải có chuyện như vậy!" La Ny vội vàng bưng kín gương mặt của mình, nói ra, "Ta. . . Ta nhưng thật ra là rất hâm mộ Diệp Luyến các nàng kia mà. Lại xinh đẹp, lại có thực lực, còn. . . Còn có thể cùng người mình yêu mến cùng một chỗ. Tuy nhiên ta thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì các nàng sẽ thích Lăng Mặc loại người này!"
 
 	"Ngươi đối với Lăng Mặc giống như rất lớn ý kiến à?" Ngô Bằng Phi ranh mãnh cười cười, nói ra.
 
 	La Ny buồn bực hừ một tiếng, nói ra: "Đó là đương nhiên rồi!"
 
 	"Cho nên nói như ngươi loại này tiểu nữ hài ah, chính là khó hầu hạ. Ngươi nói muốn lưu lại, Lăng Mặc không có vứt bỏ ngươi đi? Ngươi lần thứ nhất đi đi WC thời điểm, hắn ở ngoài sáng biết có người truy dưới tình huống, hãy để cho ngươi đi, không có cho ngươi một nữ hài tử tiểu trong quần. Ngươi xuất hiện nguy hiểm, Lăng Mặc trước tiên tới cứu ngươi. . . Hắn thái độ đối với ngươi là lạnh nhạt hơi có chút, nhưng hắn có bạn gái. Chẳng lẻ muốn bày làm ra một bộ hoa hoa công tử bộ dạng trêu đùa hí lộng ngươi, ngươi mới cảm thấy hắn là người tốt sao?"
 
 	Ngô Bằng Phi sau khi nói xong, lại ý vị thâm trường nhìn La Ny liếc: "Chờ chúng ta tiến vào nơi trú quân về sau, muốn tiếp xúc người so với trước tiểu đội muốn hơn rất nhiều. Đến lúc đó ngươi không còn là trong đội ngũ duy nhất nữ hài tử lúc, tự nhiên sẽ không mỗi người đều sủng ái ngươi rồi. Ngươi cũng nên bắt đầu học thói quen, cũng nên học. . . Cảm ơn."
 
 	"Ngươi. . ." La Ny mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng những này ta không biết sao? Bị nhìn bờ mông người cũng không phải ngươi." La Ny tức giận mà thầm nghĩ.
 
 	Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng La Ny nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt, cũng đã nhu hòa rất nhiều.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      