         	Chương 153: Lần thứ hai lây
 
 	Đợi Lăng Mặc một đoàn người đến dưới lầu lúc, cái kia cực lớn biến dị xà đã bắt đầu chậm rãi khôi phục. .
 
 	Bất quá Lăng Mặc tuân theo lấy thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh nguyên tắc, lập tức cùng ba vị nữ zombie cùng một chỗ, đem nó cho triệt để giải quyết.
 
 	Ngoan cố chống cự, cái này đầu biến dị xà tuy nhiên muốn tại tạm thời trước giãy dụa thoáng một phát, bất quá Lăng Mặc sớm có phòng bị, dựa vào tinh thần xúc tu triệt để đã khống chế hành động của nó.
 
 	Đã mất đi hành động năng lực, nó thì ra là cái da dày thịt béo bia ngắm mà thôi, ba gã nữ zombie đồng thời ra trận, tăng thêm Lăng Mặc còn một tay lấy đoản đao đâm vào ánh mắt của nó, cái này đầu Cự Xà tại điên cuồng mà vặn vẹo vài cái về sau, tựu triệt để Game Over rồi.
 
 	Nhìn xem vẫn không nhúc nhích xác rắn, Lăng Mặc đứng tại nguyên chỗ từng ngụm từng ngụm địa thở gấp trong chốc lát khí thô.
 
 	Xem ra biến dị thú tiến hóa hay là rất cực đoan đấy, con rắn này thân hình cường hoành, nọc độc hung mãnh, có thể trí lực lại không tính rất cao.
 
 	Về phần nó ẩn núp đánh lén, đoán chừng hẳn là bản năng a. . .
 
 	Nhưng nó tại sao phải đối với đồng loại virus chất gel như thế cảm thấy hứng thú đâu này? Chẳng lẽ nó là dựa vào cái này đến tiến hóa hay sao?
 
 	Lăng Mặc một bên nghi hoặc địa theo Lý Nhã Lâm trong tay nhận lấy chất gel, một bên giơ tay chém xuống, đem cái này đầu biến dị đầu rắn đỉnh nhô lên cho đẩy ra rồi.
 
 	Bên trong chất gel quả nhiên thể tích càng lớn, xem bề ngoài cũng không thấy được cùng nhân loại zombie trong đầu chất gel có cái gì khác nhau, nhưng Lăng Mặc cũng không dám tùy tiện đưa cho ba cái nữ zombie ăn, nghĩ thầm trước để ở một bên, có rảnh tìm chỉ (cái) thi ngẫu đến làm thí nghiệm tốt rồi.
 
 	Đem chất gel trang tốt về sau, Lăng Mặc lúc này mới nhìn về phía Lý Nhã Lâm, nói ra: "Học tỷ, vừa mới làm tốt lắm."
 
 	Lý Nhã Lâm trong mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc, trong hai mắt huyết sắc cũng dần dần rút đi rồi. Nét mặt của nàng thấy thế nào đều có chút quái dị, có thể là cảm giác được chính mình hoàn toàn không có khả năng thoát khỏi Lăng Mặc đã khống chế a.
 
 	Gặp Lý Nhã Lâm không nói lời nào, Lăng Mặc ngược lại sẽ không để ý, dù sao nàng hiện tại tựu là của mình chính thức thi ngẫu rồi.
 
 	Diệp Luyến tắc thì nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó lộ ra một tia chờ mong thần sắc. Lăng Mặc liền vội vươn tay ngắt hạ gương mặt của nàng, tán dương nói: "Nhà của ta Diệp Luyến làm được cũng rất tốt!"
 
 	Vì không nặng bên này nhẹ bên kia, Lăng Mặc tranh thủ thời gian lại đưa mắt nhìn sang Shana: "Ngươi cũng làm đấy. . ."
 
 	Shana lại buồn bực hừ một tiếng, có chút cười quỷ dị cười: "Ta mới không cần bị khoa trương đây này. . Ta đương nhiên biết rõ chính mình làm tốt lắm rồi!"
 
 	"Ngươi thật đúng là tự tin. . ." Lăng Mặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Shana liếc, sau đó liền lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Loại vật này. . ." Diệp Luyến ngồi xổm xuống nhìn lấy con rắn kia thi, có chút nghi hoặc mà hỏi thăm, "Cũng thế. . . Đồng loại?"
 
 	Đồng loại? Ngoại hình kém lớn như vậy có thể là đồng loại mà!
 
 	Tuy nhiên đều là bị zombie virus dẫn đến biến dị, có thể nhìn ra được, những này biến dị xà tiến hóa phương hướng thế nhưng mà cùng zombie hoàn toàn bất đồng đấy.
 
 	Chỉ cần về sau gặp mặt gặp cái khác biến dị thú, như vậy cái này suy đoán rất dễ dàng có thể đạt được xác nhận.
 
 	Cho nên Lăng Mặc tranh thủ thời gian lắc đầu. Nói ra: "Cũng không phải đồng loại! Chúng có lẽ bị gọi biến dị thú mới đúng."
 
 	Shana cũng đồng ý nói: "Ân. . . Không thể tính toán đồng loại a. Ít nhất chúng ta không có khả năng cùng nó trao đổi. Nói sau, máu của nó mùi cũng theo chúng ta có chút không giống với."
 
 	Nói đến đây, Shana đột nhiên đưa mắt nhìn sang Lý Nhã Lâm, nói ra: "Trong máu của nàng cũng có loại này mùi rồi. Tuy nhiên rất nhạt. . . Hừ, huyết dịch không tinh khiết!"
 
 	"Ồ?" Lăng Mặc nghe vậy nhìn về phía Lý Nhã Lâm, hắn đối với Shana khứu giác hay là rất tín nhiệm. Tin tưởng Diệp Luyến cũng đã tin tức ra đi một tí bất đồng, chỉ có điều nàng biểu đạt năng lực không bằng Shana mà thôi.
 
 	Lý Nhã Lâm cặp mắt kia thấy thế nào đều có điểm biến dị xà bóng dáng, bất quá cũng không phải là quỷ dị, mà là lại để cho nàng toàn bộ khí chất đã xảy ra một ít biến hóa.
 
 	Vẻ này từng đã là ngạo khí giống như lại nhớ tới trên người của nàng, phối hợp với nàng cái kia lập thể ngũ quan, thấy thế nào đều một loại đem những sinh vật khác toàn bộ coi là con mồi lạnh lùng cảm giác.
 
 	Bất quá nghe được Shana lời mà nói..., nàng cũng chỉ là hừ một tiếng. Há to miệng, cuối cùng vẫn là một câu cũng không nói.
 
 	Biểu đạt năng lực bắt gấp ah. . .
 
 	Lăng Mặc không khỏi nhìn Shana liếc, thấy nàng lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, trong nội tâm không khỏi có chút đồng tình khởi Lý Nhã Lâm đến.
 
 	Nàng không riêng bị Shana thừa dịp không có năng lực phản kháng thời điểm trêu cợt rồi, hiện tại còn phải bởi vì nói chuyện không bằng nàng trôi chảy mà bị đậu đen rau muống. . .
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, cho dù nàng bị cuốn hút rồi, bất quá ít nhất bề ngoài không thay đổi nha, hơn nữa coi như là trong chúng ta một thành viên. . Mọi người hòa bình ở chung chứ sao."
 
 	Lăng Mặc vừa vừa nói xong, Shana tựu giật thoáng một phát ống tay áo của hắn: "Lăng ca ngươi muốn nói không giữ lời? Ta theo đạo dục nàng đây này! Ngươi nếu đổi ý rồi, ta cùng Diệp Luyến tỷ tựu không theo ngươi học rồi!"
 
 	"Được rồi. . . Đem làm ta cái gì cũng chưa nói."
 
 	Lăng Mặc lập tức nghĩ tới chính mình định ra "Dạy học" kế hoạch, tranh thủ thời gian lắc đầu nói ra.
 
 	Hắn nhìn Lý Nhã Lâm liếc, thầm nghĩ trong lòng, học tỷ, ngươi khổ cực. . .
 
 	Cực lớn xác rắn ở bên trong cũng tựu cái này khối virus chất gel hữu dụng. Lăng Mặc ngược lại là cố tình đem túi mật rắn cũng móc ra, nhưng ngẫm lại hay là không có động thủ.
 
 	Ai biết cái đồ vật này túi mật rắn còn có thể tính toán túi mật rắn sao? !
 
 	Sau nửa đêm thời điểm, Lăng Mặc thật ra khiến ba vị nữ zombie thay phiên địa trông một lát đêm, các nàng vốn tựu không cần giấc ngủ. Lăng Mặc nếu như ở phương diện này làm cái gì thương hương tiếc ngọc, không thể nghi ngờ là phạm hai.
 
 	Bất quá ngoại trừ một cái zombie không biết từ nơi này lắc lư tiến đến, hơn nữa nhào vào tàn thi bên trên gặm trong chốc lát bên ngoài, cũng không có phát sinh bất luận cái gì cái khác ngoài ý muốn.
 
 	Ngược lại là cái này zombie tại đem gặm thức ăn mục tiêu chuyển hướng về phía cái kia biến dị xà về sau, vậy mà xuất hiện một điểm tiến hóa dấu vết.
 
 	Bất quá biến hóa của hắn cùng Lý Nhã Lâm có chút tương tự, đều khiến Lăng Mặc cảm thấy trong ánh mắt tựa hồ nhiều đi một tí loài rắn cái chủng loại kia âm lãnh, mà không phải zombie hoàn toàn cuồng bạo.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm thằng này ngược lại là đưa tới cửa vật thí nghiệm, liền thừa dịp hắn đánh về phía chính mình chính mình cho điều khiển ở, sau đó phân ra một ít khối biến dị xà virus chất gel, lại để cho hắn ăn rồi.
 
 	Tuy nói ăn hết chất gel, nhưng muốn thể hiện ra tiến hóa thành quả hay là phải cần một khoảng thời gian đấy, bởi vậy Lăng Mặc liền lại để cho hắn đi theo đằng sau để ngừa dừng lại còn có biến dị thú xuất hiện tập kích, chính mình tắc thì cùng Diệp Luyến tam nữ đi ở phía trước, cùng một chỗ đã đi ra cái này tràng văn phòng.
 
 	Sáng sớm âm lãnh trong gió nhẹ, cái này đầu cực kỳ khoáng đạt lại hiếm thấy bóng người phố dài lộ ra thập phần tịch liêu, vì để tránh cho lại lọt vào đến từ trong bụi cỏ phục kích, Lăng Mặc lựa chọn đi đại lộ chính giữa.
 
 	Tuy nhiên như vậy sẽ đưa tới một ít tàng trong góc zombie, cũng sẽ trở thành trên đường lớn những cái kia zombie mục tiêu công kích, bất quá hiện tại Lăng Mặc hoàn toàn có thực lực làm như vậy.
 
 	Càng đi Bách Hoa khu phương hướng đi, hoàn cảnh chung quanh tựu trở nên càng ngày càng hoang vu, rất dài một đoạn đường trình liền cửa hàng đều nhìn không thấy.
 
 	Tại đây phần lớn là một ít ký túc xá, còn có một chút hành chính văn phòng chỗ trên mặt đất.
 
 	Bất quá dù sao cũng là đại tỉnh lị, cho dù là loại địa phương này. Trên đường cũng có rất nhiều vứt đi ô tô với tư cách chướng ngại, bằng không thì Lăng Mặc ngược lại là muốn dứt khoát lái xe đi một đoạn đường tốt rồi.
 
 	Ước chừng nửa giờ sau, cái con kia zombie mà bắt đầu xuất hiện tiến hóa dấu hiệu, đại khái là bởi vì ăn chất gel lượng rất ít nguyên nhân, hắn cũng không có bởi vì tiến hóa mà ngất, chỉ là toàn thân hơi run rẩy lấy. Điểm này quả nhiên cùng Lý Nhã Lâm trước khi bị rắn độc chỗ ảnh hưởng lúc rất giống, xem ra cái này biến dị xà virus chất gel nội quả nhiên ẩn chứa cái loại này quỷ dị rắn độc.
 
 	Cùng hắn nói là tiến hóa. Không bằng nói có loại biến dị cảm giác, thật giống như trải qua lần thứ hai lây tựa như.
 
 	Lăng Mặc thử điều khiển hắn làm đi một tí thí nghiệm, phát hiện bề ngoài của hắn tuy nhiên không thay đổi hóa, nhưng giống như tại tốc độ phương hướng canh, hơn nữa chỉ cần hắn không động đậy, nín thở ngưng thần. Lăng Mặc thậm chí sẽ cảm thấy hắn hoàn toàn không tồn tại.
 
 	"Che dấu khí tức ưu thế?"
 
 	Lăng Mặc không khỏi nghĩ tới trước khi Lý Nhã Lâm biểu hiện, nàng tuy nhiên nguyên bản tựu am hiểu phương diện này, bất quá bị lần thứ hai lây sau giống như ở phương diện này năng lực mạnh hơn.
 
 	Xem ra bị đánh lén không có thể đều gặp được chuyện xấu, cho dù bị cắn một cái, nhưng Lý Nhã Lâm nhưng thật giống như nhân họa đắc phúc, thực lực cũng đã nhận được nhất định được tăng lên.
 
 	Bất quá nàng như vậy đến tột cùng là tốt là xấu, sau này lại sẽ như thế nào. Lăng Mặc tạm thời cũng không nghĩ ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc chú ý tới, đem làm chính mình đem biến dị xà virus chất gel lấy ra lúc, Lý Nhã Lâm vậy mà cũng có một điểm khát vọng ý tứ.
 
 	Mà Shana cùng Diệp Luyến tắc thì đối với cái này biểu hiện được hoàn toàn không có hứng thú, xem ra Lý Nhã Lâm phản ứng cũng là bởi vì bị cuốn hút đâu nguyên nhân.
 
 	Tình huống không rõ, Lăng Mặc cũng không có tùy tiện đem chất gel cho nàng, hay là muốn đợi cái này thi ngẫu xuất hiện điểm phản ứng dị thường nói sau.
 
 	Dọc theo con đường này ngược lại là không có gặp lại đến biến dị thú, vì số không nhiều zombie cũng không có cho Lăng Mặc một đoàn người mang đến ảnh hưởng gì.
 
 	Rất, một đoàn người là đến X thành một cái lớn nhất nội hà. Ngọc Đái hà phụ cận.
 
 	Một tòa cầu lớn kết nối lấy trung tâm nội thành cùng Bách Hoa khu, hai bên thì là mảng lớn xanh hoá mang cùng tiểu hoa viên, từ xa nhìn lại hoàn cảnh phi thường tốt, có thể vào lúc này sẽ chỉ làm người cảm giác âm trầm.
 
 	Lăng Mặc ngược lại là cảm thấy, nếu quả thật có quân đội, đem cái này đầu nội hà cho rằng là bình chướng, bóp chặt cầu cái này đầu cổ họng. Hoàn toàn có thể tại Bách Hoa khu thành lập sinh tồn căn cứ.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng biết, đây là một cái phi thường to lớn công trình, cần trả giá hi sinh cùng tinh lực đều rất nhiều.
 
 	X thành phụ cận ngược lại là cũng có quân đội, nhưng trong quân đội virus lây lúc bộc phát. Đoán chừng so nội thành loạn nhiệt tình rất đi đến nơi nào a. . .
 
 	Sẽ không toàn bộ diệt, nhưng muốn cả hợp lại, còn phải có tổ chức có kế hoạch địa thành lập căn cứ, cái này thật đúng là không phải trong thời gian ngắn tài giỏi thành sự tình.
 
 	Như Lâm Loạn Thu như vậy lưu thủ tại nguyên chỗ, chờ đợi cứu viện người sống sót, chưa hẳn có thể chèo chống đến ngày đó ah. . .
 
 	Đương nhiên Lăng Mặc ngược lại là cảm thấy, cho dù bọn hắn không cách nào thủ vững thời gian quá dài, ít nhất Lâm Loạn Thu chính mình hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì đấy.
 
 	Bất quá đoạn đường này xem ra, Lăng Mặc thật đúng là có chút ít nhận đồng La Hằng cái kia một đám người quyết định. Đối với bình thường người sống sót mà nói, có điều kiện tạm thời trước thoát đi nội thành, sau đó tìm một cái tương đối địa phương an toàn ở lại ra, chưa hẳn không phải một tốt lựa chọn.
 
 	Nhưng loại chuyện này cũng có hai vấn đề, một là nhân số hơn người sống sót đoàn đội thế tất không có khả năng tại không hữu hiện thành vật tư sưu tập địa phương nuôi sống chính mình, hai là đại bộ phận người sống sót đoàn đội, đoán chừng đều không có an toàn thoát đi thành thị thực lực cùng dũng khí.
 
 	"Cái này Bách Hoa khu, nhìn xem ngược lại là rất thích hợp người sống sót ngốc ah. . . Miệng người không nhiều lắm, hoàn cảnh khoáng đạt. . ."
 
 	Lăng Mặc xa xa địa nhìn qua này tòa cầu lớn, cảm khái nói.
 
 	Mà lúc này Shana trong ánh mắt cũng rốt cục xuất hiện một tia biến hóa: "Tại đây ta giống như bắt đầu có ấn tượng rồi."
 
 	"Ân, ngươi không…nữa ấn tượng, chúng ta tựu được chơi mù lòa sờ giống như rồi. Học tỷ đã hoàn toàn làm không rõ phương hướng rồi." Lăng Mặc nhìn thoáng qua Lý Nhã Lâm, vừa cười vừa nói.
 
 	Dọc theo con đường này, Lý Nhã Lâm vị này học tỷ thế nhưng mà vô số lần nghĩ đến trảo tóc rồi. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      