         	Chương 225: Mị cốt trời sinh xà mỹ nữ
 
 	Đang lúc Lăng Mặc một đoàn người tại công viên trò chơi nội gấp rút thời gian săn bắn lúc, khác một đám người thì tại một cái khác khu vực nội hoạt động lấy.
 
 	"Tranh thủ thời gian, ta nhanh nhịn không được rồi!"
 
 	Một cái người sống sót cố sức chống đỡ tại một chỗ cửa phòng về sau, mà ở ngoài cửa thì là vài con zombie đang liều mạng xô cửa.
 
 	Đóng cửa không ngừng phát ra "Loảng xoảng đương" lắc lư thanh âm, tùy thời đều có thể bị triệt để phá khai.
 
 	Mà ở trong cửa phòng, mấy cái người sống sót đang tại bốn phía tìm tòi.
 
 	"Má..., cái này đồ ăn ở bên trong quá ít!"
 
 	Một cái vừa ý đại khái chừng ba mươi tuổi đầu trọc người một cước đạp lật ra trước mặt khay chứa đồ, bực bội địa tướng tìm được một túi kẹo cho ném trên mặt đất.
 
 	Cái khác người sống sót tranh thủ thời gian nhặt lên, bỏ vào một cái ba lô dặm.
 
 	Cái này bao chỉ đầy một nửa, bên trong đồ vật rối loạn, đã có đồ ăn, cũng có mấy chai nước uống.
 
 	"Không có biện pháp, có thể tìm được đồ vật càng ngày càng ít rồi."
 
 	Một danh khác tuổi nhỏ hơn một chút tóc dài thanh niên tắc thì chộp lấy tựa ở trên tường, thản nhiên nói.
 
 	Tuy nhiên hắn hoàn toàn không có động ý tứ, nhưng những người khác lại đối với cái này không có lộ ra cái gì bất mãn.
 
 	Mà ngay cả cái kia đang tại chống đỡ lấy cửa phòng mắng to người sống sót, đều không có hướng về thanh niên kia xin giúp đỡ.
 
 	"Tranh thủ thời gian điểm, trong chốc lát còn có thể đưa tới thêm nữa... Zombie đấy."
 
 	Đầu trọc người bực bội quơ quơ, nói.
 
 	Hắn quay đầu nhìn cái kia tóc dài thanh niên liếc, hỏi: "Du Vân Thiên, những thứ vô dụng kia đồ vật ngươi còn phải nuôi bọn hắn tới khi nào à? Lưu mấy cái xinh đẹp nữ nhân được rồi, những thứ khác, nhất là cái kia hai cái này lão bất tử, vứt bỏ được!"
 
 	Nghe thấy đầu trọc người thanh âm, đang tại khay chứa đồ hạ dốc sức liều mạng tìm kiếm mấy cái người sống sót đều không tự chủ được dừng lại một chút.
 
 	Một cái trong đó người ngẩng đầu lên, há mồm tựa hồ nghĩ cái gì, nhưng một người khác lại dùng ánh mắt ngăn lại hắn.
 
 	Đầu trọc tiếp tục hùng hùng hổ hổ mà nói: "Nhất là cái kia Bạch Ngọc! Cái này không cho đụng. Cái kia không cho đụng, ngươi còn hết lần này tới lần khác mua nàng sổ sách! Chẳng lẽ lại ngươi thực ưa thích nàng? Ta xem nàng lớn lên không lớn ah!"
 
 	"Đừng lải nhải rồi." Du Vân Thiên trừng đầu trọc liếc, hộc ra trong miệng một mảnh lá cây, đạo, "Ta không phải ưa thích Bạch Ngọc, ngươi hiểu? Lại Dương Thiên Tân, ngươi không phải đã làm hai cái rồi hả? Tranh thủ thời gian làm cho a, hôm nay luôn nghe được zombie tiếng gầm, cảm giác, cảm thấy có cái gì vấn đề tựa như."
 
 	"Có thể có cái gì vấn đề. . ." Đầu trọc vừa mới chẳng hề để ý một câu. Chợt nghe phương xa truyền đến một tiếng trầm đục.
 
 	Hắn lập tức cảm giác trái tim dừng lại một chút, lập tức lộ ra khiếp sợ chi sắc: "Cái này làm cái gì đâu này?"
 
 	Du Vân Thiên do dự một chút, ba lượng bước chạy tới trước cửa, đẩy ra này cái đang tại chống đỡ môn người sống sót.
 
 	Cửa phòng lập tức bị đánh bay, nhưng đối mặt chen chúc mà tiến zombie. Du Vân Thiên lại huy động một bả dao phay trực tiếp đón bên trên.
 
 	Động tác của hắn không khoái, nhưng lực lượng rất mạnh, dao phay ở đâu khiến cho rất chuyển.
 
 	Đồng thời cái kia đầu trọc cũng phản ứng đi qua, theo sát lấy vọt lên qua.
 
 	Mấy cái zombie lập tức được giải quyết mất, mà Du Vân Thiên thì thôi trải qua vọt tới ngoài cửa.
 
 	Hắn hướng phía vừa mới cái kia âm thanh trầm đục truyền đến phương hướng nhìn qua, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị chi sắc: "Đến tột cùng chuyện phát sinh rồi hả? Chẳng lẽ lại là cao cấp zombie làm ra đến hay sao? Tranh thủ thời gian đấy, chuẩn bị trở về. Nếu gặp cao cấp zombie tựu nguy rồi."
 
 	Mà lúc này ngay tại sự tình phát đấy, cực lớn đu quay hạ, Lăng Mặc chính dựa lưng vào bán vé đình đứng đấy, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước đất trống.
 
 	Hắc Ti lúc này đang tại cùng một cái zombie giằng co lấy. Mà Diệp Luyến tam nữ tắc thì vây quanh mặt khác mấy cái zombie tại chém giết.
 
 	Dùng thực lực của các nàng , cái kia mấy cái biến dị zombie rất nhanh tựu bị giải quyết hết, ngược lại là đối diện lấy Hắc Ti cái này zombie thoạt nhìn rất khó đối phó.
 
 	Tiến giai zombie, xem thực lực hẳn là vừa mới tăng lên. Trong mắt cuồng bạo khí tức còn không có hoàn toàn tiêu tán.
 
 	Nhưng thắng tại động tác tương đương nhanh nhẹn, hơn nữa rất biết tránh né.
 
 	Vừa mới cái kia tiếng nổ chính là hắn trốn đến một bên xoay tròn ngựa gỗ chính giữa. Mà Hắc Ti tắc thì trực tiếp đụng qua phát ra tiếng vang.
 
 	Một ngày mới dẫn xuất đến một cái tiến giai zombie, cái này lại để cho Lăng Mặc hơi có hơi thất vọng.
 
 	Bất quá hắn ngược lại là săn giết rất nhiều biến dị zombie. Chỉ là hai ngày này, hắn thu thập đến virus chất gel số lượng tựu không dưới trên trăm rồi.
 
 	Theo như Diệp Luyến các nàng sức ăn ra, nếu như một mực ở vào quá trình chiến đấu bên trong lời nói tiêu hao sẽ lớn một chút, nhưng bình thường nhưng có thể hai ba ngày mới ăn uống một lần.
 
 	Dạng này tính xuống, không sai biệt lắm có thể sử dụng hơn một tháng.
 
 	Lý Nhã Lâm đứng ở một bên, nhìn chằm chằm cái này tiến giai zombie nhất cử nhất động, đột nhiên thân ảnh lóe lên tựu xuất hiện ở tiến giai zombie bên cạnh.
 
 	Cách một khoảng cách Lăng Mặc thấy rõ ràng, Lý Nhã Lâm cũng không phải thuấn di, nhưng nàng tại trong nháy mắt tốc độ di chuyển có thể tăng lên được tương đương nhanh, tựa như độc xà đột nhiên cắn người đồng dạng.
 
 	Hơn nữa thân thể nàng cực kỳ mềm mại, rõ ràng điểm dừng chân tại tiến giai zombie bên cạnh, có thể công kích góc độ nhưng lại tại sau lưng của hắn.
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tu lập tức giúp Lý Nhã Lâm giúp một tay, cái này tiến giai zombie có thể muốn tránh, nhưng thân thể lại lung lay thoáng một phát.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cánh tay bị cởi, máu tươi bão táp, cái này tiến giai zombie lập tức lăn xuống trên mặt đất, không đợi hắn đứng lên, đỉnh đầu liền có hơn một cái bóng đen.
 
 	Một đạo hàn quang rơi xuống, cho dù cái này tiến giai zombie vội vàng lăn qua lăn lại, nhưng phần eo hay là nhiều ra một đạo thật sâu miệng vết thương, mà Hạ Na liêm đao bên trên tắc thì nhiều hơn một vòng đỏ tươi.
 
 	"Rống!"
 
 	Hắc Ti bị cái này tiến giai zombie giày vò được cuồng bạo cực kỳ, lúc này rốt cục bắt được cơ hội, thân thể khổng lồ một nhảy dựng lên, móng vuốt sắc bén lập tức đè xuống cái này tiến giai zombie, sau đó há mồm liền đem hắn cho ném...mà bắt đầu.
 
 	Huyết vũ nhao nhao rơi xuống, tại tiến giai zombie thân thể chưa ngã xuống mặt đất trong quá trình, Diệp Luyến đã theo bên cạnh hắn vượt qua.
 
 	"Bành!"
 
 	Tiến giai zombie rơi xuống đất, mà Diệp Luyến trong đã nhiều ra một khối độ tinh khiết rất cao virus chất gel.
 
 	Tiếp nhận virus chất gel Lăng Mặc không khỏi khoa trương một câu: "Đào được xinh đẹp, đào đầu óc kỹ thuật là càng ngày càng tinh trạm rồi, liền huyết đều không có dính vào một điểm. . ."
 
 	Diệp Luyến sững sờ, sau đó lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ân."
 
 	Giờ khắc này nàng ở đâu còn như là cái băng sơn mỹ nhân, hoàn toàn tựu là xưa kia tiểu muội bộ dạng.
 
 	Xem ra Diệp Luyến mình cũng tại chậm rãi tăng lên, bất quá cái tốc độ này quá chậm một điểm.
 
 	Lăng Mặc thầm hạ quyết tâm, đợi Hạ Na bên này triệt để sau khi tăng lên, mình nhất định lại để cho Diệp Luyến một lần tính tăng lên tới thủ lĩnh cấp.
 
 	Bất quá trước đó không cần đốt cháy giai đoạn, lại để cho nàng ổn định một điểm đến so sánh tốt.
 
 	"Cái này là nhân loại nên nói sao?"
 
 	Hạ Na tại thi thể kia bên trên lau khô chính mình liêm đao, ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Ta đây không phải theo zombie góc độ đang khích lệ Diệp Luyến nha. . ." Lăng Mặc hắc hắc cười nói.
 
 	Lý Nhã Lâm quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, tại trải qua bên cạnh hắn lúc hữu ý vô ý duỗi ra mềm mại nhưng lại tràn đầy lực sát thương chỉ, câu đã qua Lăng Mặc phần eo, lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm giác được toàn thân như là như giật điện một hồi tê dại.
 
 	"Cho nên, ngươi đã học hội vì chúng ta zombie cân nhắc sao?"
 
 	Nàng bỗng nhiên xuất hiện ở Lăng Mặc sau lưng, mềm mại như xà thân thể dán tại Lăng Mặc phía sau lưng bên trên, miệng tắc thì đối diện lấy Lăng Mặc lỗ tai, thậm chí còn lè lưỡi nhẹ nhàng mà liếm láp thoáng một phát Lăng Mặc vành tai.
 
 	"Dứt khoát ta cắn ngươi thoáng một phát, đem ngươi biến thành đồng loại của chúng ta a."
 
 	Lăng Mặc lập tức toàn thân một hồi run rẩy, đây cũng không phải dọa được, mà là bị Lý Nhã Lâm cho khiêu khích đấy.
 
 	"Xà yêu ah đây là!"
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lý Nhã Lâm ký ức dung hợp tốc độ càng lúc càng nhanh, mà nàng làm vì nhân loại lúc có chút tầng sâu tính cách cũng bị khai quật đi ra.
 
 	Nhưng trước mắt vẫn chưa ổn định, chỉ có chờ nàng triệt để dung hợp hoàn tất, mới có thể biết vị này học tỷ đến tột cùng biến thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Bất quá Lăng Mặc chưa bao giờ nghĩ tới, xưa kia cái kia vừa ý cực kỳ ưu tú, khó có thể tiếp xúc học tỷ, vậy mà sẽ có như thế lại để cho người muốn hỏa khó nhịn một mặt. . .
 
 	"Có lẽ cũng có đã bị biến dị xà virus ảnh hưởng nguyên nhân a. . ."
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian quơ quơ đầu, hắn đã cảm giác được một cỗ nhiệt lượng tại bụng dưới ngưng tụ rồi.
 
 	Khá tốt Diệp Luyến cùng Hạ Na đều không có chú ý tới Lý Nhã Lâm động tác, hai người bọn họ lúc này đều đang nhìn đu quay.
 
 	"Muốn ngồi?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Diệp Luyến lắc đầu, đột nhiên chỉ vào đu quay nói: "Bồ câu."
 
 	Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện khung sắt bên trên có mấy cái bồ câu. . .
 
 	"Ách. . . Đã biết, ta trảo."
 
 	Lăng Mặc đương nhiên không có khả năng bò khung sắt, hắn cũng sẽ không phi. Cho nên Lăng Mặc dùng phương pháp xử lý rất đơn giản.
 
 	Hắn đứng ở khung sắt hạ, sau đó vô hình tinh thần xúc tu liền dò xét ra.
 
 	Những này bồ câu rất mẫn cảm, Lăng Mặc tinh thần xúc tu tuy nhiên là vô hình đấy, nhưng vừa tiếp cận chúng lúc, chúng tựu lập tức bay lên.
 
 	Bất quá trong đó một cái hay là trúng chiêu, từ giữa không trung trực tiếp lung la lung lay ngã rơi xuống, bị Diệp Luyến tiếp tại trong.
 
 	"Vật thí nghiệm Số 2. . ."
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía cái này bồ câu ánh mắt, lập tức trở nên có chút nóng bỏng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      