         	Chương 114: Bóng đen trong màn đêm
 
 	Con chuột vừa chết, Shana lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng, một bộ còn không có có chơi chán bộ dạng.
 
 	Nàng dùng mũi đao chọn lấy hạ thi thể, sau đó có chút phiền muộn nói: "Bị chết thực vui vẻ."
 
 	Lăng Mặc lập tức ác hàn, một tay lấy chính hướng chuột chết trước mặt gom góp Diệp Luyến cho lôi trở lại bên cạnh mình, nói ra: "Hai người các ngươi đừng có lại chạy loạn rồi, loại vật này hay là tránh xa một chút tốt."
 
 	Shana nhếch miệng, nói ra: "Bất quá tựu là không có uy hiếp Tiểu chút chít mà thôi, có cái gì thật khẩn trương đấy."
 
 	"Ân. . ." Diệp Luyến do dự một chút, cũng nhẹ gật đầu, đối với Shana mà nói biểu thị ra ủng hộ.
 
 	Đối với zombie mà nói loại vật này đương nhiên là không có bất kỳ tính chất uy hiếp đấy, nó trên người bao gồm virus, căn bản là so ra kém các nàng cái này hai cái tiến giai zombie trong máu 1%.
 
 	Nếu thật là khiến nó cắn lên một ngụm, đoán chừng nó lập tức sẽ nát thành một bộ khung xương.
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, nhưng Lăng Mặc có thể không hi vọng hai người bọn họ bởi vậy sinh ra đời cái gì kỳ quái ham mê. Những vật nhỏ này đối với các nàng là không có uy hiếp, nhưng đối với uy hiếp của mình có thể là rất lớn.
 
 	Đem vật lẫn lộn gian cửa phòng đóng lại về sau, Lăng Mặc liền dẫn Diệp Luyến cùng Shana quay trở về phòng trong.
 
 	Lúc này cái kia vài tên nữ hài cũng ăn được không sai biệt lắm, Lăng Mặc phản hồi lúc, các nàng chính cầm những cái...kia quần áo cũ hướng trên người mình bộ đồ.
 
 	Vừa nhìn thấy Lăng Mặc xuất hiện, các nàng lập tức khẩn trương địa hướng bên cạnh trốn đi.
 
 	Trong đó một gã nữ hài nhi quần vừa xuyên thủng một nửa, gặp đồng bạn né tránh, mình cũng luống cuống thần, lại không nghĩ rằng vừa chạy hai bước tựu đã dẫm vào ống quần, thân thể nhoáng một cái tựu hướng mặt đất thẳng tắp địa bại xuống dưới.
 
 	Lăng Mặc thấy sững sờ, vội vàng bước nhanh tiến lên đi một bả đỡ nàng. Cô bé này đứng vững về sau, vội vàng cuống không kịp địa lui về sau hai bước, biểu lộ lộ ra thập phần khủng hoảng, lúng túng lấy thấp giọng nói ra: "Thực xin lỗi. . ."
 
 	Hắn tiếp xúc nữ hài cũng không tính thiếu đi, nhưng còn là lần đầu tiên gặp được như vậy một cái cởi chuồng nữ hài đứng tại trước chân. Tuy nhiên tướng mạo bình thường, nhưng dù sao cũng là sống sờ sờ nữ hài, không nên lộ địa phương đều bị Lăng Mặc khoảng cách gần nhìn cái tinh tường.
 
 	Bất quá cái này theo Lăng Mặc lại không có gì buồn cười đấy, ngược lại đánh đáy lòng cảm thấy những này nữ hài sống được thật sự không dễ dàng.
 
 	Hắn cũng lý giải những này nữ hài đối với hắn sợ hãi. Tuy nhiên Lý Đan Dương cái kia nhóm người cho các nàng mang đến chính là các loại tra tấn cùng khuất nhục, nhưng chỉ sợ đối với bọn này nữ hài mà nói, tay dính hơn mười đầu nhân mạng Lăng Mặc thoạt nhìn đáng sợ hơn.
 
 	Khuất nhục có thể chịu được, nhưng tử vong nhưng lại các nàng không cách nào thừa nhận đấy. Nếu như không phải giãy dụa lấy muốn sống sót, các nàng như thế nào lại chịu được đến hiện tại đâu này?
 
 	Cô bé này gặp Lăng Mặc nhìn mình chằm chằm, không khỏi run rẩy thoáng một phát, sau đó nàng do dự trong chốc lát, có chút khẩn trương địa chậm rãi thân thủ bắt được cổ áo của mình, nhẹ nhàng mà kéo ra một đường nhỏ, lộ ra bên nhũ phong סּסּ: "Đừng giết chúng ta. . . Ngươi nếu như muốn. . ." Nói đến đây, nàng thần sắc phức tạp nhìn xem Diệp Luyến cùng Shana, tựa hồ đối với chính mình lần này cử động đến cùng có hữu hiệu hay không quả rất là cầm nắm không đúng. 
 	Dù sao so về Diệp Luyến cùng Shana, khuôn mặt của nàng cùng dáng người đều kém xa, hơn nữa Lăng Mặc xem ánh mắt của nàng, cũng cùng Lý Đan Dương bọn người cái loại này tràn ngập lõa lồ buồn nôn thần sắc có chỗ bất đồng.
 
 	Trông thấy nàng động tác này, Lăng Mặc vốn là ngây ngốc một chút, sau đó liền khoát tay áo: "Đừng như vậy, ta không có ý tứ kia. Ta nói lại lần nữa xem, sẽ không giết các ngươi. Những vật này lưu cho các ngươi, ta chỉ là ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ sẽ rời đi."
 
 	Nói đùa gì vậy, hắn tuy nhiên không thể chờ đợi được địa muốn phá chính mình thân đồng tử, nhưng mục tiêu của hắn thế nhưng mà Diệp Luyến cùng Shana ah. . .
 
 	Tuy nhiên trước mắt còn không có có tìm được giúp các nàng an toàn phá qua phương pháp, bất quá Lăng Mặc tin tưởng ngày hôm nay đã vì lúc không xa, hắn còn phải đợi xuống dưới!
 
 	Lăng Mặc nói xong lời nói này về sau, liền lôi kéo Diệp Luyến cùng Shana đến hắn sửa sang lại tốt nơi hẻo lánh. Về phần những cái...kia nữ hài có thể hay không nghe rõ, hắn cũng tựu chẳng muốn quản.
 
 	Đồ thư quán hoàn cảnh như thế, bọn hắn đêm nay cũng chỉ có thể ở chỗ này cố qua rồi. Gian ngoài tuy nhiên đều là thi thể, nhưng cũng may hoàn cảnh tương đối phong bế, mùi máu tươi một lát là truyện không đi ra bên ngoài đấy.
 
 	Những cái...kia thi ngẫu tất bị Lăng Mặc bỏ vào đồ thư quán ngoài cửa lớn cho rằng là cảnh giới, dù sao nơi này là cái không có gì đường lui địa phương, không nhiều một chút phòng bị thủ đoạn, Lăng Mặc thế nhưng mà ngủ không nỡ đấy.
 
 	"Đồ ăn đại khái còn tham ăn cái năm ngày a, đem 1 cùng c3 sưu tầm hết về sau, tựu ly khai thành đại học tốt được." Lâm nghỉ ngơi trước, Lăng Mặc còn tại trong lòng tính toán nói. . .
 
 	Những cái...kia nữ hài gặp Lăng Mặc một đoàn người xác thực không có can thiệp ý của các nàng, cũng cũng dần dần buông lỏng xuống.
 
 	Có y phục mặc, có cái gì ăn, cuộc sống như vậy đối với các nàng mà nói có thể nói xa xỉ. Bất quá các nàng như cũ không dám cách Lăng Mặc thân cận quá, gặp Lăng Mặc đã nhắm mắt nghỉ ngơi, liền nhao nhao chuyển đến dựa vào bên trong một ngóc ngách thông minh, lách vào cùng một chỗ chậm rãi đã ngủ.
 
 	Những cái...kia đồ ăn bị các nàng ôm trong ngực, mặc dù ngủ rồi cũng không chịu buông lỏng. . .
 
 	Nhưng mà đang ở cảnh ban đêm dần dần bao phủ thành đại học thời điểm, một đạo bóng đen lại đột nhiên ra hiện tại đồ thư quán phụ cận.
 
 	Hắn một mình một người, trên tay phảng phất cái gì vũ khí đều không mang, lại an toàn địa đạt tới cái chỗ này.
 
 	Thấy xa xa đồ thư quán cửa ra vào cái kia chút ít zombie, cái này người lập tức sửng sốt một chút.
 
 	"Lý Đan Dương bọn hắn. . . Sẽ không phải bị zombie tiêu diệt a? Không đúng. . . Nếu như bị zombie diệt đấy, những này zombie như thế nào sẽ lại chạy đến ngoài cửa đến?" Cái này người lầm bầm lầu bầu vài câu về sau, nhìn về phía đồ thư quán con mắt thoáng cái phát sáng lên, "Mỗi ngày đều từ nơi này đi ngang qua, hôm nay mới rốt cục gặp việc hay. Xem ra bọn hắn hẳn là bị Long Phi tiêu diệt a. Bất quá Long Phi nào có lớn như vậy bổn sự? Hắn thật có thể tiêu diệt Lý Đan Dương, đoán chừng đã sớm động thủ mới đúng. . . Có cổ quái. . ."
 
 	Hắn trầm ngâm trong chốc lát, đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía đồ thư quán đằng sau chạy như điên, tốc độ cực nhanh, động tác nhanh nhẹn, giống như là xuyên thẳng qua tại trong đêm tối một cái bóng tựa như.
 
 	Rất nhanh cái này người tựu ra hiện tại đồ thư quán phía sau, mặc dù không có đại môn, nhưng hắn vẫn giống như căn bản không bị ảnh hưởng tựa như, một phát bắt được ống thoát nước nói, nhanh chóng mượn lực hướng lên bò đi, rất nhanh tựu từ lầu hai trong cửa sổ lật ra đi vào.
 
 	Hắn xuất hiện địa phương, đúng là cái kia gian tiểu vật lẫn lộn gian.
 
 	"Răng rắc!" Theo cửa phòng bị hắn nhẹ nhàng mở ra, cái này đạo bóng đen nhanh chóng theo trong khe cửa nhảy lên đi ra, sau đó rất nhanh địa lướt qua từng dãy giá sách.
 
 	Rất nhanh hắn tựu ra hiện tại này bầy nữ hài bên người, gặp bọn này nữ hài ngủ được chính thục (quen thuộc), hắn lập tức sửng sốt một chút, sau đó thân thủ một bả túm nổi lên một cái trong đó nữ hài, tại cô bé này vừa mới mơ mơ màng màng mở mắt ra lập tức, cũng đã bụm miệng nàng lại ba, đem nàng ngược lại kéo dài tới một bên.
 
 	"Tại đây làm sao vậy?" Hắn thanh âm ép tới rất thấp, cơ hồ là dán tại cô bé này bên tai nói chuyện, nếu như là người khác, chỉ sợ sẽ là đứng tại khoảng cách hắn ngoài một thước địa phương đều nghe không rõ hắn đang nói cái gì.
 
 	Nữ hài hoảng sợ địa mở to hai mắt nhìn, căn bản nói không ra lời. Cái này người dọn ra một tay, đem lòng bàn tay mở ra tại nữ hài trước mặt, thấp giọng nói ra: "Viết ra."
 
 	Nửa đêm đột nhiên bị tập kích, nữ hài dốc sức liều mạng địa giãy dụa lấy, có thể bóng người này căn bản không có nửa điểm thương tiếc chi tâm, mạnh mà một quyền đập vào cô bé này bụng chỗ, sau đó lại lạnh lùng nói: "Nhanh ghi."
 
 	Nữ hài đau đến cả người run rẩy thoáng một phát, nước mắt lập tức tựu lăn rơi xuống, lại hết lần này tới lần khác nửa điểm thanh âm đều không phát ra được.
 
 	Nàng vạn phần sợ hãi địa run rẩy lấy, chậm rãi giơ tay lên ra, dùng ngón tay tại đây người mở ra trong lòng bàn tay một số vẽ một cái địa ghi...mà bắt đầu. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      