         	Chương 198: Hai người điệp cùng một chỗ sẽ khiến hiểu lầm đấy
 
 	Hai người có thể sử dụng đều chỉ có một tay, Triệu Trí nắm cây sắt đã chật vật lại đoản, cho nên cũng không ảnh hưởng dị năng của hắn sử dụng. .
 
 	Lăng Mặc dị năng tắc thì không cần dùng đến thân thể, có đầu óc là đủ rồi.
 
 	Hắn nắm đường đao, sắc bén lưỡi đao tại dưới ánh đèn lóe ra hàn quang.
 
 	Ngoài cửa đã truyền đến "Bành bành" xô cửa thanh âm, Diệp Luyến tam nữ đang suy nghĩ biện pháp đem cửa phòng cho làm cho mở.
 
 	Bất quá rất, xô cửa thanh âm tựu ngừng lại, thông qua tinh thần liên hệ, Lăng Mặc biết rõ Diệp Luyến vừa chuẩn bị bắt đầu nạy ra môn.
 
 	Nhưng hắn vẫn không thể phân tâm đi trợ giúp Diệp Luyến, cho dù là phân ra một đầu tinh thần xúc tu cũng không thể.
 
 	Triệu Trí cho áp lực của hắn, thật sự là quá lớn.
 
 	Rất rõ ràng Triệu Trí nóng lòng giải quyết hết hắn, bởi vì Diệp Luyến các nàng rất sẽ đánh mở cửa phòng.
 
 	Nhưng chỉ cần hắn trước đó giải quyết Lăng Mặc là được. Cho dù đã mất đi Lăng Mặc điều khiển, Diệp Luyến tam nữ hay là tràn đầy tính chất uy hiếp, thậm chí có thể mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa, nhưng có thể khẳng định Lăng Mặc tử vong nhất định sẽ đối với các nàng mang đến ảnh hưởng.
 
 	Đến lúc đó hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhất định có thể tiêu diệt từng bộ phận. Cho dù không được, trốn chạy để khỏi chết cũng là cũng được.
 
 	Triệu Trí lần này nghĩ cách, dụng tâm rất độc ác.
 
 	Cho nên đang cùng Lăng Mặc giúp nhau nhìn mấy lần về sau, hắn lập tức thân thủ chộp tới Lăng Mặc.
 
 	Trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn đồng thời, Lăng Mặc liền cảm giác được bản thân phảng phất biến thành một căn đinh sắt, nhận lấy sắt nam châm ảnh hưởng tựa như, không tự chủ được địa hướng phía Triệu Trí bay đi.
 
 	Ở trong quá trình này hắn thể lực không ngừng xói mòn, trên bờ vai không ngừng ra bên ngoài bốc lên huyết.
 
 	Như tê liệt kịch liệt đau nhức lại để cho Lăng Mặc giữ vững thanh tỉnh, hắn mắt thấy Triệu Trí buộc chặc bàn tay. Sau đó đem cây sắt vung xuống!
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Tinh thần xúc tu nói dối, lại để cho Triệu Trí tại giơ cánh tay lên lúc dùng sức quá độ. Cây sắt đập lấy đằng sau trên ống nước, rời tay mà đi.
 
 	Lăng Mặc tắc thì thừa cơ hội này, mạnh mà huy động đường đao, ngang trảm tới.
 
 	Bất quá một cỗ bài xích lực rồi lập tức đánh úp lại, trực tiếp đem Lăng Mặc cho "Đẩy" đi ra ngoài. .
 
 	Nhưng dù vậy, mũi đao như cũ vạch phá Triệu Trí thân thể.
 
 	"Ah!"
 
 	Triệu Trí cúi đầu nhìn về phía chính mình đũng quần, cái kia một đoàn đã bị máu tươi hoàn toàn nhuộm hồng cả.
 
 	Đường đao đặc thù cấu tạo lại để cho miệng vết thương trở nên rất sâu, nói một cách khác. Bộ vị trọng yếu của hắn bị thụ thương rất nặng.
 
 	"Ah!" Triệu Trí tiếp tục địa kêu thảm, oán độc địa trừng mắt vừa đụng vào trên tường Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc quơ quơ đầu, dùng đao chống thân thể đứng thẳng: "Đừng chằm chằm vào ta, cái này kỳ thật muốn trách chính ngươi. Nếu ngươi không đẩy ra ta mà nói..., ta nguyên vốn có thể cho ngươi duy nhất một lần giải thoát đấy."
 
 	Triệu Trí cắn răng nhịn được kịch liệt đau nhức, con mắt trở nên đỏ hơn.
 
 	Thật giống như dần dần bắt đầu biến dị tựa như, trong cơ thể hắn virus phảng phất lập tức sống nhảy lên.
 
 	Tại Lăng Mặc trong quan sát. Tinh thần của hắn quang đoàn cũng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ sức lực lớn lập tức ra hiện tại Lăng Mặc chung quanh, lại để cho hắn rất khó nhúc nhích, đồng thời Triệu Trí làn da cũng giống như không chịu nổi tựa như vỡ ra, hắn "Oa" địa hộc ra một búng máu ra, sau đó chậm rãi khom người nhặt lên cây sắt. Hướng phía Lăng Mặc từng chút một tiếp cận tới.
 
 	Triệu Trí đi được rất chậm, nhưng Lăng Mặc giống như là toàn thân khí lực đều bị tháo nước sạch tựa như, chỉ có thể dựa vào tại trên tường trơ mắt nhìn xem Triệu Trí đi tới.
 
 	Tiếp tục như vậy, không đến hơn mười giây ở trong, Lăng Mặc sẽ chết ở Triệu Trí trên tay.
 
 	Nhìn ra được dị năng như vậy sử dụng. Đối với Triệu Trí mang đến áp lực cũng rất lớn, bất quá hắn rõ ràng có thể kiên trì đến đem Lăng Mặc ngực chọc thủng về sau.
 
 	Làm sao bây giờ? Lăng Mặc mồ hôi lạnh lập tức xông ra.
 
 	Hắn cũng không muốn chết ở chỗ này!
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Cánh tay không chịu nổi đường đao sức nặng. Trùng trùng điệp điệp đường đao lập tức rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Lăng Mặc gian nan địa duỗi dài rảnh tay chỉ, giữ ở một căn tên nỏ, sau đó chậm rãi rút ra.
 
 	Đương Triệu Trí rốt cục đi tới Lăng Mặc trước mặt, hơn nữa nhe răng cười lấy đem cây sắt đâm hướng Lăng Mặc ngực lúc, Lăng Mặc chuẩn bị đã lâu tinh thần xúc tu lần nữa đã phát động ra. .
 
 	Hắn biết rõ nói dối đã không dùng được rồi, bởi vì vô luận như thế nào nói dối, đều không cải biến được hắn vô lực phản kháng sự thật.
 
 	Cho nên hắn dùng chính là cái khác phương pháp, đem điều khiển phản lấy đến dùng.
 
 	Vô số tinh thần sờ tay bao bọc ở Triệu Trí tinh thần quang đoàn, dĩ vãng Lăng Mặc làm những chuyện như vậy đều là tùy thời điều khiển, tại song phương tầm đó thành lập liên hệ, nhưng lúc này đây, Lăng Mặc lại đem tinh thần xúc tu đã coi như là vũ khí.
 
 	Đây là Tri Chu Nữ Hoàng mang cho hắn linh cảm. Tri Chu Nữ Hoàng dùng xúc tu quấn lấy một đầu cánh tay, sau đó đem hắn cắn nát.
 
 	Mà tinh thần  xúc tu của hắn cũng có thể cắn nát người khác tinh thần!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Triệu Trí vừa mới nói một câu như vậy, tựu mạnh mà cảm giác được một hồi kịch liệt đau nhức theo trong đầu đánh úp lại!
 
 	Trong đầu giống như chui vào hơn một ngàn cây kim tựa như!
 
 	Lăng Mặc tinh thần lực kỳ thật có rất mạnh xâm lược tính, bởi vì đây là cùng zombie đồng dạng tinh thần lực!
 
 	Bất quá cường độ kỳ thật còn chưa đủ thắt cổ:xoắn giết, nhưng đã đầy đủ lại để cho Triệu Trí ôm cái đầu đầy đất lăn qua lăn lại rồi.
 
 	Theo Triệu Trí tru lên ngã trên mặt đất, Lăng Mặc cũng cảm giác quanh thân không còn.
 
 	Hắn cầm tên nỏ, chậm rãi ngồi xổm xuống thân đi, đem tên nỏ chống đỡ tại Triệu Trí trên ngực.
 
 	"Không... Không..."
 
 	Triệu Trí còn ý đồ phản kháng, có thể tinh thần của hắn nguyên vốn là có điểm hỗn loạn, tăng thêm Lăng Mặc phí đem hết toàn lực thắt cổ:xoắn giết...
 
 	"Ah!"
 
 	"Câu nói kia trả lại ngươi, đi chết đi!"
 
 	Lăng Mặc mạnh mà đem toàn thân sức nặng đều đặt ở tên nỏ lên, bén nhọn mũi tên lập tức xuyên thấu Triệu Trí
 
 	Ngực.
 
 	Mà Lăng Mặc cũng không tự chủ được địa đè ép xuống dưới, trực tiếp ngã xuống Triệu Trí trên người.
 
 	Run rẩy trong chốc lát Triệu Trí không động đậy được nữa, Lăng Mặc tắc thì cảm giác tinh thần lực phảng phất không như vậy, đầu từng cơn làm đau.
 
 	Tinh thần  xúc tu của hắn càng là tiếp tục thắt cổ:xoắn giết, biến thiểu biến trong suốt, thậm chí biến mất tốc độ lại càng.
 
 	Tinh thần của nhân loại phản kháng là rất mạnh, so tiến giai zombie muốn mạnh hơn rất nhiều, nếu như Lăng Mặc là ý đồ điều khiển lời mà nói..., chỉ sợ vừa mới tham tiến vào đã bị nuốt lấy.
 
 	"Đậu xanh rau má còn xem thường của ta thao ngẫu năng lực? Đây không phải đùa chơi chết ngươi cái lão tiện nhân rồi..."
 
 	Lăng Mặc hoàn toàn chính xác mệt chết đi được, hắn toàn thân vô lực, căn bản không đứng dậy được, thậm chí liền hoạt động thoáng một phát thân thể đều cảm giác khó khăn.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lúc này cửa phòng cũng bị Diệp Luyến trực tiếp cạy mở rồi, bất quá khi các nàng xông lúc tiến vào, lại nhìn thấy chính trọng điệp cùng một chỗ Lăng Mặc cùng Triệu Trí.
 
 	Sau đó theo sát vào Stella tắc thì thoáng cái bịt miệng lại ba, hét lên một tiếng: "Thượng Đế ah!"
 
 	"Ách... Dù sao không phải các ngươi nghĩ như vậy, đem ta kéo lên."
 
 	Diệp Luyến sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Chúng ta... Chúng ta làm như thế nào muốn sao?"
 
 	"Không có gì..."
 
 	Đem Lăng Mặc kéo dậy về sau, Stella liền ngồi xỗm Triệu Trí trước mặt, thấp giọng nói vài câu, thanh âm phảng phất có chút ít nghẹn ngào, .
 
 	Lăng Mặc tinh thần hoảng hốt, nghe được cũng không phải quá rõ ràng, nghĩ thầm hơn phân nửa là mấy thứ gì đó nguyện ngươi nghỉ ngơi các loại...
 
 	Cái này gái Tây tựu là phiền toái, rõ ràng Triệu Trí trước khi từ bỏ nàng, nàng lúc này còn trì độn địa chạy tới thương tiếc thoáng một phát...
 
 	Bất quá bị chặt đứt tử tôn căn, lại không sai biệt lắm bị lộng trở thành ngu ngốc, Triệu Trí đoán chừng là nghỉ ngơi không được nữa.
 
 	Vô luận là Lăng Mặc, hay là vịn hắn ra khỏi phòng Diệp Luyến tam nữ đều không có chú ý tới, Stella trong miệng nhắc tới đồng thời, lại lén lút theo Triệu Trí trong túi áo lấy ra hai cây ống nghiệm, sau đó bỏ vào miệng túi của mình ở bên trong.
 
 	Khóe miệng nàng lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, thân thủ đạn đi khóe mắt nước mắt.
 
 	"Đã Triệu tiên sinh đã bị chết..."
 
 	Stella đỏ hồng mắt đi ra, nói ra, "Hắn có thể còn sống, dị biến zombie khẳng định cũng đã chết a, chúng ta ly khai tại đây..."
 
 	"Không được."
 
 	Tri Chu Nữ Hoàng trong cơ thể virus cũng là Lăng Mặc mục tiêu lần này một trong, như thế nào có thể có sao ly khai.
 
 	"Trước đi xem đi 8 số phòng thí nghiệm. Stella, dẫn đường a."
 
 	Lăng Mặc một tay lấy Stella cho túm đi qua, lại để cho nàng đi tại phía trước.
 
 	8 số phòng thí nghiệm cách cách nơi này ngược lại là không xa, cửa phòng đóng chặc cũng không có thể nhiều kiên cố, Lý Nhã Lâm đi đến trước mặt, nâng lên một cước tựu cho đạp ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	Sau đó nàng liên tục mấy cước, tựu triệt để chấn thuê phòng môn.
 
 	Stella thấy trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được hỏi: "Đây là dị năng hay là... Công phu?"
 
 	Lăng Mặc nhìn Lý Nhã Lâm liếc, nghĩ thầm học tỷ động tác ngược lại là phong nhã đấy...
 
 	"Công phu." Lăng Mặc thuận miệng đáp, "Tay không toái tảng đá lớn nghe nói qua chưa? Cái này gọi là chân ngọc đạp đại môn."
 
 	"Oa ah!" Stella khiếp sợ không hiểu địa nhìn xem Lý Nhã Lâm, nàng càng phát ra cảm thấy Lăng Mặc một chuyến này người thật sự là không đơn giản.
 
 	Trong phòng thí nghiệm đồ vật ngược lại là rất nhiều, bất quá phải tìm được những dược tề kia cũng không khó.
 
 	Một cái bị khóa lên thiết ngăn tủ...
 
 	"Ta đến."
 
 	Lý Nhã Lâm tựa hồ cũng đúng mở khóa sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, nàng cái kia tạo hình kỳ lạ lưỡi đao hoa tiến vào khe hẹp trong đó, sau đó dùng man lực dùng sức nhéo một cái.
 
 	Sắt lá biến hình, sau đó tại một hồi rợn người "Cót kẹtzz" trong tiếng, ngăn tủ hoàn toàn bị Lý Nhã Lâm xé nát rồi, lộ ra bên trong một cái hộp gỗ nhỏ.
 
 	"Học tỷ, ngươi đây không phải mở khóa..."
 
 	Diệp Luyến nhận lấy Lý Nhã Lâm lấy ra hộp gỗ, sau khi mở ra đã nhìn thấy bên trong là hai hàng ống nghiệm khung, để đó năm chi virus dược tề.
 
 	Số lượng rất ít, bất quá miễn cưỡng cũng coi như đã đủ rồi a...
 
 	Đem cái hộp mang theo về sau, thừa dịp Stella đi đầu đi ra khỏi cửa phòng, Lăng Mặc nghiêng đầu thoáng cái hôn lên Diệp Luyến.
 
 	Không có biện pháp, toàn thân bủn rủn cảm giác cũng không hay thụ, nhân cơ hội này bổ sung thoáng một phát thể lực a.
 
 	Mặc kệ hôn qua bao nhiêu lần, Diệp Luyến cái lưỡi nhỏ thơm tho hãy để cho Lăng Mặc cảm giác muốn ngừng mà không được, không hỏi qua đề là Diệp Luyến sẽ không hít thở không thông, hắn hội...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      