         	Chương 314: Nhân sinh nếu chỉ như lúc mới gặp
 
 	"X thành phố quả nhiên là thứ nơi tốt, giống như vậy zombie vậy mà cũng có đây này! Uy, vị này thi huynh, cho điểm phản ứng được không à?"
 
 	Vũ Văn Hiên hưng phấn mà vươn tay ra, tại Mã Đằng trong tiếng kêu sợ hãi, hắn vậy mà một bả kéo lấy thi ngẫu khóe miệng, sau đó lôi kéo thoáng một phát, giúp hắn cứng ngắc khuôn mặt làm ra 1 cái mặt mày tươi tắn.
 
 	Nguy hiểm như thế lại điên cuồng sự tình, mặc dù là điều khiển zombie Lăng Mặc đều cho lại càng hoảng sợ.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, người này nhìn như rất tùy ý, nhưng trên thực tế đang đứng ở độ cao cảnh giác trong trạng thái.
 
 	Nếu là hắn thật muốn cắn, đoán chừng lập tức cũng sẽ bị Vũ Văn Hiên đồng phục.
 
 	"X thành phố miệng người số đếm quá lớn, zombie số lượng dĩ nhiên là rất nhiều, đã có dị biến zombie xuất hiện, vậy có mặt khác chủng loại zombie cũng chẳng có gì lạ. Khá tốt tại đây biến dị thú số lượng cũng không nhiều, bằng không mà nói mặc dù là chúng ta, chỉ sợ cũng rất khó làm ra vành đai cách ly đấy."
 
 	Mã Đằng khẩn trương lau một cái mồ hôi, nói ra.
 
 	Trương Vũ tắc thì thần sắc lạnh lùng nói: "Kỳ thật vành đai cách ly kéo ra về sau, đại lượng người sống sót tiến vào chiếm giữ lúc, mới thật sự là nguy hiểm thời điểm. Sự hiện hữu của chúng ta sẽ như 1 khối mê người đại bánh ngọt đồng dạng, hấp dẫn lấy cả tòa thành thị zombie đã đến."
 
 	Nghe bọn hắn nói chuyện đồng thời, Vũ Văn Hiên một mực tại loay hoay lấy cái này thi ngẫu, mà thi ngẫu sau Lăng Mặc, đã ở quan sát đến Vũ Văn Hiên.
 
 	Trước không thế nào cảm thấy, nhưng khoảng cách gần xem trong chốc lát về sau, Lăng Mặc vậy mà cảm thấy người này phảng phất có chút ít quen mặt.
 
 	"Chẳng lẽ lại là người quen? Không đúng, ta thật sự không nhớ rõ hắn đến tột cùng là người nào rồi. . ."
 
 	"Đem cái này zombie đưa về nhà ga a, chỉ dựa vào chúng ta xem cũng nghiên cứu không ra cái gì đấy. Vậy cũng là ngoài ý muốn dựng lên cái tiểu công lao a, ở trên không phải đã nói phát hiện mới chủng loại zombie, hơn nữa đưa về hàng mẫu mà nói, sẽ dành cho ban thưởng sao?" Mã Đằng xoa xoa đôi bàn tay, có chút tiểu kích động nói.
 
 	Một con vô tri vô thức. Thậm chí liền bản năng ý thức đều bị gạt bỏ zombie thể xác, bọn hắn có thể nghiên cứu ra cái gì đến? Cho dù có tinh thần hệ Dị năng giả, cũng không có khả năng phát hiện vấn đề gì đấy.
 
 	Trên thực tế trên tinh thần sự tình, không hề tung tích có thể tìm ra, cho nên liền hủy thi diệt tích đều giảm đi.
 
 	Nhìn xem ba gã thực lực rất mạnh nơi trú quân thành viên như là phát hiện bảo tàng tựa như chằm chằm vào cái này thi ngẫu, Lăng Mặc không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Thấy bọn họ không có đàm luận đến cái gì yếu điểm, Lăng Mặc liền chặt đứt tinh thần liên hệ.
 
 	Bất quá Dị năng giả năng lực thật sự là khó lòng phòng bị, chặt đứt cùng cái này thi ngẫu tinh thần liên hệ về sau, Lăng Mặc lập tức thao túng một cái khác chỉ thi ngẫu trốn được càng thêm ẩn nấp địa phương. Để tránh lần nữa phát sinh vấn đề.
 
 	Điều này cũng làm cho Lăng Mặc dòm gặp được Liệp Ưng doanh địa thực lực một góc của băng sơn, đem những này người sống sót rơi lả tả đến thành thị tất cả hẻo lánh về sau, bọn hắn chính là tại Thi Hải trong giãy dụa cầu sinh côn trùng. Chỉ khi nào tụ tập lại một lược lúc, bọn hắn thì có miễn cưỡng cùng zombie chống lại năng lực.
 
 	Có lẽ thời gian dần qua, nhân loại thật có thể leo đến cùng zombie ngang hàng vị trí cũng nói không chừng.
 
 	Về phần nghiền áp zombie. Thậm chí là triệt để tiêu diệt bọn hắn. . .
 
 	Tuy nhiên thân vì nhân loại, nhưng Lăng Mặc lại đối với cái này có chút thấp thỏm không yên, thậm chí là. . . Bất an!
 
 	Lúc này canh giữ ở Liệp Ưng doanh địa cách đó không xa, kỳ thật Lăng Mặc rất muốn nhất làm đấy, hay là muốn nhìn một chút, nhân loại thực lực đến tột cùng như thế nào!
 
 	Lăng Mặc biết rõ, đến khoảng thời gian này. Những thành thị khác chỉ sợ cũng đã có như vậy võ trang tổ chức, bằng không mà nói chỉ bằng vào bình thường người sống sót, là rất khó chống đỡ dưới đi đấy. Nhân loại chung quy hay là có quần thể tính đấy.
 
 	"Này, thi huynh?"
 
 	Vũ Văn Hiên dắt tóc. Tựa hồ cũng chơi chán rồi, dần dần đã mất đi hứng thú.
 
 	Mã Đằng lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Loại này quỷ đồ vật, giao cho những cái kia nhân viên nghiên cứu đau đầu đi thôi. Ngươi cũng đừng tiện tay giết chết. Mỗi lần có cơ hội bắt sống zombie thời điểm, ngươi đều 'Không cẩn thận' cho giết chết. . ."
 
 	"Tùy ngươi rồi. Bất quá ngươi thật sự cho rằng đám kia gà mờ có thể nghiên cứu ra cái gì huyết thanh đến? Huống chi. Như vậy kích thích thế giới, bất chính tốt thích hợp chúng ta những này suốt ngày tại máy vi tính ngồi, cảm thán sinh hoạt người nhàm chán sao?"
 
 	Nghe xong lời nói của Vũ Văn Hiên, Mã Đằng nhưng lại vẻ mặt bất đắc dĩ: "Không phải người mọi người 24 tiếng đồng hồ ngồi tại máy vi tính đấy, trước kia sinh hoạt hoàn toàn chính xác bình thản hơi có chút, nhưng loại kích thích này chúng ta có thể không cần, zombie loại này không nên tồn tại sinh vật, nên bị toàn bộ tiêu diệt. Thật sự không rõ, trước kia bất quá là 1 cái ghi khủng bố tiểu thuyết người, vì cái gì bản tính cũng khủng bố như vậy? Ngươi cho rằng mỗi người đều cùng ngươi đồng dạng, không sẽ biết sợ sao?"
 
 	"Ta như thế nào sẽ không sợ hãi đâu này? Tại loại này ngày càng hoàn mỹ cao cấp sinh vật trước mặt, ta thế nhưng mà phát ra từ linh hồn run rẩy lắm. Có thể các ngươi chẳng lẻ không chờ mong sao? Loại sinh vật này cuối cùng sẽ tiến hóa thành bộ dáng gì nữa? Nhân loại đã đình chỉ tiến hóa quá lâu, nói không chừng, chúng ta giống như là những cái kia đã từng bị diệt tuyệt chủng tộc đồng dạng, cái thế giới này cảm thấy chúng ta có lẽ bị loại bỏ nha."
 
 	Vũ Văn Hiên trong miệng nói xong sợ hãi, nhưng biểu lộ lại vô cùng hưng phấn.
 
 	Bất quá ngay tại Vũ Văn Hiên vỗ vỗ bờ mông chuẩn bị rời đi thời điểm, lại phát hiện Trương Vũ chính để sát vào cái kia thi ngẫu cẩn thận ngửi không ngừng.
 
 	"Trương Vũ, không nghĩ tới miệng ngươi vị như thế đặc biệt. Cái này zombie tối thiểu nửa năm không có tắm rửa qua rồi, ngươi đối với cỗ này kỳ lạ hương vị ưa thích không rời sao?"
 
 	Vũ Văn Hiên có chút kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Trương Vũ lập tức mặt đen lại, hắn ngẩng đầu nhìn Vũ Văn Hiên liếc, sau đó nói: "Ta phát hiện một kiện rất quái lạ sự tình. Cái này zombie trên người có một tia hương vị, cùng ngươi vô cùng tương tự."
 
 	"Vậy sao? Bất quá vừa mới ta động thủ nha, có hương vị của ta không kỳ lạ quý hiếm." Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	Trương Vũ lộ ra một tia nghi hoặc khó hiểu thần sắc: "Hiện tại còn khó mà nói, bất quá ta hoàn toàn chính xác cảm thấy rất quái lạ. . . Được rồi, đợi đã điều tra xong tình huống, lại nói với ngươi, nói cho ngươi hay. Thừa dịp ngươi không có nổi điên, chúng ta vội vàng đem cái này zombie đưa đến nhà ga, sau đó tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta đi. Ngươi lần này nếu lại không hoàn thành nhiệm vụ, tình báo tổ người nhiều chuyện cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi đấy."
 
 	"Hừ, đám kia con ruồi, gặp may tựu đinh. Lần này Hoàng Trấn Đông chết rồi, không biết bao nhiêu người chế giễu đây này. Tình báo tổ người thẹn quá hoá giận đi à nha? Ha ha ha. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên đầy vô tình cười nói.
 
 	"Hay là lưu tâm một điểm tốt." Mã Đằng nhắc nhở.
 
 	Bất quá xem Vũ Văn Hiên bộ kia vẻ mặt dễ dàng, đã biết rõ hắn hoàn toàn không có nghe lọt.
 
 	"Đi thôi, lại để cho ta biết một chút về X thành phố zombie thực lực như thế nào, ha ha ha ha. . ."
 
 	Tại bọn hắn lúc rời đi, Trương Vũ đem ánh mắt quăng hướng về phía phương xa, mà ở hắn trong phạm vi tầm mắt, vừa vặn tựu có Lăng Mặc bọn người chỗ Gia Chúc Viện.
 
 	Ánh mắt của hắn cũng không tại Gia Chúc Viện bên trên dừng lại, khẽ quét mà qua về sau, liền thì thào nói: "Thật sự là kỳ quái, vừa mới rõ ràng có một tia cảm ứng đấy, tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng hoàn toàn chính xác có. . . Có thể không cách nào phát hiện vị trí cụ thể, đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu này? Chẳng lẽ lại nàng vừa mới bị ăn sạch? Tóm lại tạm thời hay là không muốn nói cho tên điên hiên a, nếu không không biết hắn biết làm xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	"Đang suy nghĩ gì?"
 
 	Hạ Na chính đem hai chân móc tại đèn treo bên trên, ngược lại treo nhìn xem bên ngoài phong cảnh.
 
 	"Ta suy nghĩ, tương lai nên đi nơi nào. . ." Lăng Mặc thở dài một hơi, sau này khẽ dựa, hơi nghiêng đầu, tựu vừa vặn thân tại Hạ Na trên mặt.
 
 	Nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, thân thể cũng đình chỉ lắc lư.
 
 	Từ khi Hạ Na sau khi tăng lên, tựu tùy theo xuất hiện 1 cái di chứng.
 
 	Tựa hồ tinh thần thế giới nội trận kia mây mưa thất thường, lại để cho nàng. . . Thẹn thùng!
 
 	Tuy nhiên rất khó tưởng tượng zombie cũng sẽ thẹn thùng, nhưng Hạ Na dù sao cũng là cái đặc thù tồn tại.
 
 	"Bất quá. . . Tương lai nha. . ."
 
 	Hạ Na 1 cái lộn ngược ra sau, tựu đã rơi vào trên mặt đất, che dấu y hệt vuốt thoáng một phát tóc dài: "Lăng ca, ngươi có cái gì mộng tưởng sao?"
 
 	"Mộng tưởng?" Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó trầm tư lên.
 
 	Cùng Diệp Luyến các nàng cùng một chỗ sống sót, giúp Diệp Luyến khôi phục sở hữu tất cả ký ức, đây không tính mộng tưởng, mà là hắn chịu cố gắng sự thật.
 
 	Nhưng mộng tưởng. . . Tiền cảnh còn không rõ ràng, hiện tại zombie cùng nhân loại từng người đều tiền đồ chưa biết, những này tử thành tương lai sẽ biến thành cái dạng gì, căn bản là không cách nào dự đoán.
 
 	"Mộng tưởng lời nói. . ."
 
 	Diệp Luyến cũng theo chồng cây chuối trạng thái trở mình đi qua, ghé vào Lăng Mặc đầu vai, một đôi lộ ra mê mang thần sắc con mắt theo Lăng Mặc ánh mắt nhìn phía phương xa.
 
 	Chồng chất cao ốc, nhưng lại lộ ra một cỗ tĩnh mịch hương vị, mặc dù cách khoảng cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được một loại không hiểu cảm giác áp bách.
 
 	"Nha đầu có mộng tưởng sao?"
 
 	Lăng Mặc có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Luyến.
 
 	Dưới ánh mặt trời, Diệp Luyến bên cạnh thật sự là cực kỳ xinh đẹp. Lăng Mặc không khỏi nhớ tới đã từng vô số trong cuộc sống, mình cũng từng như vậy xem qua Diệp Luyến. Khi đó Diệp Luyến trầm tĩnh, ôn nhu, ngẫu nhiên sẽ nho nhỏ nghịch ngợm thoáng một phát, thường xuyên bị hắn trêu cợt, nhưng lại theo không tức giận. . . Mà hắn tắc thì giống như vậy, si mê nhìn xem Diệp Luyến, cũng không dám mở miệng thổ lộ, sợ phá hủy phần này trân quý cảm tình.
 
 	Đây là Lăng Mặc trong nội tâm nhất tiếc nuối sự tình, cho tới bây giờ, hắn đều đang đợi.
 
 	Đợi Diệp Luyến lại lộ ra cái loại này biểu lộ thời điểm, hắn muốn chính miệng đem những cái kia cũng không nói ra miệng mà nói, từng cái nói cho nàng biết.
 
 	Lăng Mặc lúc này khó được nhớ tới một câu rất văn nghệ câu: Nhân sinh nếu chỉ như lúc mới gặp. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      