         	Chương 332: Bị kích thích
 
 	Hai người kia tới rất nhanh, rất đột ngột!
 
 	Lăng Mặc căn bản không có trước thời hạn phát giác được , nhưng cái này không có nghĩa là hắn không thể bằng lúc kịp phản ứng.
 
 	Trên thực tế, tại cộng đồng tăng lên dưới tác dụng, Lăng Mặc cùng ba gã nữ zombie tốc độ phản ứng đều viễn siêu người thường.
 
 	Lăng Mặc ưu thế, tự nhiên là tinh thần lực.
 
 	Hắn tốc độ phản ứng thần kinh cực nhanh, phối hợp hắn tinh thần hệ dị năng, vô luận là xuất kích hay là phòng thủ, đều có thể tại hắn ý niệm khẽ động tầm đó hoàn thành.
 
 	Gặp được thực lực rất mạnh đối thủ lúc, Lăng Mặc không ngừng tăng lên thể năng, cũng có thể bảo đảm hắn miễn cưỡng đuổi kịp thần kinh phản ứng tốc độ.
 
 	Tuy nhiên không đạt được 100% đồng bộ, nhưng cũng không trở thành hoàn toàn không cân đối, thậm chí xuất hiện rõ ràng đã trông thấy công kích của đối phương quỹ tích, lại không kịp né tránh tình huống.
 
 	Ba gã nữ zombie thân thể tốc độ phản ứng, tắc thì vượt xa nhân loại bình thường, thậm chí là rất nhiều Dị năng giả.
 
 	Hơn nữa bởi vì chiến đấu lúc hoàn toàn thụ bản năng chi phối, các nàng liền thần kinh phản ứng đều giảm đi. . .
 
 	Zombie tiến hóa, trên thực tế chính là một cái đem yếu ớt cơ thể con người không ngừng hoàn thiện, biến thành máy móc chiến đấu quá trình.
 
 	Người yếu ớt mặt rất nhiều. Nhân tính, quá nhiều suy nghĩ, do dự. . .
 
 	Theo cơ thể con người bản thân mà nói, tắc thì thường thường là thể lực khuyết thiếu, linh hoạt độ không đủ, không bằng thông thường săn mồi tính động vật. Chớ nói chi là trời sinh săn giết thiên phú.
 
 	Ít nhất theo Lăng Mặc trước mắt nhận thức đến xem, vô luận là trong hiện thực hay là điện ảnh và truyền hình tác phẩm ở bên trong, đều có thể trông thấy đủ loại người.
 
 	Có thể như cái loại này như là máy móc đồng dạng trời sinh vì giết chóc mà sinh người, lại quá ít.
 
 	Mà zombie tắc thì bất đồng. Bình thường zombie là quần thể tính cuồng bạo cối xay thịt, mà cao cấp zombie thì là thân thể năng lực chiến đấu cực kỳ cường hãn điên cuồng giết chóc máy móc.
 
 	Mặc dù khôi phục trí lực, bọn hắn chỗ thức tỉnh cũng không phải nhân tính, mà là họ tàn nhẫn xảo quyệt 1 mặt.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy, kỳ thật loại này hình dung từ hoàn toàn chính là theo nhân loại góc độ xuất phát đấy.
 
 	Nếu như đứng tại 1 cái hoàn toàn khách quan góc độ đến xem, nhân loại đối đãi con mồi. Không phải là không tàn nhẫn xảo quyệt hay sao?
 
 	Cho con mồi gài bẫy, chế tác bẫy rập, những này tại nhân loại trong mắt là đi săn trí tuệ, ở đằng kia chút ít động vật trong mắt, chính là huyết tinh khủng bố.
 
 	Cái này một bộ lý luận, dùng tại zombie cùng nhân loại quan hệ bên trên, cũng giống như vậy đấy.
 
 	Lúc này xuất hiện trước mặt Trương Vũ đấy, đúng là đã đạt đến tiến giai zombie đỉnh phong trạng thái Diệp Luyến.
 
 	Tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Luyến nhẹ nhàng linh hoạt chạy lấy đà hai bước. Sau đó nhảy lên phía trước cái kia chiếc xe hơi trần xe.
 
 	Mượn rất mạnh bật lên năng lực, nàng trực tiếp chắn Trương Vũ trước mặt.
 
 	Hơn nữa đang cùng hắn mặt đối mặt đồng thời, Diệp Luyến trong tay đường đao đã không chút do dự chém xuống.
 
 	Đây hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, Trương Vũ tuy nhiên thành công đánh lén, nhưng rõ ràng liền đoạt trước cơ hội xuất thủ đều không có.
 
 	Vũ Văn Hiên bên cạnh thân cũng xuất hiện một người. Bóng người này xuất hiện được phi thường quỷ dị, thật giống như vẫn dấu kín ở đằng kia chỗ không gian, chờ hắn đã đến thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện công kích hắn tựa như.
 
 	Cái kia hình bán nguyệt lưỡi đao tựa như trí mạng miệng rắn, mang theo một đạo hàn quang hoa hướng về phía Vũ Văn Hiên cổ.
 
 	"Ah ha ha ha. . ."
 
 	Tử vong bóng mờ bao phủ đỉnh đầu, Vũ Văn Hiên lại bị kích thích được phá lên cười.
 
 	Hắn ở giữa không trung vậy mà cứ thế mà vặn bỗng nhúc nhích thân thể, đạo hàn quang kia tựu dán mặt của hắn bên cạnh lướt tới.
 
 	Đồng thời tại Lý Nhã Lâm đỉnh đầu. Đã xuất hiện 1 cái hỏa cầu.
 
 	Nhưng ngay tại hỏa cầu xuất hiện trong nháy mắt, Vũ Văn Hiên đã thấy rõ Lý Nhã Lâm bộ dáng.
 
 	"Ai?"
 
 	Hắn phát ra một tiếng thét kinh hãi đồng thời, Trương Vũ đã buồn bực hừ một tiếng, nặng nề mà ngã rơi xuống suy sụp. Ngã trên mặt đất.
 
 	"Xoát!"
 
 	Vừa định đứng lên, đường đao mũi đao cũng đã chống đỡ tại trên cổ họng của hắn.
 
 	Diệp Luyến nói cái gì đều chưa nói, nhưng cặp kia bỗng nhiên trở nên âm hàn con mắt, so với cái gì uy hiếp đều hữu hiệu.
 
 	Vũ Văn Hiên cũng bị một cước đạp xuống đất. Cái kia đoàn hỏa cầu ở giữa không trung tựu lặng yên không một tiếng động biến mất.
 
 	"Em gái họ!"
 
 	Vũ Văn Hiên hô to một tiếng, lại để cho người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Lý Nhã Lâm vốn định thừa dịp thắng truy kích. Lại bị Lăng Mặc cho một bả ngăn cản.
 
 	Người này vừa mới làm ra một đốm lửa cầu ra, Lăng Mặc trong lòng cũng là đột nhiên cả kinh, đang chuẩn bị dùng xúc tu giải quyết hết hắn, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên buông tha cho chống cự.
 
 	Lại nghe hắn hô lên một tiếng "Em gái họ" ra, Lăng Mặc liền có một tia cực kỳ quái dị cảm giác.
 
 	Trương Vũ lúc này dọa được một cử động cũng không dám, gặp Lăng Mặc bọn người công kích ngừng lại, trong nội tâm cũng là thật dài thở phào một cái.
 
 	"Ah ha ha ha ha! Em gái họ! Ta hãy nói đi, Trương Vũ làm gì vậy nhất định phải truy tới, nguyên lai là bởi vì đã tìm được ta em gái họ. Ngốc ×, ngươi như thế nào không nói thẳng đây này!"
 
 	Vũ Văn Hiên hoàn toàn không để ý tới mình trên mặt dấu chân, cực kỳ hưng phấn mà giãy dụa lấy muốn đứng lên.
 
 	"Ngươi mới ngốc ×! Ta chủ yếu là vì xác nhận, bọn họ là không phải theo cái kia tình báo tạo thành thành viên trong miệng biết rõ cái gì. . ."
 
 	Trương Vũ mắt trắng không còn chút máu, nghĩ đến.
 
 	"Về phần em gái của ngươi. . . Ta vốn chỉ là có chút cảm ứng mà thôi, không nghĩ tới vậy mà thật sự ở chỗ này. Nhưng là kỳ quái rồi, ta cảm ứng được người lại không phải nàng, mà "Vâng.". ."
 
 	Hắn đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, trong ánh mắt dần hiện ra một tia nghi hoặc: "Còn có cái kia hai cái zombie, chẳng lẽ đều cùng hắn tao ngộ qua sao? Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ ah. . ."
 
 	Lăng Mặc lúc này cũng nhận ra Vũ Văn Hiên, những ngày này chiến đấu trong đó, người này có thể nói là toàn bộ Liệp Ưng doanh địa phương diện nhất liều mạng Dị năng giả.
 
 	Về sau Lăng Mặc đi ăn cắp biến dị thú chất gel thời điểm, hắn thi ngẫu cũng bị hai người kia truy qua.
 
 	Bất quá đối với Lăng Mặc mà nói, hắn ngoại trừ tổn thất một con thi ngẫu bên ngoài, cũng không có gặp nguy hiểm gì. Biến dị thú chất gel virus đã ở về sau bị hắn lấy trở về.
 
 	Nghe hắn luôn mồm hô hào em gái họ, Lăng Mặc vừa cẩn thận nhìn hắn hai mắt.
 
 	Trước vẫn cảm thấy hắn có chút quen mặt, nhưng cẩn thận ngẫm lại lại không biết người này, Lăng Mặc cũng từng nghi ngờ thoáng một phát.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, cái kia lập thể ngũ quan, hoàn toàn chính xác cùng Lý Nhã Lâm có từng chút một tương tự.
 
 	Kỳ thật nếu bàn về giống nhau trình độ, ngược lại không tính là rất cao.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm sớm chiều ở chung, dù là chỉ là có rất nhỏ chỗ tương tự, cũng bị Lăng Mặc bắt đến rồi.
 
 	"Thân yêu em gái, thật tốt quá, ta biết ngay ngươi còn sống. Rất thú vị a? Vừa tiến vào X thành phố ta tựu có cái này cảm giác rồi. Hôm nay có thể ở chỗ này gặp mặt, nói rõ chúng ta anh em duyên phận quả nhiên thâm hậu ah. . ."
 
 	Nhìn xem Vũ Văn Hiên té đi bắt Lý Nhã Lâm cổ chân, Lăng Mặc do dự một chút, hay là chắn trước mặt.
 
 	Người này trong chiến tranh biểu hiện được quá mức nguy hiểm, không thể tựu khinh địch như vậy tin tưởng hắn.
 
 	"Ồ? Ngươi làm gì thế?"
 
 	Vũ Văn Hiên chính chằm chằm vào Lý Nhã Lâm chân, trước mắt lại đột nhiên lại toát ra một đôi nam tính quân giày đến.
 
 	"Ngươi lại muốn làm cái gì?"
 
 	Bị Vũ Văn Hiên cặp kia tỏa sáng con mắt chằm chằm vào, Lăng Mặc có gan da đầu run lên cảm giác.
 
 	Người này quả nhiên điên điên khùng khùng đấy. . .
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý Nhã Lâm, gặp Lý Nhã Lâm chính cau mày nhìn xem Vũ Văn Hiên.
 
 	Tinh thần của nàng hoạt động rất kịch liệt, xem ra chính đang nàng lộn xộn trong trí nhớ tìm kiếm lấy quan ở trước mắt người này tin tức.
 
 	Vũ Văn Hiên cẩn thận chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, sau đó hỏi Lý Nhã Lâm nói: "Em gái, hắn là gì của ngươi ah!"
 
 	Lý Nhã Lâm tuy nhiên vẫn còn mê hoặc ở bên trong, nhưng vẫn là cấp ra đáp lại: "Ta bạn trai."
 
 	"Nam. . . Bạn trai. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Vũ Văn Hiên vậy mà ngây dại.
 
 	Tay của hắn còn ngừng ở giữa không trung, một đôi luôn lóe ra điên cuồng vẻ mặt con mắt trừng được sâu sắc đấy, miệng hơi mở ra, vẻ mặt kinh hãi biểu lộ.
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, hắn toàn thân run rẩy thoáng một phát, sau đó mạnh mà úp sấp trên mặt đất.
 
 	"Cái gì tật xấu? !"
 
 	Lăng Mặc lại càng hoảng sợ, liền vội vàng hỏi.
 
 	Trương Vũ thần sắc phức tạp nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó nói: "Đoán chừng là đã bị kích thích quá lớn, ngất đi thôi. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Đúng rồi, có thể hay không trước thả ta ra. Ngươi có lẽ đã nhìn ra, chúng ta không có ác ý gì đấy."
 
 	Trương Vũ cười khổ nói.
 
 	Lăng Mặc phân tích thoáng một phát song phương sức chiến đấu, cảm giác mình trước mắt đang đứng ở ưu thế tuyệt đối.
 
 	Huống chi tình huống không rõ, không cần phải huyên náo quá cương, cho nên liền đem Diệp Luyến kéo đi qua.
 
 	Nhưng trên thực tế, nhìn về phía trên không có...nhất sức chiến đấu Lăng Mặc, lúc này chính đem xúc tu một mực quấn lấy Trương Vũ cùng Vũ Văn Hiên hai người tinh thần quang đoàn.
 
 	Trương Vũ không hổ là cảm ứng năng lực rất mạnh Dị năng giả, hắn tuy nhiên cái gì đều nhìn không thấy, nhưng vẫn có thể cảm giác được chính mình ở vào một cỗ rất mạnh uy hiếp phía dưới.
 
 	Cái này lại để cho thần sắc của hắn trở nên càng thêm phức tạp, tổ chức lên ngôn ngữ đến cũng càng thêm cẩn thận rồi.
 
 	Xác nhận Vũ Văn Hiên hoàn toàn chính xác chỉ là ngất đi về sau, hắn tựu đem sự tình tiền căn hậu quả đơn giản nói thoáng một phát.
 
 	Nghe hắn nói xảy ra cái kia hai cái zombie lúc, Lăng Mặc mặt không đổi sắc nói: "Ah , nhưng có thể tiếp xúc qua a, ta cũng không nhớ rõ, zombie nhìn về phía trên đều đồng dạng."
 
 	Trương Vũ trong nội tâm tự nhiên là không quá tin tưởng , nhưng suy nghĩ của hắn lại hoan thoát, cũng không có khả năng liên tưởng đến Lăng Mặc sẽ có điều khiển zombie năng lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      