         	Chương 143: Cái này thuần túy là muốn đánh nhau thành thận hư
 
 	Lúc này ở đầu phố cái kia tòa cửa hàng, đại hỏa đã cơ bản dập tắt, đã chỉ còn lại có một ít yếu ớt hỏa tinh vẫn còn phế tích trong không ngừng thoáng hiện.
 
 	Đại khái trên trăm chỉ (cái) bị trùng thiên hỏa diễm đưa tới zombie, đang tại đầu phố phụ cận chậm rãi bồi hồi lấy.
 
 	Đem làm có hỏa tinh tuôn ra lúc, luôn luôn nguyên bản nhìn về phía trên như là tượng sáp y hệt zombie mạnh mà bổ nhào qua, sau đó đâm vào những cái...kia hài cốt lên, phát ra "Bành" trầm đục âm thanh.
 
 	Lúc này Đinh Vũ đang ngồi ở mặt hướng đầu phố một cái cửa sổ sát đất trước, cầm trong tay lấy một lon thay đổi hình bia, một bên cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ địa xuyết uống, một bên có tế thần địa nhìn xem bên kia tình cảnh.
 
 	Trước người của hắn vác lấy một cái nho nhỏ hầu bao, căng phồng đấy, hơn mười căn đoản thép từ bên trong lộ đầu ra, muốn dùng thời điểm tùy thời cũng có thể rút ra.
 
 	Mà sau lưng hắn thì là một trương sofa ghế dựa, hắn lúc này phải dựa vào tại đây trên mặt ghế, sau đầu tắc thì đệm lên một cái không biết từ chỗ nào nhặt được đệm dựa, thượng diện còn có rất nhiều dơ bẩn vết máu, xem hình dạng của hắn, lại như là hoàn toàn không quan tâm tựa như.
 
 	"La Hằng cùng Vương Lẫm bị thương ngược lại là đều không trọng, bằng không thì lại sẽ trở thành vì liên lụy. . . Cái này đội ngũ tổng thể thực lực hay là kém một chút, luôn xuất hiện các loại tình huống. . ."
 
 	Đinh Vũ tựa hồ rất ưa thích lầm bầm lầu bầu, tốt giống như vậy có trợ giúp hắn làm rõ suy nghĩ tựa như.
 
 	"Thế nhưng mà La Hằng hay là rất hữu dụng đấy, hắn nắm giữ rất nhiều dã ngoại sinh tồn kỹ xảo, lại hiểu được một ít quân sự thưởng thức, như loại này kế hoạch cũng chỉ có hắn có thể chế định đi ra. Người quý có tự mình hiểu lấy, ta hẳn là làm không được những điều này. Quang sở hữu dị năng. Nhưng bằng ta một người cũng rất khó thành lập cái gì sinh tồn căn cứ ah. . . Ai, nếu ta có thể cường thịnh trở lại một điểm thì tốt rồi. Như cái kia Lăng Mặc đội ngũ, mặc dù có hai nữ nhân, có thể thực lực thật sự là không sai. . ."
 
 	Chậm rãi thì thầm vài câu về sau, Đinh Vũ lại mạnh mà tưới một miệng lớn rượu. Sau đó thật dài địa nhả thở một hơi đến.
 
 	Mà vừa lúc này, hắn lại mạnh mà đồng tử co rụt lại, cơ hồ là bản năng quay đầu đi.
 
 	Tại hắn quay đầu lại đồng thời, theo ghế sô pha ghế dựa sau đột nhiên đứng lên một bóng người, cái kia huyết hồng hai con ngươi tại đêm tối lờ mờ sắc trong lộ ra càng bắt mắt.
 
 	"Zombie? !"
 
 	Đinh Vũ một tay sờ hướng hầu bao, đồng thời đem ghế sô pha ghế dựa đẩy về phía trước. Ý đồ đánh ngã gục cái này đột nhiên ra hiện tại trong phòng zombie.
 
 	Nhưng ngay tại sự chú ý của hắn hoàn toàn bị cái này zombie hấp dẫn ở thời điểm, theo cạnh cửa trong góc thình lình lại lao tới một cái zombie, trong tay còn cầm một căn không biết từ nơi này nhặt được bàn dài chân.
 
 	"Hô!"
 
 	Zombie cao cao nhảy lên, chân bàn trực tiếp đánh tới hướng Đinh Vũ đầu, mà đang tại dùng sức đẩy ghế sô pha ghế dựa Đinh Vũ tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, nhưng vẫn cựu không có thể hoàn toàn tránh đi.
 
 	Chân bàn quét qua Đinh Vũ bả vai. Lập tức lại để cho hắn phát ra một tiếng rên.
 
 	Bất quá lúc này hắn cũng đã rút ra một căn đoản thép, một bên đứng lên lui về sau đi, một bên dùng sức đi phía trước quăng ra.
 
 	Cái này đoản thép giống như là trường con mắt tựa như, hơn nữa cũng không thấy Đinh Vũ như thế nào tụ lực, tựu phát ra một tiếng bén nhọn tiếng rít, trực tiếp trát hướng về phía cầm chân bàn cái kia chỉ (cái) zombie.
 
 	Có thể lại để cho Đinh Vũ kinh hãi chính là, cái này zombie lại như là đã sớm liệu đến hắn biết sử dụng đoản thép tiến hành loại công kích này tựa như. Sớm tựu trùn xuống thân tránh khỏi. Mà đổi thành một cái zombie tắc thì bắt lấy cái này khoảng cách, trực tiếp vọt tới, sắp tới đem vọt tới Đinh Vũ trước mặt lúc mạnh mà xoay người một cái, một cái vô cùng bẩn thối chân tại đá giò lái kéo xuống, trực tiếp đạp trúng Đinh Vũ phần eo.
 
 	Đinh Vũ có thể là hoàn toàn không có ngờ tới zombie vậy mà còn có thể dùng loại này phi thường thủ đoạn công kích, cái gọi là xuất kỳ bất ý đánh úp, loại này hoàn toàn vượt quá lẽ thường công kích tự nhiên cũng là có thể thu được kỳ hiệu đấy.
 
 	"Phốc!"
 
 	Đinh Vũ một tiếng kêu đau đớn, thân thể lập tức đã bị đạp được hướng bên cạnh nghiêng một cái, mà cái con kia vừa mới né tránh hắn công kích zombie cũng là một bàn chân quét đi qua, mục tiêu đúng là Đinh Vũ bên kia thận.
 
 	Đây chính là muốn đem hắn tươi sống đánh thận hư tiết tấu ah. . . Đinh Vũ đồng tử co rụt lại. Trong cổ họng mạnh mà phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong tay đồng thời ném ra hai cây thép, mà thân thể cũng cứ thế mà địa hướng phía phía sau nhéo một cái.
 
 	Chân bàn sát qua hắn bên cạnh eo cùng phần bụng, cảm giác đau đớn lập tức lại để cho hắn nhướng mày. Mà hắn tiện tay ném ra hai cây thép, cũng như là phi châm đồng dạng trực tiếp trát trúng chân bàn zombie cánh tay cùng phần bụng.
 
 	Bất quá chỗ hiểm không có trong. Đối với zombie ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	"Tiến hóa trình độ rất cao cái chủng loại kia zombie?"
 
 	Tuy nhiên theo giao thủ đến hiện tại bất quá ngắn ngủn vài giây đồng hồ, nhưng Đinh Vũ trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh. Hắn đang nói, dĩ nhiên là là Lăng Mặc chỗ xưng "Tiến hóa zombie" rồi.
 
 	Hắn chưa bao giờ thấy qua phối hợp như thế ăn ý zombie, cho dù là tiến hóa trình độ rất cao một loại kia zombie, cũng chưa từng gặp qua giống như vậy hai cái cùng một chỗ phối hợp với nhau đấy.
 
 	Bất quá cái này hai cái zombie tuy nhiên biểu hiện được phi thường kỳ dị, trí lực phảng phất tương đương độ cao, có thể hết lần này tới lần khác mặt mũi của bọn hắn vặn vẹo, ánh mắt cũng không giống là một loại kia có nhất định trí tuệ zombie, mà là như cũ tràn đầy vô ý thức cuồng bạo khát máu.
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . ."
 
 	Đinh Vũ một mặt chằm chằm vào cái này hai cái zombie, một mặt đem chính mình còn lại thép toàn bộ rút ra. Hắn lúc này cảm thấy mãnh liệt sinh tử nguy cơ. . .
 
 	Cái này hai cái zombie trạng thái, cùng hôm nay ban ngày chứng kiến cái kia chỉ (cái) phi thường tương tự, chẳng lẽ là bởi vì chính mình công kích qua đồng loại của bọn hắn, cho nên bọn hắn đến báo thù chính mình rồi?
 
 	Có thể giết chết cái kia zombie đấy, là Lăng Mặc mà không phải mình ah! Cho dù muốn đánh lén, các ngươi cũng nên đánh lén Lăng Mặc đi thôi!
 
 	Đinh Vũ có chút giận dữ nghĩ đến. Bất quá nét mặt của hắn như cũ hay là rất trấn định bộ dạng, chỉ là ánh mắt đã trở nên thập phần ngưng trọng, bộc lộ ra hắn chân thật tâm tính.
 
 	Nếu Lăng Mặc biết rõ Đinh Vũ nội tâm suy nghĩ cái gì, nhất định sẽ vì Đinh Vũ nhạy cảm sức quan sát cùng xuất sắc sức tưởng tượng biểu thị tán thưởng đấy.
 
 	Tuy nhiên theo mặt ngoài tình huống phân tích đến xem, chỉ có loại này nhìn như không có khả năng kết luận tài năng giải thích trước mắt tình huống. . .
 
 	Bất quá trên thực tế sự tình vô cùng đơn giản, bởi vì vì tất cả loại này "Cao Tiến hóa zombie", đều là Lăng Mặc thi ngẫu mà thôi.
 
 	Lúc này Lăng Mặc ở này gian phòng bên cạnh, mà Shana tắc thì sớm địa chạy tới cùng bên cạnh tương liên trên ban công, lén lút địa xem náo nhiệt đi.
 
 	Ngược lại là Diệp Luyến còn dán tại Lăng Mặc bên người, nàng trước khi bị La Hằng cùng Chương Ngưng chế tạo ra hạn chế cấp hình ảnh cho đã kích thích, tăng thêm zombie thế nhưng mà sẽ không che dấu nội tâm cảm xúc đấy. Cho nên nàng lúc này chính gắt gao ôm Lăng Mặc eo không phóng. . .
 
 	Nhưng nàng cũng đúng phòng cách vách ở bên trong chuyện đó xảy ra rất cảm thấy hứng thú, cho nên thỉnh thoảng lại mở miệng nhẹ giọng hỏi bên trên hai câu, mà Lăng Mặc tại bị nàng cái này thanh âm ôn nhu chọn được trong nội tâm thẳng ngứa. . .
 
 	Đã muốn đồng thời điều khiển hai cái zombie, lại muốn áp chế phần bụng hỏa khí, Lăng Mặc thầm nghĩ. Chính mình thật đúng là không dễ dàng. . .
 
 	Hai cái zombie phối hợp ăn ý là tự nhiên đấy, bởi vì hai người bọn họ trên thực tế đều là Lăng Mặc phân thân mà thôi. Chính mình phối hợp chính mình còn không dễ dàng?
 
 	Nếu là Lăng Mặc tinh thần lực có thể nâng cao một bước, triệt để giải quyết tinh thần chỉ lệnh trì hoãn vấn đề, thi ngẫu biểu hiện còn có thể càng thêm xuất sắc một điểm.
 
 	Lúc này Lăng Mặc cũng tới hứng thú, có thể đồng thời điều khiển hai cái thi ngẫu cùng một gã dị năng giả chiến đấu, loại này bồi luyện cũng không phải tùy thời đều có thể tìm được đấy.
 
 	Mấu chốt là còn có thể toàn lực ứng phó. Không cần lo lắng làm hỏng, cái này có thể so sánh cùng Shana Diệp Luyến hai nữ đối với lúc luyện mang cảm (giác) nhiều hơn.
 
 	Lăng Mặc hứng thú vừa đến, Đinh Vũ có thể coi là là hoàn toàn gặp không may ương, hắn đã liên tục đã trúng hai cái, nhưng chỉ là cho trong đó một cái thi ngẫu đã tạo thành một điểm không đến nơi đến chốn vết thương nhẹ mà thôi.
 
 	Hơn nữa sau khi bị thương, cái này hai cái zombie giống như đồng thời bị đã kích thích tựa như. Lập tức trạng thái tựu trở nên khác nhau rất lớn.
 
 	Không chỉ công kích càng thêm lăng lệ ác liệt, hơn nữa phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý, để cho nhất hắn sụp đổ chính là, trong đó một cái zombie tại bị hắn bức lui về sau, vậy mà nắm chặc nắm đấm, tại nguyên chỗ đạp hai cái bước, bày ra một cái tiêu chuẩn quyền anh tư thế.
 
 	Cuối cùng là từ chỗ nào xuất hiện zombie! Chẳng lẽ là vừa mới tiến hóa ra một loại mới zombie? !
 
 	Đinh Vũ triệt để mộng rồi. Hắn thầm nghĩ vận khí của mình không khỏi cũng quá kém! Tuy nhiên lớn như vậy tòa thành thị, dùng đầu ngón chân cũng muốn đạt được nhất định có cao cấp hơn zombie sẽ tiến hóa mà ra, nhưng Đinh Vũ có thể tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ bị đánh lén!
 
 	Hắn lần thứ nhất nghĩ tới chỉ điểm đồng bạn của mình cầu cứu, có thể hắn gần đây cùng đồng bạn không quá thân cận, dẫn đến hắn hôm nay cũng một mình một người ở tại tầng cao nhất. . .
 
 	Muốn hay không hô người? Đinh Vũ trong ánh mắt hiện ra một chút do dự.
 
 	Nếu như cầu cứu rồi, vậy thì nói rõ chính mình kỳ thật cũng sẽ thành vì người khác vướng víu. . .
 
 	Nhưng La Hằng cùng Chương Ngưng đều có thương, nếu như bọn hắn có thể tới cứu viện, nói không chừng có thể đưa hắn cứu.
 
 	Ngay tại Đinh Vũ nội tâm giãy dụa thời điểm, cái này hai cái như là đánh máu gà tựa như zombie lần nữa vây công trên xuống, hai người bọn họ thủ đoạn công kích cũng là biến hóa vô cùng. Lại để cho Đinh Vũ ứng đối được cực kỳ gian nan.
 
 	Hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này hai cái zombie đều muốn công kích trọng điểm tập trung tại hắn hai bên thận lên, tựa hồ mục đích đúng là muốn đem hắn triệt để đánh thành thận hư!
 
 	Đinh Vũ phòng ngự càng ngày càng giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, cái này hai cái zombie thật sự khó chơi, mà hắn lại thủy chung không có cơ hội đưa bọn chúng một kích bị mất mạng.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng đúng cái này hai cái zombie đã tạo thành rất nhiều tổn thương. Nhưng căn cứ tình huống hiện tại đến xem, cuối cùng người ngã xuống nhất định sẽ là hắn.
 
 	Không biết vì cái gì, Đinh Vũ còn mơ hồ địa cảm giác được, cái này hai cái zombie giống như đều có điểm mèo trảo chuột tâm tính, cùng hắn nói là đang cùng hắn dốc sức liều mạng, không bằng nói là đang thí nghiệm các loại đấu pháp. . .
 
 	Loại cảm giác này lại để cho Đinh Vũ cảm thấy phi thường nén giận, có thể hết lần này tới lần khác lại bị ép tới không thở nổi, chỉ có thể gian nan địa cùng bọn họ quần nhau.
 
 	Nhưng rất, hắn thép tựu tiêu hao hầu như không còn, đã mất đi vũ khí, Đinh Vũ thoáng cái triệt để rơi xuống hạ phong.
 
 	Những này thép tựa hồ cũng là bị Đinh Vũ nhiều lần thu về lợi dụng đấy, nhưng hiện tại ngoại trừ mấy cây rơi xuống mặt đất đấy, còn lại đều cắm ở cái này hai cái zombie trong cơ thể.
 
 	Mà cái này hai cái zombie lại đã đem hắn ngăn ở trong góc, căn bản không có cơ hội đi nhặt về thép.
 
 	Đinh Vũ biểu lộ trở nên thập phần trầm trọng, hắn theo trong túi eo lấy ra một cây tiểu đao, cảnh giác địa xem lên trước mặt hai cái zombie.
 
 	Không phải đến đến bước đường cùng thời điểm , mặc kệ gì người sống sót đều không muốn cùng zombie thiếp thân cận chiến, bởi vì nguy hiểm như vậy là tương đối lớn đấy.
 
 	Mà lúc này Đinh Vũ cũng rốt cục hạ quyết tâm, hắn dán chặt sau lưng cửa sổ, hô: "La Hằng!"
 
 	Thanh âm của hắn cũng không lớn, bởi vì nếu như hô lớn, nói không chừng sẽ đưa tới xa xa zombie.
 
 	Nếu như là bình thường lời mà nói..., La Hằng cùng Chương Ngưng nhất định sẽ nghe thấy hắn tận lực đè thấp tiếng cầu cứu, nhưng lúc này hai người bọn họ chính thở hồng hộc địa ôm cùng một chỗ, không ngừng phát ra các loại "Ba ba ba" thanh âm, dưới thân cái kia chất lượng rất kém cỏi ghế sô pha, cũng đang tại phát ra kịch liệt "Cót kẹtzz" âm thanh. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      