         	Chương 361: Sưu tập tình báo
  
  	Sắc trời đem hắc thời điểm, Vũ Văn Hiên mới mang theo Ngô Bằng Phi cùng La Ny về tới tiểu viện.
  
  	Vào cửa trước, hắn đột nhiên dừng lại liếc nhìn chung quanh.
  
  	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, bên cạnh hẻm nhỏ lộ ra đen sì đấy, mấy cây rơi hết lá cây ngô đồng lúc này nhìn về phía trên rất có chút quỷ ảnh cảm giác.
  
  	"Vũ Văn, ngươi làm gì thế à?" La Ny nhìn xem Vũ Văn Hiên hướng hẻm nhỏ phương hướng đi đến, có chút khẩn trương hô.
  
  	"Kỳ quái, trong nháy mắt giống như cảm thấy có người đang ngó chừng chúng ta." Vũ Văn Hiên nhéo nhéo cái trán tóc, nghi hoặc nói thầm một câu.
  
  	Ngô Bằng Phi cảm thấy trong màn đêm A thành phố khắp nơi lộ ra cổ sởn hết cả gai ốc cảm giác, hắn run giọng nói ra: "Ngươi đừng nghi thần nghi quỷ rồi, cái này cách ly khu vốn tựu ít người, ai sẽ rỗi rãnh được sợ chạy tới rình coi ngươi cái biến. . . Tóm lại tranh thủ thời gian vào đi thôi."
  
  	Tiến vào cách ly khu, Ngô Bằng Phi cùng La Ny đều buông lỏng cảnh giác. Theo bọn hắn nghĩ, tại đây là không thể nào xuất hiện tình huống như thế nào đấy.
  
  	Bất quá tâm tính là buông lỏng, nhưng trên tinh thần vẫn có loại đối với lạ lẫm hoàn cảnh không ổn định cảm giác.
  
  	"Hơn nữa, không có đúng không Lăng Mặc sao? Muốn thực sự có người ở bên ngoài, hắn lại không biết?"
  
  	Ngô Bằng Phi nói tiếp. Đối với Lăng Mặc sử dụng tinh thần dò xét năng lực, hắn ấn tượng rất sâu khắc.
  
  	Bất quá hắn cũng không biết, năng lực này căn bản không thể một mực sử dụng. Coi như là sở trường cảm ứng Dị năng giả, cũng cần phải thời gian nghỉ ngơi đấy.
  
  	Huống chi đối với Lăng Mặc mà nói, cái này dị năng trước mắt chỉ là loại phụ trợ năng lực mà thôi.
  
  	Bất quá lời này ngược lại là thành công lại để cho Vũ Văn Hiên xoay đầu lại: "Nói cũng đúng. Ai, ta thật hâm mộ tinh thần hệ Dị năng giả, như loại này có thể không kiêng nể gì cả rình coi năng lực, ta cũng muốn có ah!"
  
  	"Trộm. . . Rình coi? !" La Ny lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ngươi nói là, năng lực này có thể chứng kiến người tướng mạo cùng động tác sao? Tựa như. . . Cameras?"
  
  	Nàng trong nháy mắt nghĩ tới rất xa, ví dụ như chính mình thay y phục thời điểm. Trong hư không có lẽ tựu có 1 cái nhìn không thấy Lăng Mặc, tại vẻ mặt nụ cười giả tạo chằm chằm vào cái mông của mình. . .
  
  	"À? Ta đây cũng không biết." Vũ Văn Hiên thuận miệng nói ra, đồng thời gõ vang cửa phòng.
  
  	"Ngươi. . ." La Ny vừa tức lại sợ, nghĩ thầm ngươi lại không rõ ràng lắm sự thật, tại sao phải nói ra, kết quả hại phải bản thân đầy trong đầu nghĩ ngợi lung tung. . .
  
  	Mở cửa chính là nữ bộc thiếu nữ. Lăng Mặc lao thẳng đến nàng đặt ở cửa chờ lệnh, bất quá lúc này lại được đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ trở về phòng rồi.
  
  	"Ồ? Tư thế của ngươi hơi quỷ dị bộ dạng. . ."
  
  	Vừa vào cửa, Vũ Văn Hiên tựu vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía ngồi ở trên mặt ghế Lăng Mặc.
  
  	Gặp Lăng Mặc nghiêng eo không nói lời nào, hắn lại nói tiếp: "Cân nhắc đến dùng năng lực của ngươi không có khả năng chuyển cái ghế dựa sẽ đem eo cho tránh rồi. Chỉ có thể suy đoán ngươi khả năng thừa dịp chúng ta không tại làm sự tình gì. Mà cần dùng đến sức eo đấy, cũng chỉ có cái kia hạng vĩ đại vận động rồi. . ."
  
  	"Không hổ là anh em." Lăng Mặc không khỏi nhìn Lý Nhã Lâm liếc.
  
  	"Nhưng ta vẫn có một chuyện không rõ. Mặc dù ngươi thừa dịp chúng ta ly khai trong khoảng thời gian này hoàn thành Ultra kill, cũng không có lý do sẽ đem eo làm thành như vậy. . ." Vũ Văn Hiên nắm bắt cái cằm làm trầm tư hình dáng, "Việc này, có quỷ dị! Bất quá nói trở lại. Vì sao cái ghế kia có chút nhìn quen mắt bộ dạng?"
  
  	Lăng Mặc mắt trắng không còn chút máu, thầm nghĩ quỷ dị cọng lông ah, đối tượng là một gã thủ lĩnh cấp zombie! Hơn nữa còn là tinh thần thể cùng bản thể cùng lúc lên!
  
  	Giải quyết một chỉ cũng đã tương đối không dễ dàng, còn đặc (biệt) sao Ultra kill. . . Hơn nữa thằng này rõ ràng còn đem nữ bộc thiếu nữ cho tính toán tiến vào.
  
  	"Nói một chút các ngươi a, đăng ký thuận lợi sao?" Lăng Mặc trực tiếp đem nói chuyện đối tượng đổi thành Ngô Bằng Phi, cùng Vũ Văn Hiên so với, hay là vị này ngu ngốc anh em lộ ra đáng tin cậy một ít.
  
  	Ngô Bằng Phi vừa uống xong nước. Nghe vậy đáp: "Rất thuận lợi đấy, vốn phụ trách tiếp đãi là hai cái binh sĩ, nghe nói chúng ta đều là người bình thường về sau, liền thẩm tra đều miễn đi. Trực tiếp đem chúng ta đưa đến một cái tiểu cô nương chỗ ấy. Chủ yếu là đăng ký thoáng một phát tên của chúng ta cùng tuổi, có cái gì sở trường. Theo như bọn hắn nguyên bản quy củ, vốn là muốn đối với chúng ta tiến hành thống nhất an bài đấy, bất quá có Vũ Văn tại. Liền trực tiếp đem chúng ta vạch đến trong đội ngũ của hắn rồi. Bất quá. . ."
  
  	Nói đến đây, Ngô Bằng Phi nhìn Vũ Văn Hiên liếc. Nói ra: "Ta muốn biết, vì cái gì tiểu cô nương kia tại giúp chúng ta đăng ký xong sau, biết dùng ánh mắt đồng tình xem chúng ta?"
  
  	"Ai cho các ngươi theo cái bệnh tâm thần đây này." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, hay là nói thêm một câu, "Vũ Văn, chiếu cố tốt anh em của ta. Ít nhất tại hắn là tự nhiên bảo vệ năng lực trước kia, đừng làm cho hắn đi chịu chết. . ."
  
  	"Nói như vậy ngươi thiếu nợ ta cái nhân tình. . ."
  
  	Vũ Văn Hiên vừa mới hai mắt tỏa sáng, đã nhìn thấy Lý Nhã Lâm chính vẻ mặt âm hàn nhìn mình: "Cái kia, ta nhớ kỹ."
  
  	"Nghe ngươi nói như vậy, đây không dùng được hai giờ a?" Lăng Mặc nghi hoặc mà hỏi thăm.
  
  	La Ny tựa ở cạnh cửa, khó chịu hừ lạnh một tiếng: "Đăng ký quá trình tốn thời gian 5 phút đồng hồ."
  
  	"Vậy làm sao. . ."
  
  	"Đến tổng bộ về sau, Vũ Văn đội trưởng nói để cho chúng ta chờ một chốc một lát, sau đó hai giờ sau hắn mới nhớ tới chúng ta vẫn còn cửa ngốc đợi."
  
  	Xem La Ny vẻ mặt oán niệm, Lăng Mặc bất đắc dĩ nâng trán thở dài, lắc đầu: "Quả nhiên không đáng tin cậy. . ."
  
  	"Ta lúc nào không đáng tin cậy rồi hả? Ngươi cho rằng ta hai giờ là đi đánh máy bay rồi hả? Được rồi, ta xác thực theo chân bọn họ chơi một bả ném máy bay giấy, sau đó dùng dị năng đánh xuống trò chơi. . . Bất quá đừng nóng giận, ta chủ yếu là đi sưu tập tình báo đi. La Ny, các ngươi đi ra ngoài xuống." Vũ Văn Hiên nghiêm mặt nói ra.
  
  	"Người bình thường đều sẽ nói 'Lăng Mặc, theo ta ra ngoài hạ' mới đúng chứ!" La Ny lần nữa há hốc mồm, bất quá nhìn xem Lăng Mặc tư thế quái dị tựa ở trên mặt ghế, cũng chỉ có thể kêu rên một tiếng, đi theo Ngô Bằng Phi đi ra ngoài cửa.
  
  	Nàng tuy nhiên mặt mũi tràn đầy mất hứng, nhưng đi ra ngoài sau lại không quên đem cửa phòng cho cài đóng.
  
  	"Ngươi nghĩ đến đến thí nghiệm thể sự tình, hay là không nên bị quá nhiều người biết rõ." Vũ Văn Hiên đi qua dán trên cửa nghe xong thoáng một phát, xác nhận La Ny hai người đã đi xa về sau, mới quay đầu nói ra.
  
  	Khó được trông thấy Vũ Văn Hiên như thế nghiêm túc thái độ, Lăng Mặc nhẹ gật đầu: "Đúng vậy. Ngươi cuối cùng có một đáng tin cậy nghĩ cách rồi."
  
  	"Đúng vậy a, bằng không thì lần lượt giết người diệt khẩu, ta cũng không dễ dàng ah." Vũ Văn Hiên thở dài.
  
  	"Cho rằng ngươi đáng tin cậy ta mới là không...nhất đáng tin cậy đấy. . . Được rồi, ngươi thăm dò được cái gì tình báo?" Lăng Mặc đối với cái này rất cảm thấy hứng thú, hắn cảm thấy thông thường có thể ở không sử dụng thủ đoạn bạo lực điều kiện tiên quyết, còn dò xét đến rất nhiều tình báo người, đại khái có thể chia làm hai chủng: Một loại là quan sát tỉ mỉ, hiểu được khiến cho dùng ngôn ngữ nghệ thuật, không lưu dấu vết tiến hành lời nói khách sáo người.
  
  	Một loại khác đại khái tựa như Vũ Văn Hiên như vậy, nói chuyện không hề cố kỵ, cái gì đều có thể thuận miệng hỏi lên, mà cùng hắn đối thoại người còn sẽ không hoài nghi đấy. . . Bệnh tâm thần.
  
  	"Ah, rất đơn giản. Ta trước đã tìm được phụ trách quản lý sở hữu tất cả cơ cấu trực ban nhân viên danh sách gia hỏa, sau đó đem hắn đánh một trận."
  
  	Vũ Văn Hiên rất là đắc ý nói nói: "Người này là thứ Dị năng giả, có được rất mạnh ký ức năng lực, nhưng lại có thể thông qua tinh thần kết nối, đem mình trong đầu đồ vật 'Phóng' cho người khác xem. Tự xưng học qua Thái Quyền, có thể mỗi lần đều bị ta hành hạ đồ ăn. Hắn nói thua tựu cho ta xem trong đầu hắn chứa đựng mảnh nhỏ, bất quá ta thuận tay lật ra thoáng một phát trực ban danh sách."
  
  	"Nghe đi lên tựa hồ là cái rất lợi hại dị năng ah. . ." Lăng Mặc cau mày tưởng tượng thoáng một phát. Loại này không có bất kỳ năng lực chiến đấu dị năng khả năng vẫn tương đối hiếm thấy đấy, nghe đi lên cũng là tinh thần hệ đấy.
  
  	"Kỳ thật không có lợi hại như vậy á. Hắn tại tổng bộ ngoại hiệu hình người máy tính tra cứu, mỗi ngày tựu phụ trách bị các vị cao tầng sai bảo. Không có mạng lưới, hắn tác dụng còn là rất lớn. Bất quá gần đây bộ phận kỹ thuật đã tìm được thiết bị, tại làm cho Local Area Network rồi, thằng này bị đày vào lãnh cung rồi." Vũ Văn Hiên cười hắc hắc đạo, nhìn về phía trên không hề đồng tình tâm.
  
  	Lăng Mặc âm thầm gật đầu, nghĩ thầm như thế bị Vũ Văn Hiên thừa dịp hư mà vào rồi, đặt ở trước kia hắn chưa hẳn có thể thuận lợi tìm đọc đến trực ban danh sách.
  
  	"Vậy ngươi cầm bắt được phòng thí nghiệm giá trị lớp danh sách rồi hả?"
  
  	"Đúng vậy. Ta đến nói một chút phòng thí nghiệm tình huống." Vũ Văn Hiên ảo thuật tựa như theo trong túi quần móc ra một trương mặt bằng ảnh kết cấu, đưa tới Lăng Mặc trước mặt.
  
  	". . ."
  
  	"Xem ta làm gì vậy? Cái này gọi là trường phái ấn tượng họa pháp. Là ta thắng đánh máy bay giải thi đấu về sau, theo phòng thí nghiệm kia thành viên chỗ ấy thắng đến đấy. Đáng tiếc hắn tựu chịu cho ta liếc mắt nhìn." Vũ Văn Hiên thở dài nói.
  
  	Lăng Mặc chỉ chỉ cái kia 1 đoàn đay rối: "Ảnh kết cấu. . . Ngươi dùng trường phái ấn tượng. . . Ngươi cmn là tại trêu chọc ta?"
  
  	"Khục khục, bằng không thì ta cũng mang không đi ra, ra vào tổng bộ là muốn soát người đấy. Dù sao ta có thể xem hiểu không được sao."
  
  	Vũ Văn Hiên chỉ vào cái kia một đống không rõ vật nói ra: "Chứng kiến bên trong hư tuyến cùng gợn sóng tuyến sao?"
  
  	"Ừ."
  
  	"Ngươi thử bỏ qua chúng."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      