         	Chương 3 cùng thanh mai trúc mã gặp mặt
  
  	Lúc này xuyên thấu qua thi ngẫu tầm mắt , Lăng Mặc mơ hồ nhìn thấy bên trong xe tình hình .
  
  	Đen sì trong xe , có thật nhiều mơ hồ bóng người , hơn nữa đều ở vào bất động trạng thái .
  
  	Vượt qua đầu xe về sau, có thể trông thấy trước sau cửa xe đều bởi vì va chạm đè ép biến hình , căn bản không có cách nào khác mở ra .
  
  	Ngược lại cửa sổ thủy tinh vỡ vụn vài phiến , nhưng đều không đủ dùng để cho người ta leo ra . Lăng Mặc khống chế tốt thi ngẫu đem bên trong một chỗ triệt để đập nát , sau đó bò lên đi vào .
  
  	Bên trong xe mùi vị mười phần dày đặc , mặc dù là thông qua thi ngẫu cảm giác được đấy, nhưng Lăng Mặc vẫn là không nhịn được nhíu mày .
  
  	Mùi máu tươi , hư thối khí tức , hỗn tạp cùng một chỗ , quả thực để cho người ta ngửi vào muốn ói .
  
  	Thi ngẫu nhảy dựng tiến trong xe , liền đã dẫm vào một cỗ thi thể , mà cúi đầu xem xét về sau, Lăng Mặc lập tức một trận kinh hãi .
  
  	Thi thể này tuy nhiên mục nát , nhưng này trương sưng to lên trên mặt của , một đôi đỏ rừng rực ánh mắt lại có thể thấy rõ ràng . Rất hiển nhiên , trước khi chết , hắn đã biến thành Zombie .
  
  	Không có người trốn tới , cũng không còn người đi vào , cái này Zombie chẳng lẽ lại là chết đói .
  
  	Lăng Mặc tranh thủ thời gian khống chế tốt thi ngẫu tiếp tục hướng trong xe đi đến , nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện rồi không đúng .
  
  	Xe này sương trong khắp nơi đều là mảng lớn vết máu , còn có quần áo mảnh nhỏ , hiển nhiên là trong xe có người biến dị về sau, triển khai Đại Đồ Sát .
  
  	Nhưng bây giờ nơi này nằm , nhưng đều là biến dị sau đích Zombie , hơn nữa Lăng Mặc chú ý tới , bọn họ cái ót đều bị đào mở ra .
  
  	Ai làm .
  
  	Lăng Mặc đột nhiên cảm giác được một trận tâm kinh nhục khiêu , mà đang ở hắn ngây người một lúc công phu , một đạo hắc ảnh đột nhiên theo một cái chỗ ngồi sau thoan đi ra , giống như nhanh nhẹn là báo đi săn , thoáng cái nhào tới thi ngẫu sau lưng của thượng .
  
  	Bóng đen này hành động vô thanh vô tức , động tác lại cực kỳ nhanh nhẹn , tuy nhiên lực lượng không lớn , nhưng khi Lăng Mặc cảm giác được thời điểm , bóng đen này đã đem tay đâm hướng rồi thi ngẫu cái ót .
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm cả kinh , cơ hồ là xuất phát từ bản năng khống chế tốt thi ngẫu trực tiếp sau này khẽ đảo , dùng sức đem bóng đen này áp trên mặt đất .
  
  	Nhưng cùng lúc đó , thi ngẫu cái ót cũng đã bị cào nát , máu tươi lập tức tuôn trào ra .
  
  	"Ta choáng ... Tay này như dao !"
  
  	Thật vất vả nuôi như vậy chỉ tuổi trẻ có lực thi ngẫu , Lăng Mặc cảm giác một trận đau lòng , đồng thời cũng đúng bị ngăn chận cái bóng đen này cực kỳ kiêng kị .
  
  	Hắn khống chế tốt thi ngẫu lấy cùi chỏ đè lại bóng đen cổ của , tay kia thì giữ lại bóng đen đích cổ tay , đồng thời mượn lực bò lên .
  
  	Không nghĩ tới vừa mới đứng dậy , bóng đen kia tay kia cũng đã đâm vào rồi thi ngẫu mềm mại bụng .
  
  	Tuy nhiên thi ngẫu không có cảm giác đau , nhưng Lăng Mặc vẻ mặt vẫn thoáng cái biến được cực kỳ phức tạp .
  
  	Xác thực nói , ở bóng đen động thủ một khắc này , Lăng Mặc nguyên bản vốn đã làm ra chuẩn bị phản kích động tác , nhưng mà khi nhìn rõ bóng đen tướng mạo thời điểm , trong nháy mắt ngốc trệ .
  
  	"Lá ... Diệp Luyến ..."
  
  	Nằm ở phía dưới , một tay đâm vào thi ngẫu bụng cái bóng đen kia , đúng là hắn tìm kiếm mục tiêu , Diệp Luyến .
  
  	Lăng Mặc làm ra qua rất nhiều thiết tưởng , nhưng tuyệt không nghĩ đến sẽ dưới loại tình huống này tìm được Diệp Luyến .
  
  	Trải qua biến dị về sau, Diệp Luyến cặp kia đôi mắt to xinh đẹp biến thành màu máu đỏ hồng , nhưng biểu lộ cũng không như một loại Zombie như vậy vặn vẹo , mà là có vẻ rất bình thường , rất lãnh khốc .
  
  	Trong lúc nhất thời Lăng Mặc thậm chí hoảng hốt hạ xuống, nhưng khi Diệp Luyến cầm lấy thi ngẫu ruột rút tay ra ngoài lúc, Lăng Mặc mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại .
  
  	Diệp Luyến cặp kia bàn tay nhỏ bé bề ngoài nhìn xem cùng trước kia không có thay đổi gì , nhưng móng tay độ cứng lại không thể tầm thường so sánh , ngón tay cũng mười phần có lực , đủ để xuyên thủng thân thể . Loại tình huống này , cùng thông thường Zombie rõ ràng không giống .
  
  	Hơn nữa thông thường Zombie , cũng sẽ không công kích làm đồng loại thi ngẫu ... Nghĩ đến đầy xe Zombie thi thể , lại nhìn một chút Diệp Luyến , Lăng Mặc đột nhiên rõ ràng cái gì .
  
  	Khi bên trong xe người bình thường đều bị xé xác ăn sau , còn dư lại Zombie ở cảm giác quá đói điều khiển đồng loại tương tàn , mà đến cuối cùng còn sống sót Diệp Luyến , tựa hồ đang Zombie trên cơ sở , lại xảy ra một ít quỷ dị hơn biến hóa ...
  
  	Ở Lăng Mặc ngây người công phu , thi ngẫu ruột đã bị Diệp Luyến dắt đi ra , máu tươi phún ra ngoài , đều ở tại rồi trên người của nàng .
  
  	Đã bị mới lạ mùi máu tươi kích thích , cặp mắt của nàng tựa hồ biến được càng thêm Huyết Hồng rồi, khí lực cũng thoáng cái biến được càng lớn , bắt lại thi ngẫu cánh tay , đưa hắn vung ra một bên .
  
  	Thi ngẫu vừa mới rớt xuống đất , Diệp Luyến cũng đã đánh tới , một đôi tay trực tiếp nhéo ở rồi thi ngẫu cổ của .
  
  	Động tác của nàng so với bình thường Zombie muốn linh hoạt nhiều lắm , Lăng Mặc thậm chí còn chưa kịp phản ứng , cũng đã bị Diệp Luyến chế trụ bắt lại .
  
  	Theo hít thở không thông cảm giác truyền đến , thi ngẫu bản năng lập tức bị kích phát , mà Lăng Mặc thì cảm giác trong đầu từng đợt chạy không . Xuất hiện loại tình huống này , đã nói lên thi ngẫu sắp thoát ly khống chế của mình rồi.
  
  	Mà Lăng Mặc cũng cuối cùng từ gặp lại Diệp Luyến trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại . Diệp Luyến biến thành như bây giờ , theo trình độ nào đó mà nói cũng là trách nhiệm của mình ...
  
  	Ở đem hết toàn lực khống chế thi ngẫu đồng thời , Lăng Mặc trong nội tâm đột nhiên có một cái người can đảm ý niệm trong đầu .
  
  	Đã Zombie chỉ là bị bị lây bệnh rồi, hơn nữa nhìn Diệp Luyến bộ dạng , trên người nàng Virus còn xảy ra biến dị nào đó . Đã như vậy , nói không chừng có thể tìm tới phương pháp đưa nàng trị hết ...
  
  	Mặc dù loại hy vọng này phi thường xa vời , nhưng chỉ có muốn một đường khả năng , Lăng Mặc liền nghĩ nếm thử .
  
  	Ý nghĩ này vừa nhô ra , Lăng Mặc lập tức khống chế tốt thi ngẫu chăm chú nhìn chăm chú vào Diệp Luyến ánh mắt . Theo Lăng Mặc tinh thần nhanh chóng tập trung , trong mắt hắn , Diệp Luyến đầu bộ phận rất nhanh biến thành một cái quang đoàn .
  
  	Nhưng này cái quang đoàn nhan sắc , lại cùng bình thường Zombie cũng không giống nhau . Zombie bởi vì đã bị Virus ảnh hưởng , đã mất đi lý trí , toàn bằng bản năng đang hoạt động , bởi vậy đại biểu cho bọn họ thế giới tinh thần chùm sáng , hoàn toàn chính là ngừng mơ hồ vật . Nhưng Diệp Luyến tinh thần quang đoàn lại hiển nhiên sáng ngời nhiều lắm, hơn nữa ẩn ẩn lộ ra màu hồng .
  
  	Đây là có chuyện gì .
  
  	Nhưng loại tình huống này cũng không được phép Lăng Mặc suy nghĩ nhiều , hắn kiệt lực đem sự chú ý của mình tập trung ở Diệp Luyến chùm sáng lên, thử xâm nhập trong đó .
  
  	Đúng là cùng bình thường Zombie tình huống bất đồng , đang bình thường Zombie nơi ấy không có đã bị qua trở ngại Lăng Mặc , cũng đang Diệp Luyến nơi này cảm thấy phản kháng . Mặc dù so sánh lại so sánh yếu ớt , nhưng Lăng Mặc lại cảm giác tim đập trống ngực lập tức dừng lại một chút .
  
  	Chẳng lẽ , Diệp Luyến khôi phục một ít tư tưởng . Nhưng nhìn bộ dáng của nàng , nhưng không giống lắm ...
  
  	Chờ Lăng Mặc khó khăn khống chế được Diệp Luyến lúc, hắn toàn thân cao thấp đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt , mà thi ngẫu cũng trong quá trình này , hoàn toàn bị Diệp Luyến bóp chết .
  
  	Nhưng liền ở Lăng Mặc cẩn thận khống chế tốt Diệp Luyến muốn lúc đứng lên , lại đột nhiên cảm thấy một loại khát vọng . Này cỗ khát vọng lai nguyên ở Diệp Luyến thế giới tinh thần , mà mục tiêu thì là thi ngẫu cái ót bên trong  nào đó vật thể ...
  
  	Đang thao túng trước thi ngẫu lúc, Lăng Mặc chưa bao giờ từng cảm ứng thấy thi ngẫu bất luận tâm tình ba động gì , bởi vì ngoại trừ bản năng bên ngoài , thi ngẫu thân mình không có bất kỳ nhu cầu .
  
  	Nhưng lúc này lại theo Diệp Luyến trên người cảm ứng được , điều này làm cho Lăng Mặc lại là nghi hoặc , lại là kinh hỉ . Đã biến dị sau có thể sinh ra khát vọng , như vậy tiếp tục biến dị đi xuống , nói không chừng có thể khôi phục lý trí !
  
  	Nghĩ tới đây , Lăng Mặc liền khống chế tốt Diệp Luyến một thanh đâm xuyên rồi thi ngẫu cái ót , tại loại này khát vọng dưới sự chỉ dẫn , Diệp Luyến rất nhanh chóng theo trong đầu của hắn , móc ra một khối nhỏ giống như bị cuốn hút đọng lại cục cao su vật thể .
  
  	Cái này như là trong đầu nào đó bộ phận tổ chức bị bị lây bệnh sau xuất hiện tình huống , có chút đỏ lên , nắm ở trong tay tựa như cao su tựa như hơi có co dãn .
  
  	Lăng Mặc lật qua lật lại xem trong chốc lát về sau, thì nhịn chán ghét đem khối này đọng lại giao nhét vào Diệp Luyến miệng .
  
  	Một cỗ nhiệt lượng lập tức theo bụng bay lên , rất nhanh lưu thông rồi toàn thân , mà Diệp Luyến vốn là có chút thân thể hư nhược , cũng tựa hồ thoáng cái chiếm được thể năng bổ sung .
  
  	Không nghĩ tới cái này chán ghét đọng lại giao thậm chí có hiệu quả như vậy , nói không chừng Diệp Luyến biến dị cũng chính bởi vì nuốt vào loại này đọng lại giao nguyên nhân đi...
  
  	Thao túng Diệp Luyến theo trong xe nhảy ra , cũng đi tới chính mình ẩn thân chỗ về sau, Lăng Mặc lúc này mới tính chính thức cùng Diệp Luyến gặp mặt .
  
  	Nhìn xem Diệp Luyến tung tóe đầy máu vết tích thân thể , cùng với gương mặt tái nhợt , còn có cặp kia hồng đến gần như tỏa sáng quỷ dị hai mắt , Lăng Mặc trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang . Tuy nhiên Diệp Luyến lúc này cho cảm giác của con người , quả thực tựa như toàn thân đều tản ra lãnh khí , xem xét liền cực kỳ nguy hiểm , nhưng này quen thuộc khuôn mặt lại làm cho Lăng Mặc không khỏi có chút hoảng hốt .
  
  	Hắn nhịn không được vươn tay ra , xoa xoa Diệp Luyến máu trên mặt tí: "Yên tâm , ca nhất định nghĩ biện pháp cho ngươi khôi phục lại ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      