         	Chương 89: Bát quái về sau xấu hổ
 
 	Đem thí nghiệm trong lầu biến dị zombie đều thanh quang đồng thời, Lăng Mặc cũng lợi dụng chính mình thao (xx) ngẫu năng lực đem mặt khác zombie tận khả năng địa tập trung đến một gian trong phòng học, sau đó từ bên trong tướng môn khóa cứng, tránh khỏi không tất yếu chiến đấu.
 
 	So sánh với biến dị zombie, bình thường zombie số lượng tuy nhiên nhiều, bất quá dù sao không có có ý thức, một khi thăm dò bọn hắn bản năng tập tính, muốn đối phó bắt đầu cũng không phải là khó khăn như vậy rồi. Dù là đối với người bình thường mà nói, chỉ cần bảo trì đầy đủ trấn định, thông qua các loại biện pháp dùng trí, cũng không phải không thể lục lọi ra một đầu muốn sống chi lộ.
 
 	Bất quá muốn sống cùng có thể tự do hành động còn là hai chuyện khác nhau đấy, như Lăng Mặc như vậy cơ hồ đi ngang qua hơn phân nửa cái zombie dày đặc sân trường, bình thường người bình thường đừng nói làm, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Đem bên trong một khối chất gel cho Diệp Luyến về sau, lại cố ý lấy ra một khối đặt ở một bên, sau đó Lăng Mặc liền đem còn lại ba khối virus chất gel đều nhét vào trong túi nhựa. Hắn đoán chừng không được bao lâu, những này chất gel có lẽ cũng sẽ dung hợp cùng một chỗ, trở thành một ít khối độ tinh khiết tương đối cao mới chất gel.
 
 	Zombie tiến hóa, có lẽ tựu là virus giúp nhau thôn phệ tiến hóa một cái biểu hiện bên ngoài a. . .
 
 	Trở lại dưới lầu về sau, Lăng Mặc tìm một cơ hội đem cái kia khối virus chất gel kín đáo đưa cho Shana, sau đó mới hỏi Lâm Loạn Thu nói: "Lập tức tới ngay Giáo Y viện rồi, ngươi nói trước đi nói xem tình huống chung quanh a. Đến đó ở bên trong, chúng ta nhất định là muốn dừng lại một thời gian ngắn đấy."
 
 	Giáo Y viện tuy nhiên tối đa tính toán cái hơi chút cỡ lớn điểm phòng khám bệnh, nhưng bình thường tiệm thuốc ở bên trong tìm không thấy đồ vật, có lẽ tại đây tựu có. Hơn nữa Lăng Mặc tuy nhiên đồng ý tiễn đưa Lâm Loạn Thu đến bệnh viện, nhưng hắn cũng không có ý định tay không mà quay về.
 
 	Nói cho cùng hắn và Lâm Loạn Thu cũng không có giao tình, chỉ có điều song phương theo như nhu cầu mà thôi, một hồi giao dịch mà thôi. Nhưng nhân loại cùng bình thường zombie lớn nhất khác nhau, tựu là nhân loại cũng không phải dựa vào bản năng đi hành động đấy, mà là có thêm tình cảm của mình. Lăng Mặc cũng là như thế. Đối với như Lâm Loạn Thu như vậy thập phần tự lập, tận lực không để cho người thêm phiền toái nữ hài, hắn đương nhiên là đem so với so sánh thuận mắt đấy, cho nên như giúp nàng băng bó hạ miệng vết thương loại chuyện nhỏ nhặt này, Lăng Mặc sẽ không để ý tiện tay chịu.
 
 	Lâm Loạn Thu hơi có chút tò mò nhìn nhìn Diệp Luyến, lại nhìn về phía Lăng Mặc, nhưng ngoại trừ có thể nhìn ra bọn hắn cùng zombie động đậy tay bên ngoài, căn bản không thể nhìn ra cái khác tình huống như thế nào đến.
 
 	Nghe thấy Lăng Mặc câu hỏi, nàng đành phải buông tha cho suy đoán, nói ra: "Trước khi ta tại tự cứu đội thời điểm, bởi vì xuất hiện mấy cái bị thương đồng học, cho nên chúng ta cũng đánh qua Giáo Y viện chủ ý, về sau bởi vì độ khó quá lớn mà buông tha cho. Bất quá về Giáo Y viện tình huống ta hay là hiểu rõ một ít đấy, bên trong chỉ có một trực ban bác sĩ cùng hai cái y tá, tai nạn bộc phát thời điểm bên trong có hay không người bệnh cũng không phải là rất rõ ràng. Bất quá ta biết rõ bên trong diện tích khá lớn, cho dù có zombie qua lại, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ít nhất tình huống không đúng lời mà nói..., chúng ta lui ra ngoài vẫn là có thể đấy."
 
 	Trong miệng nàng tuy nhiên nói như vậy, trong nội tâm lại muốn, Giáo Y trong nội viện zombie số lượng tuyệt đối không có cái này tràng thí nghiệm trong lầu nhiều, đã Lăng Mặc cùng Diệp Luyến hai người có thể chạy lên trên lầu đi làm một vòng, như vậy chênh lệch Giáo Y viện đối với bọn họ mà nói quả thực tựu là dễ dàng rồi.
 
 	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Lâm Loạn Thu đối với chức trách của mình hay là rất tận tâm đấy, cho nên như cũ phi thường cẩn thận địa nhắc nhở.
 
 	"Cái kia từ nơi này đi qua còn nhiều hơn lâu à?" Lăng Mặc cúi đầu suy tư thoáng một phát, lại hỏi.
 
 	Lâm Loạn Thu nghĩ nghĩ, nói ra: "Tối đa năm phút đồng hồ lộ trình a, bất quá ta không đề nghị theo đại lộ đi qua, bởi vì trên đường phải đi qua một trận bóng rổ, chỗ đó bình thường nhiều người, hiện tại zombie nhiều. Không bằng chúng ta quấn gần đường."
 
 	"Cái này cũng chỉ có thể ngươi nói được rồi." Lăng Mặc cười cười, nói ra.
 
 	Nhưng mà hắn vừa quay người lại, lại đột nhiên nghe thấy Lâm Loạn Thu thấp giọng hỏi một câu: "Cái kia. . . Kỳ thật ta ngay từ đầu cũng rất muốn hỏi rồi, chỉ có điều. . . Ta thừa nhận ta có chút tư tâm, muốn cùng các ngươi đến bệnh viện, sau đó nghĩ biện pháp sống sót. Nhưng là vấn đề này, thật sự rất làm phức tạp ta. . ."
 
 	"Ngươi nói." Lăng Mặc quay đầu nhìn nàng một cái, thấy nàng biểu lộ tựa hồ có chút xấu hổ, lập tức cũng có chút ít nghi hoặc.
 
 	Lâm Loạn Thu thật sâu nhìn hắn một cái, đột nhiên đưa mắt nhìn sang Diệp Luyến, sau đó hỏi: "Đã Diệp Luyến cũng là trường học của chúng ta đấy, nàng cho dù không biết hiện tại trường học nội tình huống, nhưng đi đầu nào lộ đến cái đó cái địa phương, có lẽ nên cũng biết a? Thế nhưng mà. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ không xong, chính mình quang nghĩ đến cần phải có người dẫn đường, lại đã quên Diệp Luyến vốn là thành sinh viên đại học, nàng đối với lộ tuyến biểu hiện được không biết chút nào, khó tránh khỏi sẽ khiến Lâm Loạn Thu hoài nghi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc phản ứng hay là rất nhanh đấy, gặp Lâm Loạn Thu dùng có chút quỷ dị ánh mắt đang nhìn mình, Lăng Mặc cười khan một tiếng, trong mắt bỗng nhiên đã hiện lên một tia đau lòng chi sắc: "Diệp Luyến mất ký ức."
 
 	"Mất trí nhớ?"
 
 	Như thế nào sẽ mất trí nhớ hay sao?
 
 	Lâm Loạn Thu lắp bắp kinh hãi, bất quá nàng vừa muốn tiếp tục truy vấn, tựu chú ý tới Lăng Mặc ánh mắt, lập tức tựu ngậm miệng lại.
 
 	Lăng Mặc loại này ánh mắt không thể là giả đi ra đấy, đối với biến dị sau đã trở thành zombie Diệp Luyến mà nói, nàng tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác cùng mất trí nhớ không có gì khác nhau. Tại không cách nào lộ ra Diệp Luyến thân phận chân thật dưới tình huống, loại này giải thích không thể nghi ngờ là nhất chuẩn xác đấy.
 
 	"Thực xin lỗi, ta không phải cố ý như vậy bát quái đấy. . ." Lâm Loạn Thu trong nội tâm lập tức có chút hối hận, thầm mắng mình thật sự là quá nhiều sự tình. Nàng đối với Diệp Luyến cùng Shana tình huống có chỗ hoài nghi về sau, lại cảm thấy Lăng Mặc cái này người cũng biểu hiện được có chút thần bí, hành vi cũng có chút ít không hợp với lẽ thường, cho nên hiếu kỳ sau khi nghi hoặc, liền nhịn không được đưa ra chính mình một cái trong đó nghi vấn.
 
 	Nhưng lúc này thấy Lăng Mặc loại này phản ứng, nàng nhìn về phía Diệp Luyến ánh mắt lập tức lại bất đồng.
 
 	Trước khi đối với cái này người tướng mạo cực kỳ xinh đẹp, nhưng lại biểu lộ lạnh như băng, thậm chí không có gì cảm tình chấn động nữ hài, Lâm Loạn Thu trên thực tế là có chút kiêng kị đấy, áp dụng cũng là đứng xa mà trông thái độ. Nhưng lúc này trong nội tâm nàng lại muốn, cũng không biết Diệp Luyến đã trải qua cái gì chuyện đáng sợ, mới có thể dẫn đến mất trí nhớ. Mà Lăng Mặc nguyện ý đem cái này mất trí nhớ nữ hài giữ ở bên người, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được sự tình.
 
 	Chỗ này chỗ nguy cơ thế giới, đối với chính người thường mà nói đều là cẩn thận, huống chi mất trí nhớ chứng người bệnh. . .
 
 	Chính mình bát quái, có lẽ khơi gợi lên Lăng Mặc chuyện thương tâm của a. . .
 
 	Trong nội tâm áy náy Lâm Loạn Thu lặng lẽ thở dài, có chút xấu hổ nói: "Thật sự rất không có ý tứ."
 
 	"Không có việc gì." Lăng Mặc trong nội tâm thật có chút khó chịu, nhất là ngay trước mặt người khác, lại chỉ có thể sử dụng mất trí nhớ loại này thuyết pháp đến giới thiệu Diệp Luyến tình huống, thật tình không biết Diệp Luyến cũng không chỉ là mất trí nhớ đơn giản như vậy, mà là hoàn toàn đánh mất nhân loại thân phận.
 
 	Khá tốt sau này khi Diệp Luyến khôi phục nhớ (ký) ức lúc, sẽ không bởi vì chính mình trở thành zombie mà cảm thấy bi thương cùng thống khổ, đây đối với Lăng Mặc mà nói tựu là kết cục tốt nhất rồi. Nếu như Shana lúc trước khôi phục nhớ (ký) ức lúc, cũng cùng nhau khôi phục làm vì nhân loại bản tính, chỉ sợ Lăng Mặc tựu muốn hảo hảo suy tư thoáng một phát, đến tột cùng như thế nào làm mới thật sự là vì muốn tốt cho Diệp Luyến rồi.
 
 	Bất quá hiện tại, hắn lại có thể an tâm địa trợ giúp Diệp Luyến khôi phục nhớ (ký) ức, tăng lên lý trí.
 
 	Xuất hiện cái này việc nhỏ xen giữa, không khí tựu trở nên có chút không đúng rồi.
 
 	Lăng Mặc cũng không tâm tư tiếp tục ở đây ở bên trong dừng lại xuống dưới, hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát sau tựu lại để cho một đoàn người tiếp tục xuất phát.
 
 	Lần này tại trên đường lớn đi không bao xa, Lâm Loạn Thu liền mang theo Lăng Mặc ba người quấn tiến vào một mảnh tiểu hoa viên, đi tắt hướng phía Giáo Y viện tiến đến. Xa xa địa xuyên thấu qua bên đường một loạt cây cối, Lăng Mặc phát hiện lộ khác một bên quả nhiên là một trận bóng rổ, chung quanh tắc thì có rất nhiều zombie tại bồi hồi, nếu như muốn ngạnh sấm mà nói, không biết muốn trì hoãn bao lâu tài năng thông qua, thậm chí khả năng gặp được nguy hiểm cũng nói không chừng.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      