         	Chương 86: Giết cái sạch sẽ
 
 	Lúc này ở Taekwondo trong quán, ba bộ nữ hài thi thể bị nhét vào nơi hẻo lánh, mà những người khác tắc thì phảng phất vô ý thức bình thường địa rời xa này ở bên trong, vây ngồi ở bên kia.
 
 	Tuy nhiên ánh mắt của bọn hắn như cũ lộ ra rất cuồng nhiệt, toàn thân như cũ ở vào kích động không thôi run rẩy ở bên trong, có thể bọn hắn ai cũng nói không rõ ràng, cuối cùng là bởi vì hưng phấn, hay là ẩn ẩn sợ hãi? 
 
 	"Hứa Tài như thế nào vẫn chưa trở lại à?" Một người rốt cục chịu đựng không nổi cái này không khí trầm mặc, mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, muốn động thủ được sớm làm a! Vạn nhất bọn hắn lẻn làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi ngốc ah! Nửa đêm có ai dám chạy ra đi." Một người trong đó không cho là đúng nói.
 
 	"Có thể lão chờ cũng không phải có chuyện như vậy ah, nói thực ra ta có chút khẩn trương."
 
 	"Ngươi không phải có chút khẩn trương a? Nói thẳng ngươi sợ hãi chẳng phải trở thành mà!"
 
 	"FYM ngươi nói ai?"
 
 	Đám người này thảo luận được chính kịch liệt, cửa phòng đột nhiên đã bị người gõ vang rồi, trong đó mấy người lập tức đằng địa thoáng một phát đứng lên.
 
 	Cái kia La lão sư giữ im lặng địa đưa tới, hắn cầm một căn côn gỗ, hướng cạnh cửa một trốn, sau đó chậm rãi mở cửa phòng ra.
 
 	Vừa nhìn thấy cửa ra vào xuất hiện người quen biết ảnh, đám người này trên mặt phòng bị thần sắc tựu lập tức tan thành mây khói rồi, cái kia La lão sư cũng nhẹ nhàng thở ra, đem côn gỗ buông sau đi tới một bên.
 
 	Ra hiện tại cửa ra vào người này, dĩ nhiên là là Hứa Tài rồi.
 
 	Ánh sáng chưa đủ dưới tình huống, không có người chú ý tới, Hứa Tài lúc này bộ dạng, đã đã xảy ra một ít không thể nghịch chuyển biến hóa... Thậm chí không có chú ý tới, từng giọt máu tươi, chính theo hắn ống quần, chậm rãi tích rơi trên mặt đất.
 
 	Mấy cái nam sinh nhao nhao chạy ra đón chào, hưng phấn mà hỏi: "Thế nào Hứa Tài, phải hay là không hiện tại tựu động thủ?"
 
 	"Lên tiếng hỏi sở bọn hắn có bao nhiêu lương thực sao? Đủ chúng ta ăn nhiều lâu à?"
 
 	Thao túng Hứa Tài Lăng Mặc lập tức lộ ra một tia cười lạnh, với tư cách thi ngẫu, Hứa Tài là không thể nào mở miệng nói chuyện đấy, Lăng Mặc cũng không có đạt tới có thể khống chế hắn mở miệng trình độ kia.
 
 	Bất quá hắn dùng càng trực tiếp phương pháp trả lời đám người này.
 
 	Đem làm Hứa Tài đột nhiên thân thủ nắm ở một người trong đó bả vai lúc, cái này người vốn là lắp bắp kinh hãi, sau đó liền lộ ra một tia tươi cười đắc ý, nói ra: "Hứa Tài... Mới ca, ngươi ngược lại là nói ah, chúng ta phải hay là không hiện tại tựu động thủ?"
 
 	"Hứa Tài" khẽ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cặp kia lóe ra ánh sáng màu đỏ con mắt, lập tức lại để cho cái này người sắc mặt đại biến. Có thể hắn vừa mới muốn kêu ra tiếng ra, một cỗ kịch liệt đau nhức tựu lập tức theo bên hông truyền đến.
 
 	Trước khi dùng để đánh chết Sử Bân mảnh ống tuýp, lúc này ở này người bên hông chậm rãi vặn động lên.
 
 	Cái này người biểu lộ lập tức trở nên cứng ngắc lại, hắn mắt trợn tròn, khó có thể tin địa nhìn xem Hứa Tài, trong cổ họng phát ra một hồi "Khanh khách" âm thanh.
 
 	Người chung quanh còn không có có phát hiện dị thường, thẳng đến cái này người cầm lấy Hứa Tài một cái cánh tay, chậm rãi quỳ rạp xuống đất lúc, còn có người đang nói đùa: "Móa, ngươi cũng quá sẽ vuốt mông ngựa đi à nha, dứt khoát lại để cho Hứa Tài nói một tiếng ái khanh bình thân tốt rồi, ha ha ha..."
 
 	Nhưng hắn vừa dứt lời, Hứa Tài cũng đã rút ra ống tuýp, sau đó thuận thế đâm vào trước mặt người nọ trong bụng.
 
 	Theo một cỗ tơ máu biểu ra, những người còn lại rốt cục ý thức được không đúng!
 
 	"Hứa Tài, ngươi đây là làm gì vậy!"
 
 	"Hứa Tài" đương nhiên không có trả lời bọn hắn rồi, thừa dịp người bên cạnh còn chưa kịp né tránh, Hứa Tài không chút do dự địa lại liên tục giết hai người.
 
 	Trong chớp mắt, tại hắn dưới chân, tựu nằm bốn cỗ thi thể.
 
 	Những người còn lại lúc này cũng cực kỳ hoảng sợ địa lui về sau đi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Hứa Tài.
 
 	"Hứa Tài, ngươi điên rồi!"
 
 	Đáng tiếc đáp lại bọn hắn đấy, nhưng lại Hứa Tài mãnh liệt ngẩng đầu ra, lộ ra zombie chỉ mỗi hắn có huyết hồng hai mắt.
 
 	Tuy nhiên huyết sắc trình độ so về chính thức zombie phải kém, nhưng mang cho đám người này rung động, nhưng lại không thể tầm thường so sánh!
 
 	"Zombie..."
 
 	"Ah! Zombie!"
 
 	Mấy cái người nhát gan lập tức la hoảng lên, bọn hắn cuống quít hướng về sau thối lui, nhưng nơi này không gian tổng cộng cứ như vậy đại, có thể trốn đi nơi nào?
 
 	Lá gan hơi lớn một chút đấy, tuy nhiên cũng bị dọa đến toàn thân như là run rẩy, nhưng bọn hắn tốt xấu theo bên người cầm lên một ít rối loạn vũ khí, sau đó cùng Hứa Tài giằng co...mà bắt đầu.
 
 	Có thể Hứa Tài tại còn là nhân loại thời điểm cũng đã là bọn hắn chính giữa vạm vỡ nhất một cái rồi, lúc này biến thành zombie, cho dù một thân tán đả công phu dùng không đi ra, nhưng lại mang cho đám người này càng lớn áp lực tâm lý. Huống chi, tình huống của hắn thật sự thật là quỷ dị!
 
 	Zombie cũng sẽ không gõ cửa, cũng sẽ không cầm ống tuýp chọc người ah!
 
 	Phá vỡ nhận thức tồn tại luôn để cho nhất người cảm thấy sợ hãi đấy, đám người này trước khi thông qua hành hạ đến chết đồng bạn tìm được một chút đảm khí, lập tức không còn sót lại chút gì. Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn tuy nhiên đã làm xong sát nhân chuẩn bị, nhưng không có cùng zombie chiến đấu dũng khí ah!
 
 	Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Thông qua Hứa Tài tầm mắt, Lăng Mặc tinh tường nhìn thấy đám người này xấu xí biểu lộ.
 
 	Hắn nguyên bản không muốn đem đám người này đuổi tận giết tuyệt đấy, mà là đem mượn điều khiển Hứa Tài thân thể, đi xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì. Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vừa vào nhà, vậy mà đã nhìn thấy như thế tàn nhẫn một màn. Những cái...kia nữ hài bị bị cái gì, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.
 
 	Đem làm nghe đến mấy cái này người kích động vạn phần hỏi hắn lúc nào hành động lúc, Lăng Mặc sát ý trong lòng cũng mệt mỏi tích tới cực điểm!
 
 	Lăng Mặc cũng không phải cái gì sát nhân cuồng, có thể hiện tại hắn thật sự nổi giận!
 
 	Đã có trước khi giết sạch đầu một đám người kinh nghiệm, Lăng Mặc động thủ thời điểm có thể nói là gọn gàng, ngắn ngủn trong nháy mắt trong thời gian, tựu đánh chết bốn người.
 
 	Mà còn lại những người này, có một cái tính toán một cái, hắn cũng không có ý định buông tha.
 
 	Tại đám người này hoặc tuyệt vọng hoặc hoảng sợ trong lúc biểu lộ, Lăng Mặc thao túng Hứa Tài, như sói đói nhào vào bầy cừu giống như, huy động ống tuýp trực tiếp vọt tới.
 
 	Vì đánh lén Lăng Mặc một đoàn người, Hứa Tài cho những người này cũng tìm tới một ít vũ khí, nếu như liều mạng lời mà nói..., Hứa Tài đoán chừng cũng phải Game Over, mà ngay cả Lăng Mặc chủ động ra tay, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra. Nhưng những...này người sớm đã bị dọa cho bể mật gần chết, Hứa Tài khẽ động, những người này chẳng những không có chủ động bên trên để ngăn cản, ngược lại tứ tán chạy trốn. Trong chiến đấu, tuy nhiên Hứa Tài không hoàn toàn bị đánh trúng, trên người đã trúng vài xuống, có thể hắn là thi ngẫu, chỉ (cái) nếu không có vết thương trí mệnh cũng sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng, ngược lại là phần bụng miệng vết thương không ngừng bốc lên huyết, lại để cho động tác của hắn thoáng có chút chậm chạp.
 
 	Nhưng đối phó với bọn này người bình thường, hay là miễn cưỡng đủ đấy.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ Taekwondo trong quán một mảnh gào khóc thảm thiết, thỉnh thoảng có người phát ra tiếng kêu thảm thiết. Nếu như không phải cách âm hiệu quả tốt, đoán chừng đã sớm đưa tới bên ngoài zombie rồi.
 
 	Có mấy cái đều chạy trốn tới cửa ra vào, có thể cửa phòng sớm đã bị Hứa Tài thuận tay đóng lại. Nhưng lúc bọn hắn cầm lấy tay cầm cái cửa tay điên cuồng vặn động lúc, cũng nhìn qua phát hiện, môn mở không ra rồi!
 
 	Ngoài cửa, Lăng Mặc chính mặt không biểu tình địa cầm lấy tay cầm cái cửa tay, lẳng lặng nghe bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Rất nhanh, đám người này đã bị Hứa Tài vượt qua, bọn hắn tại trong tuyệt vọng quay đầu cùng Hứa Tài chém giết lại với nhau, nhưng Hứa Tài khổ người khôi ngô, lực lượng cũng rất lớn, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bọn hắn cả đám đều ngã xuống vũng máu chính giữa.
 
 	Đoán chừng bọn hắn sắp chết đều không có suy nghĩ cẩn thận, tại sao phải như vậy...
 
 	"Đừng giết ta..." Cái kia La lão sư núp ở nơi hẻo lánh, sợ hãi vạn phần địa nhìn xem Hứa Tài từng chút một tiếp cận chính mình.
 
 	Có thể thì thầm vài câu về sau, hắn đột nhiên lại run rẩy thoáng một phát, nói ra: "Giết đi, chết cũng tốt, chết sạch sẽ..."
 
 	"Nhận mệnh rồi hả?" Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ đến, đồng thời thao túng Hứa Tài, đem ống tuýp đưa vào hắn trong bụng. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      