         	Chương 1 thi ngẫu 
 
 	Hoang vu trên đường phố , 1 con Zombie đang tại vô ý thức du đãng .
 
 	Hắn hơi hơi toét miệng , một tia nướt bọt đọng ở bên môi , một đôi phiếm hồng trong đôi mắt lộ ra khiếp người hàn quang .
 
 	Khi hắn phía trước cách đó không xa , là một nhà bỏ hoang Tiểu Siêu Thị . Cửa thủy tinh thượng tung tóe đầy màu nâu vết máu , xuyên thấu qua rộng mở cửa thủy tinh có thể mơ hồ chứng kiến bên trong 7 cũng 8 lệch ra khay chứa đồ , cùng với tán lạc tại chung quanh một ít thực phẩm .
 
 	Ở siêu thị phía sau cửa , còn có một đơn độc trong đó năm nam tính Zombie đang từ từ di động tới . Xem quần áo , hẳn là siêu thị nhân viên công tác .
 
 	Này con Zombie chậm rãi đến gần rồi siêu thị , đang cùng trung niên nam tính Zombie gặp thoáng qua sau , hắn đột nhiên từ trong lòng ngực móc ra một thanh chém cốt đao , xoay người dùng sức chặt đứt cổ của đối phương .
 
 	Máu tươi văng khắp nơi , thi thể không đầu lập tức ngã xuống đất .
 
 	Mà chỉ hành động quỷ dị Zombie thì lập tức theo sau quầy thượng bắt một cây túi mua hàng , bắt đầu ở bên trong siêu thị nhanh chóng sưu tập khởi thức ăn. . .
 
 	"Hô . . . Mệt chết đi được . . ."
 
 	Một gian mờ tối cư dân trong phòng , đầu đầy mồ hôi Lăng Mặc , chính hài lòng nhìn xem trong tay tràn đầy một túi thức ăn cùng các loại đồ dùng hàng ngày .
 
 	Mà ở trước mặt hắn , thì ngồi này con xuất hiện ở Tiểu Siêu Thị trong Zombie . Nhưng này con Zombie xem Lăng Mặc ánh mắt, cũng không có nửa điểm ác ý , thậm chí có chút trống rỗng .
 
 	"So với mấy ngày hôm trước tiến bộ nhiều lắm , hiện tại rốt cục có thể so với so sánh linh hoạt tiến hành điều khiển rồi."
 
 	Lăng Mặc đưa mắt nhìn sang này con Zombie , khóe miệng nở một nụ cười .
 
 	Nửa tháng trước , một loại kiểu mới Virus xuất hiện , làm thế giới này trong nháy mắt biến thành thảm thiết lò sát sinh .
 
 	Vô số nhân loại biến thành Zombie . . . Xác thực nói , hẳn là bị bị lây bệnh về sau, mất đi Tự Ngã Ý Thức , chỉ biết giết chóc điên cuồng bọn quái vật . . .
 
 	Mà sống xuống người sống sót , thì không thể không như con chuột đồng dạng , giấu ở thành phố trong góc cầu sinh tồn .
 
 	Nhưng vốn chỉ là người bình thường Lăng Mặc , cũng đang tận thế đã đến đi sau hiện , chính mình có thể điều khiển Zombie .
 
 	Hắn có thể cảm giác được mình và Zombie trong lúc đó ẩn ẩn tồn tại một tia liên hệ , trong đầu rỗng tuếch Zombie thật giống như không có một người tư tưởng con rối hình người , mà hắn thì có thể mang tư tưởng của mình rót đi vào , do đó điều khiển Zombie hành động .
 
 	Nhưng ngay từ đầu nếm thử là phi thường chật vật , Zombie thường thường giữa đường đột nhiên thoát ly hắn khống chế , thậm chí mang đến cho hắn mấy lần nguy hiểm tánh mạng .
 
 	Theo nếm thử số lần tăng nhiều , Lăng Mặc rốt cục nắm giữ đến một ít bí quyết , cái này không chỉ có làm hắn có thể đủ một mực duy trì đối với Zombie khống chế , còn có thể điều khiển Zombie bốn phía đi lại , giúp mình sưu tập thức ăn đợi nhu yếu phẩm .
 
 	Nhưng mà cách xa nhau khoảng cách thủy chung không thể quá xa , điều này làm cho Lăng Mặc có chút buồn bực .
 
 	Hắn cảm giác mình hiện tại chính là cái Zombie {người điều khiển} , trong tay tuyến còn chưa đủ dài, điều khiển đích thủ pháp cũng không thuần thục .
 
 	Nhưng có thể lợi dụng Zombie an toàn hơn sinh tồn , đã để Lăng Mặc đối với năng lực này phi thường hài lòng . Hắn sắp bị chính mình khống chế này con Zombie , xưng là thi ngẫu .
 
 	Đang thao túng thi ngẫu trong quá trình , Lăng Mặc cũng mơ hồ cảm giác được , tại chính mình điều khiển đối phương đồng thời , một loại cuồng bạo cảm giác cũng ở đây ảnh hưởng chính mình .
 
 	Loại ảnh hưởng này là tốt là xấu , hắn bây giờ còn nói không rõ ràng . . .
 
 	Những ngày này Lăng Mặc cũng đúng Zombie tập tính có hiểu một chút , cùng bình thường trên ý nghĩa Zombie bất đồng là, những này Zombie cũng không phải người vô dụng , mà là bị bị lây bệnh người sống .
 
 	Nhưng mà , tuy nhiên thân thể vẫn là người sống , nhưng trên tinh thần đã hoàn toàn là quái vật rồi. Bọn họ công kích không bị lây nhiễm người sống sót , cắn xé những người này máu thịt , hơn nữa sức mạnh lớn được kinh người , so với người bình thường mạnh hơn nhiều .
 
 	Loại này Virus triệt để phá hủy lý trí của bọn hắn , chủ đạo rồi tư tưởng của bọn hắn , để cho bọn họ biến thành bị giết chóc bản năng đem ra sử dụng đao phủ .
 
 	Ở Lăng Mặc xem ra , loại tang thi này so với hắn ở trong game , trong phim ảnh nhìn qua Zombie đáng sợ hơn , bởi vì bọn họ bảo lưu lấy ngũ giác . Bất kể là âm thanh vẫn là mùi vị , đều có khiến cho bọn hắn chú ý .
 
 	"Mặt trời sắp xuống núi , hôm nay hãy đi về trước ."
 
 	Chỗ này cư dân phòng cũng không tính an toàn , chỉ là Lăng Mặc điều khiển thi ngẫu thời gian tạm thời ngây ngô địa phương .
 
 	Đem hôm nay sưu tập đến vật tư đều nhét vào ba lô về sau, Lăng Mặc quơ quơ có chút nhức đầu đầu , thao túng thi ngẫu đứng lên .
 
 	Khoảng cách gần nhìn con này thi ngẫu mặt đối mặt đứng ở trước chân , Lăng Mặc trong nội tâm vẫn cảm thấy có chút quái dị .
 
 	Tuy nhiên không giống trong phim ảnh tản mát ra hư thối mùi hôi thối , nhưng Zombie trên người lại như cũ có mùi máu tanh nồng đậm . Virus lây bệnh làm sắc mặt của hắn biến được tái nhợt không có chút máu , đôi mắt hiện ra Hồng Quang , xuyên thấu qua hơi hơi trương khai miệng , còn có thể trông thấy trên hàm răng dính hồng thịt băm .
 
 	Không cần nghĩ , đồng nhất đích thị là trước ăn thịt người thời gian lưu lại vật tàn lưu . . .
 
 	Này con Zombie hình dạng cũng không tệ lắm , là ước chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên , nhưng bây giờ bộ dáng này lại làm cho người cảm thấy quả thực là chỉ ác quỷ .
 
 	"Đi thôi đi thôi . . ."
 
 	Lăng Mặc cưỡng chế rồi cảm giác buồn nôn , khống chế tốt thi ngẫu đi xuống lầu .
 
 	Mặc dù có thi ngẫu mở đường , nhưng cũng không đại biểu chính mình liền an toàn . Lăng Mặc trong tay cầm một thanh sắc nhọn dịch cốt đao , cẩn thận đi theo thi ngẫu sau lưng .
 
 	Từ nơi này đến hắn trụ sở tạm thời , cần muốn đi qua một cái phố lớn . Buổi sáng đến đây thời điểm , Lăng Mặc tìm chút ít pháo , trước tiên ở phương hướng ngược nhau chế tạo chỉ vào tĩnh , đem trên con đường này Zombie phần lớn đều hấp dẫn tới . Dù vậy , vẫn là có chút Zombie trên đường du đãng .
 
 	Hữu kinh vô hiểm đi đến đầu đường về sau, Lăng Mặc phát hiện , phiền toái tới rồi .
 
 	Hai con Zombie ngăn ở đầu đường , cũng không biết là từ nơi nào thoảng qua tới , trên người tung tóe đầy mới mẻ vết máu , trong đó một tay trong còn cầm nửa cái cánh tay , đang tại cúi đầu điên cuồng gặm .
 
 	Ở tòa này chừng mười triệu nhân khẩu trong tỉnh thành , mỗi ngày đều may mắn người còn sống vì tìm kiếm thức ăn mà chết , người chết cũng không kỳ lạ quý hiếm .
 
 	Nhưng mà chứng kiến cái cánh tay kia hài cốt , Lăng Mặc vẫn còn có chút thỏ tử hồ bi cảm giác . Chính là bởi vì có năng lực , mình mới có sống được tốt hơn tư bản , không có khả năng bởi vì nhất thời chủ quan , sa vào những quái vật này bữa ăn .
 
 	Lăng Mặc cẩn thận thao túng thi ngẫu hướng bọn họ đến gần rồi qua đi , đang đến gần trong đó 1 con thời điểm giơ lên chém cốt đao .
 
 	Mà ở một con khác Zombie bị phát ra âm thanh hấp dẫn đến chú ý thời điểm , Lăng Mặc thì nắm đao mạnh vọt tới phía sau hắn , một đao đâm vào rồi sau ót của hắn .
 
 	Hai con Zombie gần như cùng lúc đó chết , dùng sức đem đao nhỏ rút về sau, Lăng Mặc một cước đạp lăn rồi trước mặt thi thể .
 
 	Tại chính mình có cơ hội động thủ dưới tình huống , Lăng Mặc đều sẽ không bỏ qua , điều khiển thi ngẫu tuy nhiên rất hữu dụng , nhưng mình cũng nhất định phải có năng lực tự vệ .
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc ẩn ẩn cảm giác được , khi chính mình chém giết Zombie lúc, trong cơ thể loại này cuồng bạo cảm giác liền tại ẩn ẩn quấy phá , đem đao nhỏ rút trong nháy mắt , hắn thậm chí mơ hồ cảm nhận được một tia khoái cảm .
 
 	"Virus tổng không thông suốt qua tinh thần liên hệ lây bệnh đi. . . Nếu như vậy cũng sẽ lây bệnh , ta đây sớm biến dị . . . Không phải là Virus ảnh hưởng , đến tột cùng là cái gì chứ . . ."
 
 	Lăng Mặc đối với loại này biến hóa rất nhỏ mười phần để ý , nhưng tạm thời còn không có gì đầu mối .
 
 	Nhưng mà có thể gọn gàng chém giết Zombie , hơn nữa thủ pháp đang tại càng ngày càng thuần thục , đây là Lăng Mặc mà nói coi như là chuyện tốt .
 
 	Ở tận thế đã đến trước, hắn chẳng qua là người bình thường , lần đầu tiên kích sát Zombie thời gian không chỉ có quá trình mạo hiểm , qua đi cũng cảm giác được một trận hoảng sợ , thậm chí đầu óc đều có chút choáng váng .
 
 	Nhưng vì sinh tồn được , sức chiến đấu nhất định phải tăng lên .
 
 	Hơn nữa ở Lăng Mặc trong nội tâm , thủy chung nhớ một người . Nhanh như vậy mà nâng cao nắm giữ Zombie độ thuần thục , cùng với sưu tập tận khả năng nhiều vật tư , cũng là vì đi qua khu vực này , đi tìm đến nàng . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      