         	Chương 273: Chấn nhiếp
 
 	Quốc tế trong cao ốc.
 
 	Lăng Mặc theo biến hình trong khe cửa chui đi vào, cau mày nhìn xem trong đại sảnh nằm đầy đất zombie thi thể.
 
 	Những thi thể này bên trong có một phần là hoàn toàn không có ngoại thương đấy, bình thường hóa biểu lộ, cho thấy bọn hắn ít nhất cũng là biến dị cấp zombie.
 
 	"Những này hẳn là bị dị năng giả giết chết a? Tô Thiến Nhu nói chi đội ngũ này rất mạnh, xem ra là thật sự."
 
 	Lăng Mặc liên tiếp bước qua 2 cỗ thi thể, hướng trong đại sảnh nhìn lại.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Kéo động thương cái chốt rất nhỏ tiếng vang đột nhiên truyền đến, Lăng Mặc lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía lầu hai.
 
 	Hành lang lan can về sau, đột nhiên đứng lên một người mặc trang phục ngụy trang bóng người, lúc này chính bưng một bả súng trường, ngắm chuẩn lấy Lăng Mặc đầu.
 
 	Cảm giác nguy cơ lập tức bao phủ Lăng Mặc trong lòng, sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên âm trầm.
 
 	Người này rõ ràng dùng họng súng chỉ vào hắn. . .
 
 	Tinh thần xúc tu lập tức thò ra, đã triền trụ người này tinh thần quang đoàn, sau đó dụng lực xoắn bỗng nhúc nhích.
 
 	Người này lập tức phát ra 1 tiếng kêu đau đớn, toàn thân mềm nhũn, trong tay súng trường tựu "Đương" thoáng một phát rớt xuống.
 
 	Lăng Mặc đi phía trước nhảy lên, dùng tốc độ cực nhanh nhanh chóng vọt tới dưới lan can, một bả tiếp được súng trường.
 
 	Người nọ chóng mặt hồ tốt vài giây đồng hồ, mới đứng vững thân thể, nhưng hắn vừa bổ nhào vào trước lan can, đã nhìn thấy Lăng Mặc đang dùng họng súng nhắm ngay lấy đầu của hắn.
 
 	Liếc nhau một cái về sau, Lăng Mặc lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, đem họng súng để xuống.
 
 	"Ta là Lăng Mặc, Tô tham mưu để cho ta tới với các ngươi tụ hợp đấy."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Mặc một đoàn người đã bị dẫn tới ở vào lầu bốn một gian đại trong văn phòng.
 
 	Mấy người chính đang sửa sang lại ba lô, mà những người khác tắc thì đem một ít ghế sô pha cái đệm trải tại trong góc.
 
 	Trên ghế sa lon ngồi hai người, vừa thấy Lăng Mặc bọn người xuất hiện, liền lập tức đứng dậy.
 
 	Một cái trong đó ăn mặc quần áo thể thao, mũ trùm đầu che khuất hơn phân nửa khuôn mặt nữ nhân hướng Lăng Mặc vươn một cái dài nhỏ tay ra, nói ra: "Các ngươi tới so với ta tưởng tượng được nhanh. Chúng ta cũng vừa đến năm phút đồng hồ. Ngươi tốt, ta là đội trưởng Hạ Chi Ngưng."
 
 	Năm phút đồng hồ liền đem 1 tràng cao ốc cho thanh lý đi ra? Tốt lô-cốt tốc độ. . .
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm hoảng sợ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc cùng nàng nắm tay: "Xin chào, ta là Lăng Mặc."
 
 	Một danh khác mắt quầng thâm thanh niên cũng đưa tay ra đến: "Ta là đội phó Trần Hữu Đông, hi vọng lần này hợp tác vui sướng."
 
 	Hắn nói xong, tựu đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc trong tay súng trường, sau đó có chút bất mãn nhìn về phía đứng ở một bên tên kia đội viên.
 
 	Cái kia đội viên lộ ra một tia xấu hổ biểu lộ, ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Ta chỉ là không thấy rõ ràng. . ."
 
 	Trong phòng đội viên khác sớm đã đem ánh mắt tập trung tới, biểu lộ lộ ra đều rất kinh ngạc.
 
 	Lăng Mặc biết rõ thấy tốt thì lấy đạo lý. Quay người đem cái kia súng trường ném cho này tên đội viên, nói ra: "Lên nòng thương, rất nguy hiểm."
 
 	Đội viên một bả nhận lấy, sau đó hết sức kiêng kỵ nhìn Lăng Mặc liếc.
 
 	"Ba vị này có lẽ chính là đồng bạn của ngươi đi à nha? Vậy bọn họ hai chính là lần này muốn theo chúng ta trở về người sống sót?"
 
 	Hạ Chi Ngưng đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc sau lưng, hỏi.
 
 	Dung mạo xuất sắc Diệp Luyến tam nữ cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý. Bất quá những người này đều là suốt ngày tại kề cận cái chết sờ bò lăn đánh chính là chiến sĩ, tối đa kinh ngạc vừa ý hai mắt mà thôi.
 
 	Sắc đẹp mặc dù tốt, nhưng các nàng đi theo người là một dị năng giả, hơn nữa còn là 1 cái có năng lực đem một gã đội viên nộp vũ khí đầu hàng dị năng giả.
 
 	Chỉ dựa vào như vậy 1 cái nho nhỏ sự việc xen giữa, Lăng Mặc tựu thể hiện ra đầy đủ lực chấn nhiếp.
 
 	Tuy nhiên còn có một chút người đối với thực lực của Lăng Mặc trong lòng còn có hoài nghi, nhưng ít ra sẽ không ở trước mặt đứng ra bới móc rồi.
 
 	Trương Nhị dắt Lý Úy một bả, chủ động đứng ra lớn tiếng nói: "Vâng. Chính là chúng ta!"
 
 	"Tinh thần không sai." Hạ Chi Ngưng nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc, nhưng sau đó xoay người hướng phía một người trung niên nam nhân vẫy vẫy tay.
 
 	Nam nhân này một bên cánh tay dùng băng bó đọng ở trên cổ, súng trường tất bị hắn kẹt tại nách, thoạt nhìn có chút quái dị.
 
 	"Vị này. Còn có mặt khác năm tên bị thương thành viên, ngày mai sẽ mang theo chúng ta lần này sưu tập đến vật tư phản hồi nơi trú quân, hai người các ngươi cùng theo một lúc trở về."
 
 	Hạ Chi Ngưng nhìn xem là tại hướng về Lý Úy cùng Trương Nhị giới thiệu, nhưng trên thực tế cặp kia dài nhỏ ánh mắt lại chằm chằm vào Lăng Mặc. Tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình không có có dị nghị.
 
 	Tuy nhiên những người này đều bị thương. Nhưng Hạ Chi Ngưng có thể đem vật tư phó thác cho bọn hắn, nói rõ bọn hắn có đủ thực lực có thể bình an trở lại trong doanh địa.
 
 	Trung niên nam nhân cau mày nhìn về phía Lý Úy cùng Trương Nhị, ồm ồm nói: "Ngày mai đuổi kịp, đừng tụt lại phía sau."
 
 	"Sẽ không đâu!" Trương Nhị cổ giương lên, đáp.
 
 	"Tiểu tử lá gan không sai. Cùng ta tới a, ngày mai chúng ta phải đi lộ tuyến, còn có một chút chú ý hạng mục công việc sớm nói với các ngươi thoáng một phát, miễn cho tạo thành cái gì phiền toái không cần thiết."
 
 	Trung niên nam nhân vỗ xuống Trương Nhị bả vai, nói ra.
 
 	Mà Lý Úy tắc thì nhút nhát e lệ quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó mới cùng đi qua.
 
 	"Đến bên này ngồi đi, thừa dịp còn có thời gian, ta trước hướng về các ngươi nói rõ một chút ngày mai nhiệm vụ."
 
 	Hạ Chi Ngưng vừa nói, vừa đi đi qua theo trong ba lô lấy ra một tấm bản đồ.
 
 	"Vị trí này." Nàng trước chỉ hướng y dược công ty nhà kho vị trí, sau đó hướng phía trung tâm chợ phương hướng hoa tới, cuối cùng đứng tại một tòa bệnh viện phụ cận, "Tom đội mất tích thời điểm, hẳn là tại khu vực này trong phạm vi."
 
 	"Tại đây cùng Cao Tân công viên khu, tại cùng trên một đường thẳng." Trần Hữu Đông nói tiếp, "Một cái khác chi đội ngũ chính là tại Cao Tân công viên khu triệt để mất đi tin tức."
 
 	Hạ Chi Ngưng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chi kia đội ngũ mất tích về sau, liên lạc quan tựu cùng chúng ta cái này hai chi đội ngũ lấy được liên hệ, cân nhắc đến Tom đội cùng bọn họ ở giữa khoảng cách tương đối gần, cho nên ra lệnh cho bọn họ tiến đến xem xét, không nghĩ tới bọn hắn rất nhanh tựu lâm vào nguy hiểm chính giữa. Về cái này nguy hiểm đến tột cùng là cái gì, trước mắt ta còn không có cáo tri đội viên, nhưng căn cứ hiện tại chỗ nắm giữ tin tức đến xem, rất có thể là đã xảy ra lần thứ hai biến dị zombie bầy."
 
 	"Số lượng rất nhiều sao?" Lăng Mặc cau mày chằm chằm vào bộ kia địa đồ, hỏi.
 
 	Trần Hữu Đông trong mắt đã hiện lên một tia trầm trọng chi sắc, nói ra: "Cái này. . . Không cách nào đánh giá. Nhưng có thể liên tục phá hủy hai chi tìm cứu tiểu đội, khả năng không riêng gì số lượng vấn đề. Tô tham mưu cảnh cáo nói, những này zombie thân thể sức chiến đấu khả năng rất mạnh, không thể dùng bình thường đối phó zombie thưởng thức đến ứng đối."
 
 	"Không thể đại khái tính ra đi ra sao?" Lăng Mặc truy vấn.
 
 	Hạ Chi Ngưng nghĩ một lát, gõ ngón tay, nói ra: "Đại khái. . . Mấy trăm a."
 
 	"Mấy trăm chỉ. . . Không phải số lượng nhỏ ah. Dị biến zombie, " Lăng Mặc lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì, "Nếu như là thân thể đặc thù đã xảy ra cải biến lời mà nói..., có lẽ chính là dị biến zombie không sai."
 
 	"Hoàn toàn chính xác có loại tình huống này." Hạ Chi Ngưng nhẹ gật đầu, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lăng Mặc, "Xem ra, ngươi thật giống như bái kiến loại này. . . Dị biến zombie?"
 
 	"Ah, đúng. Ta tại 1 cái làm sinh vật nghiên cứu cơ cấu nhìn thấy qua. Hình như là dung hợp rất nhiều loại rối loạn đồ vật về sau, virus sinh ra biến dị, làm ra đến quái vật. Sức chiến đấu hoàn toàn chính xác rất mạnh, không sai biệt lắm có thể cùng tiến giai zombie đánh đồng a. Bất quá trí lực muốn thấp nhiều lắm, đây tính toán bọn hắn lớn nhất chỗ thiếu hụt rồi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Như những tin tình báo này không cần phải che giấu, dị biến zombie tính nguy hại có lẽ là rất lớn, đối với bình thường người sống sót mà nói, không khác lần thứ hai tai nạn.
 
 	"Nếu như trí lực rất thấp lời mà nói..., cái kia cũng may, bất quá theo tình báo đến xem, bọn hắn hình như là đã bị lãnh đạo đấy."
 
 	Trần Hữu Đông có chút do dự nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra: "Nhưng cái này tình báo cũng không chính xác, phụ trách báo cáo Tôn Trạch Á tại báo cáo đến một nửa thời điểm, cùng với nơi trú quân mất đi liên lạc. Nàng khả năng đã. . ."
 
 	"Tôn Trạch Á. . ."
 
 	Trước mắt Lăng Mặc lần nữa hiện ra trong bồn tắm bộ kia kiều diễm tràng cảnh, tuy nói cùng nữ nhân này cũng không có quá lớn giao tình, nhưng lúc này nghe được nàng có khả năng hương tiêu ngọc vẫn, trong lòng vẫn là có chút không quá thoải mái đấy.
 
 	"Bất kể như thế nào, đi trước tra nhìn một chút nói sau. Tùy tiện triển khai hành động, khả năng đem chúng ta đều góp đi vào." Hạ Chi Ngưng thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra, "Tôn đội phó đối với thực lực của ngươi rất tôn sùng, tuy nhiên lần này người cùng chúng ta hợp tác, là chúng ta làm chủ, ngươi làm phụ, nhưng là ta hi vọng tại hợp tác thời điểm, song phương đều có thể nghe nhiều nghe đối phương ý kiến, không muốn khư khư cố chấp."
 
 	"Đây cũng là ta muốn nói đấy." Lăng Mặc khẽ cười cười.
 
 	Hạ Chi Ngưng nhẹ gật đầu, còn nói thêm: "Đêm nay trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, ngày mai xuất phát!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      