         	Chương 236: Khủng bố miệng rắn
 
 	"Không cần khẩn trương, không thật sự dài ra răng rồi. Bất quá ngươi nên biết của ta co rút lại năng lực rất mạnh a."
 
 	Lý Nhã Lâm cặp kia tà dị con mắt một mực nhìn chằm chằm Lăng Mặc, trên con mắt hạ du dời lấy: "Cho nên nếu như muốn làm cho đoạn lời mà nói..., không phải việc khó gì. Tầng kia màng mỏng cũng có thể đột nhiên co rút lại đến cùng một chỗ, cho ngươi mang đến miệng vết thương..." 
 
 	Lăng Mặc nuốt nhổ nước miếng, trong nội tâm đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— không có bị Bán Nguyệt cướp đi tiểu đồng bọn thật sự là quá may mắn!
 
 	Bất quá hắn không biết là, Bán Nguyệt sở dĩ không có phản kháng, là vì nàng bị sai lầm của mình nhận thức cùng thân thể phản ứng cho lừa gạt rồi.
 
 	"Học tỷ, ngươi đe dọa ta dụng ý ở đâu?"
 
 	Lăng Mặc sâu hít sâu một hơi, ra vẻ trấn định nói.
 
 	Chịu đựng ai biết chính mình tiểu đồng bọn vậy mà vô số lần chênh lệch hiểm cảnh, chỉ sợ đều không có cách nào thản nhiên chỗ hắn...
 
 	Bất quá cũng may Lý Nhã Lâm mặc dù nói được đáng sợ như vậy, nhưng trên thực tế nàng tuyệt đối sẽ không chủ động tổn thương Lăng Mặc đấy.
 
 	Cái này đã do giữa hai người tinh thần liên hệ chỗ quyết định đấy, cũng có song phương đặc thù cảm tình nhân tố.
 
 	Dù sao đối với Lý Nhã Lâm mà nói, Lăng Mặc chính là nàng phối ngẫu.
 
 	Mà điểm này, đối với Diệp Luyến cùng Hạ Na mà nói cũng giống như vậy đấy.
 
 	Lý Nhã Lâm mỉm cười, quay đầu nhìn thoáng qua Hạ Na cùng Diệp Luyến, nói ra: "Không có gì, ta nhưng thật ra là nói cho các nàng nghe đấy."
 
 	Hạ Na sửng sốt một chút, sau đó liền lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Ta hiểu được..."
 
 	Nàng bám vào Diệp Luyến bên tai nói vài câu, sau đó Diệp Luyến cũng thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc: "Nguyên lai... Nguyên lai là như vậy..."
 
 	"Như vậy là loại nào?"
 
 	Lăng Mặc bản năng cảm thấy một tia không ổn.
 
 	Theo ba cái nữ zombie từng bước khôi phục ký ức cùng trí lực, các nàng đối với Lăng Mặc thái độ cũng càng ngày càng nhất trí rồi.
 
 	Cái này đối với Lăng Mặc mà nói tuyệt đối không phải cái hiện tượng tốt!
 
 	Bất quá ngẫm lại xem. Đợi Hạ Na nhân cách triệt để dung hợp, Diệp Luyến ký ức cùng trí lực hoàn toàn khôi phục, đoán chừng tính cách của các nàng  cũng sẽ phát sinh một ít biến hóa.
 
 	Đến lúc đó có lẽ tựu cũng không lại bị mang hư mất. Đại khái...
 
 	"Về sau ngươi sẽ biết. Bất quá hiện tại trước tìm xem cái kia đại gia hỏa a." Hạ Na xông Lăng Mặc cười cười, nói ra.
 
 	Lăng Mặc đành phải bất đắc dĩ đem chú ý lực chuyển hướng về phía bốn phía.
 
 	Lúc này Hắc Ti đang tại bốn phía tin tức mùi vị. Ý đồ tìm ra khả năng giấu ở kề bên này cường đại biến dị thú.
 
 	Nhưng nó lại không thấy tùy tiện chui vào không sai biệt lắm ngang eo sâu cái kia chút ít cỏ dại cùng rừng cây trong đó, cũng không có trực tiếp tiến vào những cái kia phòng ốc.
 
 	Loại này phản ứng, càng xác nhận Lăng Mặc suy đoán.
 
 	Mà ngay cả Hắc Ti đều cảm thấy kề bên này có cái gì không đúng...
 
 	Có thể càng là cảm giác được không đúng, dùng mắt thường nhìn lại càng thấy được yên tĩnh.
 
 	Tại đây thậm chí liền một điểm phong đều không có...
 
 	"Muốn hay không phân tán tìm?" Lăng Mặc hơi do dự một chút.
 
 	Luận thân thể cường độ. Lăng Mặc tự nhiên là yếu nhất đấy, luận đối với biến dị thú lực hấp dẫn, Lăng Mặc lại là mạnh nhất đấy.
 
 	Tách ra lời mà nói..., hiển nhiên đối với Lăng Mặc rất bất lợi.
 
 	"Đậu xanh rau má, ngươi ngược lại là đi ra ăn ta à!"
 
 	Lăng Mặc có chút buồn bực. Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát nhặt được mấy tảng đá, ý định lần lượt nện phòng ốc cửa sổ.
 
 	Kỳ thật chuyện này độ khó rất cao, bởi vì những cái kia thủy tinh rất dầy...
 
 	"Ta... Ta đến."
 
 	Diệp Luyến chủ động đem thạch đầu tiếp tới, sau đó cũng không thấy nàng như thế nào nhắm trúng. Cả người bỗng nhiên tại chỗ nhảy lấy đà. Sau đó cánh tay vầng tròn trực tiếp vung đi ra ngoài.
 
 	"Bành!"
 
 	"'Rầm Ào Ào'!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn lập tức từ tiền phương phòng ốc truyền đến. Cái kia dày đặc thủy tinh vậy mà thật sự bị Diệp Luyến dùng thạch đầu cho triệt để đập vỡ.
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành bành!"
 
 	Liên tục nổ mạnh không ngừng truyền đến, Diệp Luyến siêu cường độ chính xác cùng cường hoành lực lượng, lại để cho Lăng Mặc không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Thanh âm này đủ để đem giấu kín biến dị thú cho hấp dẫn ra.
 
 	Trên thực tế có mấy cái nguyên bản lẫn mất rất xa nhị giai biến dị thú đều xuất hiện ở Lăng Mặc tầm mắt ở trong. Cái này một hồi nổ mạnh thật sự rất cho lực.
 
 	"Làm tốt lắm! Lại để cho Hắc Ti đi OK cái kia mấy cái, các ngươi đừng nhúc nhích. Ta đoán chừng đại gia hỏa nếu còn ở lại chỗ này lời mà nói..., lúc này có lẽ mau ra đây rồi."
 
 	Lăng Mặc nắm chặc đường đao, cảnh giác địa nhìn xem bốn phía, nói ra.
 
 	Hắn vừa dứt lời, một cỗ vòi rồng tựu bỗng nhiên theo sau lưng của hắn đánh úp lại.
 
 	Lăng Mặc phản ứng đầu tiên chính là vặn người huy động đường đao, nhưng mà lại không nghĩ rằng lưỡi đao lại đánh lên một cái vật cứng, phát ra "Đương" một tiếng giòn vang.
 
 	Đồng thời Lăng Mặc cổ tay cũng một hồi kịch liệt đau nhức, đường đao suýt nữa rời khỏi tay.
 
 	Tại trước mắt hắn lập tức xuất hiện một mảng lớn bóng đen, nhưng bóng đen này động tác rõ ràng rất nhanh, cũng tại tiếp cận hắn trong nháy mắt dừng thoáng một phát.
 
 	Đúng lúc này, một tay quỷ dị địa theo khác một bên dò xét tiến đến, một tay lấy hắn cho dắt đi ra ngoài, mang theo hắn nhanh chóng sau này rạo rực, cùng kẻ đánh lén kéo ra không sai biệt lắm hơn mười mét khoảng cách.
 
 	Đưa hắn túm ra đúng là Lý Nhã Lâm, nếu như không phải nàng lập tức tốc độ cực nhanh, lại động tác linh hoạt, đoán chừng Lăng Mặc lúc này đã bị quấn lấy rồi.
 
 	Bởi vì đánh lén hắn đấy, rõ ràng là một đầu thân thể chừng cỡ thùng nước cực lớn mãng xà...
 
 	Đánh lén thất bại, cực lớn mãng xà bàn đứng lên thể, cao cao địa ngóc đầu lên ra, một đôi âm lãnh con mắt nhìn chằm chằm Lăng Mặc, không ngừng mà phun lưỡi rắn.
 
 	"Cái này Cmn... Là thủ lĩnh cấp... Thì ra là tứ giai ah..."
 
 	Lăng Mặc nhìn qua cái này đầu cực lớn mãng xà, mồ hôi lạnh trên trán lập tức tựu xông ra.
 
 	Hắn vừa mới phản ứng đã thật nhanh rồi, nếu như là bình thường biến dị thú, khẳng định đã bị hắn chém thành hai nửa.
 
 	Có thể hắn tụ lực chém, nhưng chỉ là cho cái này đầu mãng xà để lại một đạo nhẹ nhàng miệng vết thương mà thôi.
 
 	Sắp tới sắp bị quấn lấy một khắc này, Lăng Mặc dùng ra tinh thần xoắn giết, tăng thêm Lý Nhã Lâm kịp thời phụ trợ, mới khiến cho hắn thành công đào thoát.
 
 	Một chỉ đạt tới tam giai đỉnh phong biến dị thú cũng đủ để cùng thủ lĩnh cấp zombie chống lại rồi, cái này là do ở Tiên thiên ưu thế chỗ quyết định thân thể sai biệt.
 
 	Mà trước mắt cái này đầu toàn thân màu đỏ cự mãng, có một đôi huyết hồng con mắt, dựng thẳng đồng lại hết lần này tới lần khác là sáng rõ màu hổ phách.
 
 	Cái đó và Lý Nhã Lâm cực kỳ tương tự con mắt, hiển nhiên chính là thủ lĩnh cấp đặc thù...
 
 	"Đậu xanh rau má..."
 
 	Lăng Mặc giật giật cổ tay, song tay nắm chặc đường đao, khẩn trương địa chằm chằm vào cái này đầu tứ giai biến dị mãng.
 
 	Đối mặt một đầu chỉ là thân hình tựu chừng cỡ thùng nước cự xà, muốn nói không sợ hãi, đó là giả dối.
 
 	Có thể Lăng Mặc cảm giác được càng nhiều nữa, nhưng lại hưng phấn.
 
 	Hắn vừa mới có thể ở đánh lén trong chạy trốn, trong chiến đấu tự nhiên cũng có thể. Nhưng nếu như không đánh mà chạy, lần sau muốn gặp lại đến như vậy phù hợp biến dị mãng xà, tựu quá khó khăn.
 
 	Nơi này chính là X thành, không phải cái gì hoang dại thế giới ah!
 
 	Lý Nhã Lâm cũng đã buông lỏng ra Lăng Mặc, chuyển bỗng nhúc nhích trên cổ tay miệng rắn.
 
 	Nàng cặp kia kỳ lạ trong ánh mắt âm lãnh thần sắc, cùng cái kia mãng xà quả thực giống như đúc!
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na đã ở vừa rồi trong nháy mắt đó đồng thời làm bị thương cái này đầu mãng xà, nhưng là chỉ có điều cho nó để lại mấy cái lỗ hổng nhỏ mà thôi.
 
 	Đau đớn tựa hồ lại để cho cái này đầu tứ giai biến dị mãng có chút phẫn nộ, nó mạnh mà hất lên đuôi rắn.
 
 	"Hô!"
 
 	Gió táp đập vào mặt, Lăng Mặc bốn người nhao nhao lui về phía sau, mà có một cái vừa bị Hắc Ti ném tới nhị giai biến dị hổ lại vừa lúc bị đuôi rắn quét trúng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lăng Mặc trơ mắt nhìn xem cái con kia biến dị hổ tại tiếp xúc đến đuôi rắn trong nháy mắt đã bị đánh bay, sau đó như là phá bao tải tựa như trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, lăn mình vài vòng về sau, liền toàn thân run rẩy, máu tươi chảy đầm đìa địa đã chết đi.
 
 	"Tốt mạnh mẽ..."
 
 	Vua bách thú tại đây đầu tứ giai biến dị mãng trước mặt hoàn toàn chính là bị đập phát chết luôn phần...
 
 	Đuôi rắn còn phiến gãy đi lưỡng khỏa tiểu thụ, sau đó xẹt qua hồ nước thượng phong.
 
 	Tanh tưởi nước ao lập tức tung tóe đi ra, khá tốt Lăng Mặc bốn người cũng đã thối lui đến phương xa.
 
 	"Thằng này quá mãnh liệt."
 
 	Lăng Mặc đối với cái này đầu tứ giai biến dị mãng lực phá hoại sợ hãi thán phục không thôi, với tư cách biến dị thú, nó có trời sinh hình thể ưu thế.
 
 	Kỳ thật nếu không phải cái này nước ao thật sự quá thối, khứu giác rất mạnh Hắc Ti nói không chừng có thể tin tức ra nó mùi hôi thối.
 
 	Đáng tiếc hoàn cảnh cũng đúng nó có sắc bén...
 
 	"Không thể ở chỗ này cùng nó đánh, bắt nó dẫn tới phía trước đi, cái kia du khách trung tâm!"
 
 	Lăng Mặc lập tức kịp phản ứng, tại đây đối với nó mà nói địa hình rất có sắc bén rồi, mà đối với Lăng Mặc bốn người mà nói lại có rất lớn hạn chế.
 
 	Cái kia du khách trung tâm nội bộ tất cả đều là các loại cây cột, lại chia làm cao thấp hai tầng, hoàn toàn có thể tại đó mài chết nó!
 
 	Cho dù chiến đấu thất bại, bằng vào địa hình cũng có thể bình yên đào thoát, so ở chỗ này mạo hiểm tốt hơn nhiều nhiều lắm.
 
 	"Hắc Ti, đi qua dẫn nó! Ngươi nếu có thể mang theo nó chuyển một vòng, ta đêm nay tựu cho ngươi một khối virus chất gel!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian hô một tiếng.
 
 	Tốc độ của hắn mau nữa cũng không sánh bằng cái này đầu tứ giai biến dị mãng, mà Diệp Luyến tam nữ chính giữa duy nhất tại tốc độ phương diện chiếm cứ thật lớn ưu thế Lý Nhã Lâm, lại nhất định phải vì trong chốc lát chiến đấu bảo tồn thể lực.
 
 	Zombie thể năng tuy nhiên rất mạnh, nhưng biến dị thú ở phương diện này mạnh hơn một bậc, cho nên bảo tồn thể lực là gây nên thắng mấu chốt.
 
 	Hắc Ti không chút sợ hãi, gào thét một tiếng về sau tựu vọt tới, nhanh nhẹn địa cao cao nhảy lên về sau, móng vuốt sắc bén trực tiếp trảo phá một mảng lớn vảy rắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      