         Nói, ngay dưới tình huống người áo xám vội vàng không kịp chuẩn bị ,theo zombie la lỵ Vu Thi Nhiên trên cổ, đột nhiên bắn ra vô số sợi ngân sắc hơi mờ tơ mỏng  đem đầu hắn cho bao lại.
 
 	"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp !"
 
 	Người áo xám vừa rồi trong nháy mắt bị zombie la lỵ biến hóa làm sợ ngây người, chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cũng đã chả hiểu vì sao bị một tầng tơ bạc trói lại!
 
 	Vừa rồi ánh mắt... Đây chính là thủ lĩnh cấp zombie !
 
 	Lăng Mạc có thể điều khiển hành động ? !
 
 	Bất quá hiện tại cũng không thời điểm thắc mắc vấn đề này , mạng nhỏ quan trọng hơn a!
 
 	Người áo xám ruột đều mau hối hận đến chặt đứt , sớm biết như vậy như vậy còn không bằng lúc ấy liền quay đầu chạy ra !
 
 	Ít nhất gặp được cái này la lỵ thời điểm nên nghĩ đến bằng chính mình lớn như vậy thúc, là tuyệt đối không có khả năng cùng nàng chống lại!
 
 	Hắn liều mạng giãy dụa , ý đồ đem bứt đứt những cái này tơ bạc  .
 
 	Nhưng bị cái này tơ bạc bao lấy không riêng không thể động đậy, trước mắt còn từ từ tối lại!
 
 	"Ta không thể chết được! Ta không muốn chết!"
 
 	Xuyên thấu qua tơ bạc khe hở, người áo xám trơ mắt nhìn cái này zombie la lỵ trên mặt dáng tươi cười hướng chính mình đi tới.
 
 	Bề ngoài nhìn về phía trên vẫn như cũ là một cái đáng yêu la lỵ, nhưng này đôi màu đỏ như máu con mắt, lại làm cho khí chất của nàng triệt triệt để để biến thành kinh hãi !
 
 	"Đừng tới đây! Ngươi đồ quái vật! Đừng có tới đây!"
 
 	Người áo xám một cánh tay đột nhiên lớn lên , bàn tay cầm cây thép mạnh theo tơ bạc trong giãy đi ra, sau đó hung hăng đánh tới hướng Vu Thi Nhiên .
 
 	Nhưng đồng thời khi hắn vung xuống , tơ bạc lại trong nháy mắt kéo dài, mạnh đưa hắn kéo lên trên trần nhà, đầu nặng nề mà đập vào mặt trên , sau đó cùng theo một đống lớn tro bụi lại bị ngã trên mặt đất .
 
 	"Ta không rất ưa thích bị gọi thành quái vật."
 
 	Vu Thi Nhiên ngồi xổm ở người áo xám trước mặt, nghiêm trang cải chính: "Ngu xuẩn đích nhân loại, bảo ta zombie !"
 
 	"A!"
 
 	Người áo xám vừa phát ra hét thảm một tiếng, lại lần nữa bị kéo đi lên...
 
 	"Cái gì thanh âm!"
 
 	Lý Hạo mãnh liệt ngẩng đầu, hướng trần nhà nhìn lại.
 
 	Vừa mới hắn mơ hồ như là nghe được rất nhẹ tiếng kêu thảm thiết từ phía trên truyền đến, cùng người áo xám có quan hệ?
 
 	Hắn lúc này đã có thể khẳng định, cái này trong thương trường có Lăng Mạc đồng bọn .
 
 	Nhưng bây giờ quay lại xem , chẳng phải đem Áo Mưa một người lưu lại tầng dưới ?
 
 	Huống chi ...
 
 	Lý Hạo cắn răng nhìn về phía phía trước, cái này tố không che mặt (1) Lăng Mạc, lúc này đúng là để cho hắn hận đến hàm răng thẳng ngứa ...
 
 	"Bây giờ đi lên cũng không thay đổi được gì , hoặc là là Áo Xám thắng, hoặc là ... bất kể như thế nào, hắn đều ngăn chặn ít nhất một người . Theo như vậy tới mà nói  , phía dưới này có tối đa nhất bốn người ( chết rồi một cái, bị giữ lại một cái )."
 
 	Đem Áo Mưa  dẫn dắt rời đi lại là một, theo như vậy thì có lẽ có ba người tùy thời khả năng xuất hiện tập kích chính mình.
 
 	So về nguy hiểm, loại tâm lý áp lực mới là tối tra tấn người ...
 
 	Cùng lúc đó, Áo Mưa đã đến bên ngoài một gian hàng hóa.
 
 	Tại Lý Hạo xoay người trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng người.
 
 	Tuy nhiên biết rõ có thể là bẩy rập, nhưng con mồi xuất hiện, hắn lập tức liền hưng phấn lên, lúc ấy liền đuổi theo.
 
 	Kho hàng bên trong cũng là một đống bừa bộn, khung để hàng cong vẹo đặt  ở bên trong đem ánh mắt chặn hơn phân nửa .
 
 	"chạy đến chỗ này sao ?"
 
 	Áo Mưa người đem ánh mắt quăng hướng về phía cửa ra vào, xuyên thấu qua kính nhìn đêm, hắn tinh tường nhìn thấy cạnh cửa để lại một điểm vết rạch.
 
 	"Ha ha... không biết là dạng gì con mồi? Thật là làm cho ta chờ mong đấy..."
 
 	Áo Mưa cũng lập tức thu liễm lấy toàn thân khí tức , lấy ra hai con dao thái rau .
 
 	Mặc dù nhìn không thấy tình huống trong phòng, nhưng hắn có thể cảm giác được, bên trong, có một sinh vật ...
 
 	"Đương!"
 
 	Hắn đột nhiên nhấc chân, đem bên chân một cái hộp sắt đá hướng về phía một phương hướng khác.
 
 	Cái này lốm đốm gỉ sét cái hộp trên mặt đất lăn một vòng, phát ra một hồi làm cho người ta không rét mà run rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Đồng thời, Áo Mưa mạnh mà nhảy dựng lên , bám vào  trên trần nhà.
 
 	Hai con dao thái rau cắm vào mấy vết nứt trên trần nhà  , chặt mà mắc vào trong , mà cả người hắn thì dùng siêu cường sức eo, vững mà bảo trì tư thế cùng trần nhà kề sát .
 
 	Như vậy tiềm ẩn phương thức, người bình thường như thế nào cũng làm không được.
 
 	Con mồi khẳng định cũng sẽ không nghĩ tới, hắn sẽ như cùng con dơi đồng dạng, ở phía trên nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Ha ha... Xuất hiện đi."
 
 	Quả nhiên, một đạo hắc ảnh chậm rãi từ bên trong chui ra, tiếp cận cửa ra vào.
 
 	Con mồi càng là tiếp cận chính mình mở ra lưới võng , áo mưa người lại càng hưng phấn.
 
 	Mặc dù đối phương rõ là có ý đưa hắn dẫn tới, nhưng loại này khiêu chiến khó khăn cảm giác không phải càng tốt sao?
 
 	"Nhất định là một con mồi tốt... Có thể hay không chính là Lăng Mạc ?"
 
 	Áo Mưa thập phần chờ mong chăm chú nhìn cửa ra vào, hắn cảm giác trong tay hai con dao thái rau đang tại phát ra sung sướng tiếng kêu.
 
 	Một chân dẫn đầu bước đi ra, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện bóng đen, áo mưa người cảm giác một cổ máu lập tức vọt tới đỉnh đầu!
 
 	Hắn hai chân như cũ bám vào trong khe nứt , dao thái rau lại đột nhiên rút ra, mạnh mà hướng về phía bóng đen.
 
 	Cái này hai con dao thái rau trong bóng đêm đánh trúng xoáy phi tốc tiếp cận địch nhân, nhưng căn bản không có phát ra một điểm thanh âm.
 
 	Mắt thấy bóng đen sắp tại duỗi ra đầu trong nháy mắt đã bị chặt đứt cổ, Áo Mưa người lại phát hiện tên này "Chân" không ngờ không nhanh không chậm lại bước một ít.
 
 	Sau đó tại khoảng cách chân không quá cao địa phương, thình lình xuất hiện một cái cự đại đầu.
 
 	"... Đây là có chuyện gì?"
 
 	Đầu căn bản không có trường trong dự liệu vị trí, dao thái rau tự nhiên thì chém cái vô ích.
 
 	Bất quá cái này hai bả dao thái rau trên không trung giao thoa mà qua sau, lại xoay tròn lấy bay trở về, về tới áo mưa người trong tay.
 
 	Hắn dưới loại tình huống này chắc là không biết bị phát hiện, bởi vì hô hấp của hắn, tim đập trống ngực, đều cực kỳ thong thả rất nhỏ, công kích càng vô thanh vô tức.
 
 	Nhưng lúc này áo mưa người căn bản sẽ không quan tâm những này, hắn tất cả chú ý đều bỏ vào phía dưới cái bóng đen kia trên người.
 
 	Vừa mới cái kia hình, thoạt nhìn đích thật là cái chân đúng vậy, không thấy còn phủ lấy một đôi lông xù giầy?
 
 	Nhưng đầu kia...
 
 	Vì cái gì không có sinh trưởng ở trên cổ, lại sinh trưởng ở như vậy một cái vi diệu vị trí!
 
 	Kỳ thật áo mưa người đã ý thức được...
 
 	Nhưng hắn thật sự không muốn thừa nhận, chính mình không có đợi  đến trong dự liệu lại để cho hắn hưng phấn con mồi, lại bị một cái không biết là cái quái gì biến dị thú cho đùa giỡn!
 
 	Hơn nữa cái này con biến dị thú còn chậm rì rì loạng choạng đầu ngẩng đầu lên, một đôi mị hí mắt thẳng vào nhìn thẳng hắn.
 
 	Bị phát hiện!
 
 	Loại này bí mật phương thức có thể giấu diếm được nhân loại, đích xác không có khả năng giấu diếm được tang ma thi cùng biến dị thú!
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới, cái kia lăng lặng yên tại tinh thần lực đại lượng tiêu hao dưới tình huống, lại vẫn có thể chỉ huy biến dị thú...
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Áo mưa người kích động trong lòng lập tức đều biến thành hư ảo, chỉ còn lại có "Cạm bẫy" hai chữ!
 
 	Cái này Lăng Mạc thật giống như biết rõ tính cách của hắn dường như, cố ý dùng một con biến dị thú đến chán ghét hắn!
 
 	Bất quá, cho dù Lăng Mạc có thể chỉ huy biến dị thú, có thể loại thủ đoạn này nói trắng ra là thì ra là hù dọa thoáng một chút những kia người không biết chuyện thôi.
 
 	Lúc này, mập đô đô thân ảnh đột nhiên người đứng lên, sau đó chân sau đột nhiên dùng sức, mạnh một nhảy dựng lên.
 
 	Xuất hiện ở áo mưa người trước mặt thời điểm, một con hai mắt huyết hồng biến dị gấu mèo giơ lên một cái móng vuốt, sau đó ra sức hướng hắn vỗ tới: "Mị cô!"
 
 	Cái này chưởng phong! Lực lượng này!
 
 	Cái này không ngờ thật là cao cấp biến dị thú!
 
 	Áo mưa người trong nháy mắt hướng bên cạnh lướt ngang một khoảng cách, nhưng cái này gấu mèo công kích thất bại sau khi hạ xuống, không ngờ một bả nhấc lên một cái khung hàng.
 
 	 Ít nhất hơn một trăm cân gì đó tại hắn trong tay hãy cùng một cái que diêm , thoải mái mà ném hướng về phía áo mưa người. 
 
 	Không chỉ có như thế, biến dị gấu mèo còn không ngừng theo trên mặt đất nhặt lên các loại đồ vật , liên tục không ngừng mà đánh tới hướng hắn.
 
 	Trong tay hắn hai cái đặc chế dao thái rau, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có!
 
 	Thật vất vả chống đỡ một lớp công kích, lại phát hiện con này gấu mèo không biết từ nơi này lấy ra một cây nhôm hợp kim trường côn, một nhảy dựng lên đồng thời, sẻ đem gậy gộc thẳng tắp đâm hướng!
 
 	Áo mưa người vội vàng nhảy xuống đi, nhưng người ở giữa không trung, cái này gấu mèo cũng đã chuyển chọc thành quét, lấy cực kỳ cường hoành lực lượng, trực tiếp đem áo mưa người chặn ngang cho nện đi ra ngoài!
 
 	"Cái này... Đây là công phu gấu mèo a!"
 
 	Áo mưa người "Oa" hộc ra một miệng lớn máu, nhưng mà hắn vừa ngã trên mặt đất, một đại đoàn bóng đen cũng đã từ trên trời giáng xuống!
 
 	"Bùm!"
 
 	Cái này biến dị gấu mèo đặt mông ngồi ở áo mưa người trên bụng, lực lượng mạnh, đủ để cho hắn đem nội tạng đều cho nhổ ra!
 
 	"Mị cô!"
 
 	Cái này gấu mèo ngồi xong sau, lại mạnh trái lại, giơ lên hai con móng vuốt, làm sơ nổi lên sau, hai con móng vuốt đồng thời rơi xuống!
 
 	Trái phải  cùng lúc , máu tươi văng khắp nơi!
 
 	Tại bị đệ nhất trảo phiến đến thời điểm, ý thức đã gần như mơ hồ áo mưa người trong đầu chỉ còn lại có một câu: "Đây là... Biến thái gấu mèo..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      