         Lộ Tây đã bị biến cố này làm sợ ngây người, thừa dịp những kia zombie còn không có tản ra, nàng tranh thủ thời gian lại tới gần thế kỷ thành. 
 
 	Lúc này, Lăng Mạc đã không thể chờ đợi được đang thanh lý vật tư.
 
 	Tuy nhiên mất một phen trắc trở, nhưng là nên đưa tới thù lao ngược lại là một việc không ít.
 
 	"Như vậy xem ra , hẳn là vừa rồi mấy người kia  là loại tự chủ trương a?" Hắc Na cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Na Na nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bằng không ngay từ đầu sẽ không cần phải chuẩn bị những này vật tư."
 
 	"Những tên này... Luôn tự cho là có tiện nghi có thể chiếm." Lý Nhã Lâm buồn bực hừ một tiếng, bất mãn nói.
 
 	"Tựa như zombie truy đuổi con mồi đồng dạng, rất nhiều nhân loại đều yêu theo đuổi ích lợi." Na Na nói ra, "Đây không phải rất phù hợp lẽ thường sao? Hơn nữa rất nhiều người trước không ăn phải thiệt thòi , đều cho là mình bạch viết mộng có thể trở thành sự thật."
 
 	"Quả nhiên chen chúc có nhân loại tình cảm Na Na nói ra được lời nói, nghe đi lên cũng rất có đạo lý a..."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Lộ Tây liền thở hồng hộc đẩy ra thiên thai cửa chính, sắc mặt trắng bệch chạy tiến đến.
 
 	Thấy nàng vừa xuất hiện, Na Na liền lui về hắc na bóng dáng, Hợp Thể đã trở thành Hạ Na .
 
 	Bất quá như vậy tình cảnh quỷ dị, Lộ Tây có thể là hoàn toàn nhìn không tới.
 
 	Tiếp xúc cũng đã nhìn nhiều lần, nhưng Lăng Mạc hay là nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, ho khan một tiếng.
 
 	Vừa nhìn thấy Hợp Thể liền lão nghĩ đến kỳ quái địa phương đi...
 
 	Nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hai tay chống đầu gối, chằm chằm vào Lăng Mạc: "Làm thế nào... Chuyện gì xảy ra..."
 
 	"Rõ ràng." Lăng Mạc buông tay , nói ra.
 
 	"Cái này..." Lộ Tây hướng phi cơ trực thăng nổ mạnh phương hướng nhìn lại, tràng cao ốc lúc này đã xảy ra hoả hoạn, tựa như cái cự đại ống khói đồng dạng, chính đang không ngừng toát ra nồng đậm khói đen ham chiến tinh mộng.
 
 	"Không ngờ thật sự làm ra loại sự tình này a... Hẳn là... Cảm thấy có thể xử lý các ngươi a? Dù sao trong các ngươi thoạt nhìn có thực lực, thì một hai người, vừa rồi không có công kích từ xa thủ đoạn bộ dạng. Mà bọn họ lại đang trên phi cơ trực thăng..."
 
 	Lộ Tây thở gấp đều đặn cơn tức này, chằm chằm vào xảy ra hoả hoạn chỗ, thần sắc phức tạp nói: "Ngươi lợi hại như vậy, đừng nói bọn họ không nghĩ tới, chính là ta cũng lại càng hoảng sợ. Ngươi thật đúng là để cho ta kinh hỉ không ngừng a..."
 
 	"Ha ha... tất nhiên." Lăng Mạc không khỏi thoáng đắc ý một chút, dù sao hiện tại hậu hoạn đã ngoại trừ...
 
 	"Đúng vậy..." Lộ Tây ngữ khí đột nhiên đến đây một cái bước ngoặc, quay đầu nhìn về phía Lăng Mạc , ánh mắt cũng trở nên quỷ dị, "Ngươi đem phi cơ trực thăng đánh phát nổ, ta làm như thế nào trở về?"
 
 	"Ách..." Lăng lặng yên biểu lộ lập tức trở nên xấu hổ, khóe mắt cũng không tự chủ được run rẩy một chút.
 
 	Hơn 10' sau sau 
 
 	"Không ngờ thật sự cho các ngươi súng ngắm a..."
 
 	Lộ Tây đem trong ba lô một bả súng ngắm rút ra, thuần thục mở ra nhìn một lần, sau đó lại cười lạnh bị mất trở về: "Cái này... Thuần túy chính là được lấy ra qua loa các ngươi. Không đáng giá nhắc tới đồ rác rưởi, lâu dài không cần, còn có thể hay không bình thường phóng ra đều nói không chính xác."
 
 	"Giống như là viêm tuyến tiền liệt  sao?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Ách... Nói như vậy cũng không còn sai, nhưng... Rất quái dị a..."
 
 	Lộ Tây đưa mắt nhìn sang Lăng Mạc dưới chân, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Đây là ngươi vừa mới đoạt được tới kia thanh súng ngắm a? Là cái kia tay súng bắn tỉa?"
 
 	Nói, nàng liền đem súngcầm lên, lại đặt tại trước mắt nhìn một chút, thử một chút xúc cảm.
 
 	"Tuy nhiên thời kỳ hòa bình không có tiếp xúc qua súng ống, nhưng của ta dị năng thật so với gân gà, sau khi cùng KHÔNG QUÂN ĐOÀN hợp tác, liền một mực luyện tập sử dụng súng ống. Mặc dù về sau tuyển định súng máy, nhưng súng ngắm kỳ thật ta cũng vậy minh bạch qua. súng này hẳn là của độc nhãn, người này bị gọi là Nhãn ca, tại KHÔNG QUÂN ĐOÀN coi như là kẻ rất có tên tuổi gia hỏa, hơn nữa thường xuyên chiêu gây chuyện, theo chúng ta căn cứ người cũng phát sinh qua mấy lần xung đột. Đơn giản nói đi chính là loại người a... Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Bất quá lần này xem ra, hắn không riêng gì bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, còn rất ngoan độc..."
 
 	Lộ Tây ghìm súng, nói ra: "KHÔNG QUÂN ĐOÀN đem hắn phái tới, khả năng chính là được cảm thấy trong nội tâm không thoải mái, đại khái cũng có lại để cho hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu như xem các ngươi dễ khi dễ, tựu giữ rơi ý của các ngươi a..."
 
 	"Đáng tiếc bàn tính đánh cho vang lên, nhưng lại ngay cả bàn tính hạt châu đều đánh bay." Lăng Mạc cười lạnh một tiếng.
 
 	"Cây súng này đúng vậy thứ tốt, trước kia muốn bán gần 30 vạn, hiện tại liền càng hiếm có. Do quốc gia của ta tự chủ nghiên cứu, độ chặt chẽ tầm bắn đạt 2000 mét, uy lực rất lớn."
 
 	Nàng đem trong ba lô một bao viên đạn lấy ra nhìn thoáng qua, nói ra: "Khá tốt viên đạn đường kính là giống nhau, bằng không tốt như vậy súng, đã có thể lãng phí. Trong lúc này có 50 phát, có thể xử dụng đã lâu rồi."
 
 	"Súng giá trị 30 vạn ..." Lăng Mạc sửng sốt một chút, sau đó lập tức đem cái thanh này súng ngắm cho nhận lấy, vuốt phẳng, "Thứ tốt a!"
 
 	"Không nghĩ qua là bạo lộ tham tiền bản chất a..." Đã Hợp Thể Hạ Na ở một bên nói ra.
 
 	Lăng Mạc bưng cây súng này tỉ mỉ xem xét, đồng thời nghe Lộ Tây tiếp tục giới thiệu nói: "Đúng rồi, nghe nói súng này bị mệnh danh là lôi thần."
 
 	"Cũng không phải chùy..." Lăng lặng yên liếc mắt, "Gọi là vô năng a đây là..."
 
 	"Ngươi có vị trí nói sao?" Lý Nhã Lâm hỏi.
 
 	Lăng Mạc rất tự nhiên không đếm xỉa những lời này, đem "Lôi thần" đưa cho Diệp Luyến : "Thương này là cho nha đầu, Lộ Lộ, khả năng giúp đở bề bộn dạy hạ sao? Kể cả như thế nào sách súng cùng lắp ráp..."
 
 	"Hmm?"
 
 	Lộ Tây mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Cho dù hiện học, có thể súng ngắm không phải người mọi người có thể xử dụng a... Ta luyện thật lâu, thế nhưng..."
 
 	Một tên vĩ đại đang tập kích không phải dễ dàng như vậy bồi dưỡng được tới, chuẩn xác xạ kích, tinh chuẩn phán đoán năng lực, một tên tay súng bắn tỉa tại có chút chiến dịch trong, thậm chí có thể tạo được quyết định họ mấu chốt tác dụng tu chân cường giả tại trường học viên đọc đầy đủ.
 
 	Nếu như độc nhãn là tránh ở hơn một ngàn mét có hơn địa phương tiến hành phục kích, nói không chừng chính là được một cái khác phiên kết quả.
 
 	Mặc kệ Diệp Luyến cận chiến năng lực dù thế nào cường, tổng không có khả năng lần đầu tiên sờ súng ngắm, là có thể hóa thân tay súng thiện xạ a?
 
 	Nhưng mà dạy sau Lộ Tây mới giựt mình giật mình phát hiện, cái này thoạt nhìn có chút ngơ ngác nữ hài nhi, trí nhớ năng lực nhưng lại làm kẻ khác sợ hãi thán phục!
 
 	Dùng zombie đã gặp qua là không quên được bổn sự, Diệp Luyến gần kề nhìn một lần sau, liền học xong như thế nào sử dụng cái thanh này súng ngắm, cùng với như thế nào chỉ trong một thời gian ngắn hoàn thành tháo dỡ cùng lắp ráp.
 
 	"Quán quân a! Nếu như tham gia trận đấu, cái này tốc độ nhất định là đệ nhất danh a!"
 
 	Lộ Tây kinh hô.
 
 	"Ta... Ta trước thử xem..."
 
 	Diệp Luyến giơ lên họng, sau đó nhắm ngay phía trước.
 
 	"Tuy nhiên ngươi lắp ráp tốc độ rất nhanh, nhưng đột nhiên đã nghĩ xạ kích... Hơn nữa cái này lực phản chấn..."
 
 	" Đùùùngg !"
 
 	Nhất thanh muộn hưởng truyền đến đồng thời, xa xa một cái biển quảng cáo đột nhiên sáng ngời một chút, sau đó liền mất xuống dưới.
 
 	Biển quảng cáo nện xuống đi thanh âm, lại đem tiếng súng mang đến kích thích họ che dấu đi qua, những kia đang chuẩn bị xông tới zombie , lại ào ào quay đầu hướng phía biển quảng cáo rơi xuống phương hướng chạy tới.
 
 	"Nằm rãnh... Nhìn ra tối thiểu có mấy trăm mét a... Hơn nữa một súng sẽ đem lớn như vậy nóc nhà quảng cáo cho đánh tiếp, uy lực cùng nhắm vào độ chặt chẽ đều thật sự khủng bố..."
 
 	Lăng Mạc mở to hai mắt nhìn qua xa xa, kinh hô.
 
 	Mà Lộ Tây thì nghẹn họng nhìn trân trối, qua một hồi lâu mới cơ giới trì hoãn chậm quay đầu lại, dùng xem quái vật ánh mắt nhìn về phía Diệp Luyến : "Nhất định là ta tối hôm qua ngủ không ngon..."
 
 	Diệp Luyến mỉm cười, sai lệch nghiêng đầu: "Lần đầu tiên dùng, còn có chút không thói quen..."
 
 	"Nghe nói như thế, ta thật sự là tốt vui mừng a..." Lăng Mạc nện cho chùy ngực, nói.
 
 	"Đối với ngươi nhìn ngươi thế nào đều là một bộ thâm thụ đả kích bộ dạng?" Hạ Na cười nói.
 
 	"Từ nay về sau cây súng này liền giao cho Diệp Luyến dùng, Diệp Luyến đích thiên phú chính là được viễn trình xạ kích, nếu như không phát huy ra đến thật sự quá đáng tiếc. Hơn nữa tại tiềm hành phương diện, Diệp Luyến cũng rất có ưu thế..."
 
 	Lăng Mạc thân thủ vỗ vỗ Diệp Luyến bả vai, cười nói.
 
 	"Nguyên lai đây là dùng thiên phú có thể giải thích?" Lộ Tây như cũ còn đang trong lúc khiếp sợ chưa có lấy lại tinh thần.
 
 	Ngoại trừ súng ngắm ngoại, những thứ khác vật tư cũng đồng dạng không ít, mặc dù có một ít chất lượng không được tốt lắm, nhưng đối với tại Lăng Mạc mà nói coi như là miễn cưỡng đủ, ít nhất có thể giải hiện tại khẩn cấp.
 
 	"Hiện tại vật tư càng ngày càng khó sưu tập, nhất là thực phẩm ..." Lăng Mạc thở dài, quay đầu nhìn về phía Lộ Tây, "Tuy nhiên ta đem bả phi cơ trực thăng đánh rớt... Nhưng ta tại X thành cũng còn có việc. Cho nên..."
 
 	Lộ Tây im lặng không nói đi lên phía trước một bước, đến gần rồi Lăng Mạc bên người.
 
 	Tuy nhiên không nói chuyện, nhưng ý của nàng đã rất rõ ràng.
 
 	"Ta muốn đi việc làm đúng vậy rất nguy hiểm..."
 
 	"Là đi tìm đường chết tới..."
 
 	"Này, cho chút điểm phản ứng a..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      