         	Chương 82:  Cho ăn lúc mút vào
 
 	Sử Bân cùng Hứa Tài ngắn ngủi nói chuyện với nhau, Lăng Mặc tự nhiên là xem tại trong mắt đấy.
 
 	Theo lý thuyết hai người bọn họ là người quen, tự hạ cựu là chuyện rất bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, Lăng Mặc lại mơ hồ sinh ra một tia cảm giác không thoải mái đến.
 
 	Nhất là vừa mới cái kia Hứa Tài biểu hiện, nhìn như rất nhiệt tình, nhưng lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy rất không được tự nhiên.
 
 	Như trong phòng mặt khác đệ tử, trong ánh mắt đều mang theo không chút nào che dấu khao khát chi sắc, nếu mà so sánh, Hứa Tài phảng phất lộ ra. . . Quá trấn định hơi có chút!
 
 	Đúng vậy, tựu là quá trấn định rồi! Xem bộ dáng của bọn hắn, có lẽ bị vây ở chỗ này thời gian rất lâu rồi. ngay từ đầu bọn hắn cho rằng Lăng Mặc một đoàn người là tị nạn người, cho nên cái kia họ La lão sư mới có thể thái độ lãnh đạm, nhưng Lăng Mặc lại cảm thấy loại này biểu hiện lại bình thường bất quá rồi.
 
 	Đằng sau đem làm Sử Bân nói ra bọn họ là theo đèn đỏ phố khi đi tới, những học sinh kia đều lộ ra rục rịch, mà ngay cả tên kia La lão sư cũng hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Ngược lại là Hứa Tài, như cũ bảo trì cực kỳ trấn định thần sắc, cùng cái kia lại để cho người cảm thấy làm ra vẻ nhiệt tình. . .
 
 	"Chỗ đó xem như cái tiểu nhà kho, tuy nhiên vị trí không tốt lắm, nhưng là miễn cưỡng cố qua rồi. Thế nào, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi?" Đúng lúc này, Lâm Loạn Thu lại đột nhiên đưa tay chỉ hướng hành lang góc rẽ một cái cửa phòng, dùng thương lượng giọng điệu nói ra.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, đi qua đẩy ra cửa phòng.
 
 	Tiểu tử này nhà kho điều kiện quả nhiên so Taekwondo quán muốn sai, cũng chỉ có một cánh cửa sổ hộ. Bất quá bên ngoài nhưng lại ngay cả lấy sân thượng, có việc thời điểm cũng có thể từ nơi này lui lại.
 
 	Nhà kho hai bên để đó giá gỗ, Đống lấy một ít tiểu thiết bị, Lăng Mặc thuận tay lấy qua một cái Binh pằng cầu, phóng trong tay tung tung.
 
 	Tận thế rồi, còn có người nào tâm tư làm vận động, những này thiết bị chỉ có thể ở tại chỗ này rỉ sắt mốc meo rồi. Đối với người sống sót mà nói, muốn sống tựu là kịch liệt nhất, kích thích nhất vận động rồi.
 
 	Shana ngược lại là đối với những cái...kia thiết bị bề ngoài hiện ra hứng thú thật lớn, nàng cái loại này  đối với  cái gì đều cẩn thận chăm chú nhìn bộ dạng, tự nhiên lại để cho Lâm Loạn Thu cảm thấy có chút quái dị. Đoạn đường này xuống, nàng đối với Shana cùng Diệp Luyến biểu hiện, cũng ẩn ẩn địa sinh ra một tia hoài nghi.
 
 	Tuy nhiên bề ngoài cùng người bình thường không có gì khác nhau, có thể các nàng trong chiến đấu biểu hiện nhưng lại làm kẻ khác líu lưỡi, động tác gọn gàng, chém giết  phương thức Thập phần địa huyết tinh bạo lực,  hơn nữa trong một  mệt mỏi  dưới tình huống, vậy mà còn có thể bảo trì thường sắc, ở nơi này là  bình thường nữ hài nhi có thể đạt tới trình độ?
 
 	Có thể hoài nghi quy hoài nghi, Lâm Loạn Thu nhưng trong lòng không có nửa điểm đầu mối. Không phải người bình thường, cái đó vậy là cái gì đâu này? Cũng không thể là zombie a? Nàng thế nhưng mà chính tai nghe được qua Shana nói chuyện đấy. . .
 
 	Lăng Mặc cũng không biết  Lâm Loạn Thu đã  đối với Shana cùng Thân phận của Diệp Luyến  sinh ra nghi kị, hắn đang tại vụng trộm địa cho Diệp Luyến ăn cái gì. . .
 
 	Giả tá cho Diệp Luyến lau đi trên tay vết máu cơ hội, Lăng Mặc đem vừa mới lấy được cái kia khối chất gel phân ra một nửa, nhét vào Diệp Luyến trong miệng.
 
 	Mặc dù hắn không có tận lực điều khiển, đem làm chất gel phóng tới Diệp Luyến bên miệng lúc, nàng cũng sẽ lập tức nghe lời địa tách ra nhếch bờ môi. Theo chất gel trơn trượt nhập yết hầu, Diệp Luyến trong mắt huyết sắc bỗng nhiên sáng ngời, sau đó lại từ từ địa khôi phục người bình thường bộ dạng.
 
 	Một màn này ngược lại là không có bị Lâm Loạn Thu trông thấy, bởi vì Lăng Mặc tận lực đem Diệp Luyến chặn. Hắn y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ), lại đem mặt khác một nửa đút cho Shana.
 
 	Bất quá đã có nhớ (ký) ức Shana đã có thể so Diệp Luyến khó làm nhiều hơn, nàng tại ăn chất gel đồng thời, còn thuận thế địa mút ở Lăng Mặc ngón tay, trơn mềm ấm áp đầu lưỡi tại Lăng Mặc trên ngón tay không ngừng mà quét qua quét lại, đồng thời còn phát ra một hồi mút vào âm thanh.
 
 	"Này. . . Đừng nghĩ đến cắn ta!" Lăng Mặc lập tức da đầu tê rần, vội vàng thấp giọng nói ra.
 
 	Shana hơi mờ mịt nhìn Lăng Mặc liếc, Sau đó mới lưu luyến không rời địa há hốc miệng ra, lại để cho Lăng Mặc đem ngón tay rút ra. Lăng Mặc thuận thế ngắt Shana đôi má một bả, nói ra: "Cho ngươi ăn rồi, ngươi vậy mà còn băn khoăn cắn ta!"
 
 	"Ta nói rồi sẽ không cắn đấy." Shana đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó nói, đáng tiếc nàng trong mắt vừa mới hiện lên Huyết Quang đã bán rẻ nàng.
 
 	đoán chừng là quá đói đi à nha, Lăng Mặc nghĩ thầm. Trên đường hắn đã từng tìm cơ hội cho Shana cùng Diệp Luyến ăn uống qua virus chất gel, có thể zombie một khi động mà bắt đầu..., tựu ý nghĩa thể lực cao tiêu hao, điểm ấy chất gel còn giống như không đủ các nàng lạnh kẽ răng đấy.
 
 	Cũng may hai người bọn họ tiến hóa trình độ đều tương đối cao rồi, những này bình thường virus chất gel căn bản sẽ không để cho các nàng xuất hiện cái gì dị thường, nhưng Lăng Mặc cảm thấy, Tuy nhiên Những này virus chất gel đối với các nàng mà nói  đã  có chút cấp thấp rồi, có thể góp gió thành bão, chậm rãi cũng sẽ xúc tiến các nàng tiến hóa.
 
 	Lăng Mặc ngược lại là muốn ở chỗ này hấp điểm cam dịch đến bổ sung thể lực của mình, có thể nhìn xem Shana cùng Diệp Luyến hai người đều có chút mỏi mệt bộ dạng, Lăng Mặc đành phải buông tha cho quyết định này.
 
 	Các nàng trong cơ thể cam  dịch  có thể bổ sung thể lực của mình, nói không chừng xói mòn về sau cũng sẽ đối với các nàng bản thân mang đến tiêu hao.
 
 	Nam nhân nha, mệt mỏi điểm tựu mệt mỏi điểm a. . .
 
 	Lăng Mặc cho Shana cho ăn thời điểm, Diệp Luyến cũng đi tới nương đến trên người hắn, bởi vì giữa hai người chặt chẽ tinh thần liên hệ, nàng tại mệt nhọc phía dưới bản năng phản ứng, tựu là tại Lăng Mặc bên người nghỉ ngơi.
 
 	Cái này mút vào âm thanh tự nhiên là không thể gạt được Lâm Loạn Thu đấy, nàng nhìn ở trong mắt, trên mặt nóng lên đồng thời, cũng không khỏi được cảm thấy có chút thú vị. Nhất là tại không rõ chân tướng dưới tình huống, Shana cùng Lăng Mặc đối thoại nghe rất có chút tiểu tình lữ đấu võ mồm hay nói giỡn ý tứ.
 
 	tận thế ở bên trong còn có thể bảo trì tốt như vậy tâm tính, cố tình chơi đùa, thật sự là không dễ dàng, nhất là vừa mới bọn hắn còn đã trải qua nhiều như vậy chiến đấu kịch liệt, cái này đã không thể dùng đơn giản tâm lý tố chất vượt qua thử thách để hình dung.
 
 	Chẳng lẽ là thần kinh không ổn định?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Loạn Thu lập tức vì chính mình hoài nghi cảm thấy buồn cười, Shana tuy nhiên trong chiến đấu biểu hiện kinh người, có thể lúc này xem ra cũng không quá đáng là thứ yêu làm nũng tiểu cô nương nha.
 
 	Hơn nữa vừa mới Lăng Mặc vì Diệp Luyến sát tay bộ dạng, cũng làm cho người cảm thấy, vị này hoa hậu giảng đường nhưng thật ra là cái không quá đều nghe theo chú ý cô gái của mình.
 
 	"Chẳng lẽ lại ta nổi lên tâm tư đố kị?"
 
 	Lâm Loạn Thu không khỏi trong nội tâm cả kinh, sau đó ánh mắt liền ảm đạm rồi xuống. Trước khi không có sinh bệnh bị thương thời điểm, nàng coi như là tự cứu trong đội thực lực người mạnh nhất rồi, dị năng giả ưu thế, vô cùng tốt địa đền bù nàng thân là nữ hài thể lực chưa đủ, lực lượng không đủ nhược điểm. Nhưng lúc ngoài ý muốn phát sinh về sau, nàng lại cơ hồ trở thành một phế nhân. . . Hôm nay đang xem cuộc chiến, lại để cho Lâm Loạn Thu cảm thấy, mặc dù chính mình còn hoàn hảo không tổn hao gì, cũng so ra kém cái này hai cái nữ hài.
 
 	Phải hay là không bởi vì như vậy, cho nên chính mình cảm giác ghen ghét? Đây cũng không phải là cái gì điềm tốt, ghen ghét là đem đao nhọn ah. . .
 
 	Lâm Loạn Thu nghĩ ngợi lung tung đồng thời, Sử Bân cũng thở hồng hộc địa vào cửa rồi, hắn vừa mới tại Hứa Tài bọn người trước mặt cường chống, có thể kỳ thật đã sớm mệt mỏi nhanh gục xuống, Lúc này miễn cưỡng ủng hộ đến vào nhà, Vừa mới đóng cửa lại tựu không thể chờ đợi được địa ngồi xuống, như  chó chết đồng dạng  càng không ngừng  thở hổn hển.
 
 	" Sử Bân, ngươi vừa mới nói với Hứa Tài mấy thứ gì đó?" Lâm Loạn Thu ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc liếc, thấy hắn cũng không để ý gì tới sẽ Sử Bân ý tứ, liền chủ động hỏi thăm Sử Bân nói.
 
 	Sử Bân có chút phiền chán địa  nhíu mày, trong nội tâm nghĩ đến, Ngươi Đây là ý gì? Thẩm phạm nhân ah! Cái kia họ Lăng đối với ta thái độ chênh lệch, ngươi Lâm Loạn Thu vậy mà cũng đúng ta như vậy, Thiệt thòi ta trước khi xuất phát từ nội tâm đào phổi địa vì muốn tốt cho ngươi!
 
 	 vì sống sót. . . Hừ, chẳng lẽ cách Lăng Mặc ngươi tựu sống không được rồi hả? Đầu hắn ở bên trong thậm chí toát ra một cái ác độc từ ngữ đến: Tiện nhân!
 
 	Một ngày mệt nhọc, không ngừng mà kinh nghiệm sinh tử nguy cơ, lại để cho Sử Bân nội tâm tràn đầy bực bội. Nhất là vừa mới Lâm Loạn Thu còn lại để cho hắn tại Hứa Tài trước mặt trang B không thành phản ném đi thể diện. Tuy nhiên lúc ấy hắn cũng nghĩ mà sợ không thôi, sợ chọc giận Lăng Mặc, nhưng lúc này sự tình đi qua về sau, hắn cũng cảm giác được thật lớn phẫn nộ cùng mãnh liệt khuất nhục!
 
 	Nghĩ như vậy, Sử Bân ánh mắt tựu trở nên có chút lạnh lùng: "Không nói gì, hắn tựu hỏi ta điểm việc riêng. Như thế nào, cái này ngươi cũng muốn quản?"
 
 	Hắn nói xong, ánh mắt hữu ý vô ý địa quét về phía Lăng Mặc, gặp Lăng Mặc đang cùng Shana Diệp Luyến hai nữ ngồi cùng một chỗ, thậm chí còn thích ý địa tướng đầu đặt ở Diệp Luyến chân dài lên, không khỏi lộ ra một tia phức tạp thần sắc.
 
 	Dựa vào cái gì hắn sở hữu dị năng, ta không vậy? ! Thực hắn ư không công bình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      