         	Chương 308: Người giang hồ xưng Nổ đầu ca
 
 	Shana một lát, đoán chừng là vẫn chưa tỉnh lại. ¤ : ¤
 
 	Mặc dù ở Lăng Mặc can thiệp, nàng không có làm cho thành cái gì lưỡng bại câu thương, nhưng tinh thần lực đại lượng tiêu hao, không phải thời gian ngắn có thể khôi phục.
 
 	Lăng Mặc còn có thể hấp thu Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cam dịch tới bổ sung tinh thần lực, nhưng loại này phúc lợi chỉ có một cách.
 
 	"Trách không được ánh mắt của nàng có thể có cái loại này mê hoặc năng lực, nàng tinh thần lực thật sự cường hãn. Bất quá nói đi thì nói lại, giống nàng trước kia sống được như vậy bị đè nén, luôn tại trong đầu cùng mình cãi nhau, không phải tinh thần hỏng mất biến thành bệnh thần kinh, vậy thì nhất định sẽ tinh thần lực trở nên mạnh mẽ, đem nhược điểm biến thành thiên phú."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm như có điều suy nghĩ mà nghĩ đến.
 
 	Tại trở về trước khi đi, hắn ngược lại chưa quên ký lần này đi ra ước nguyện ban đầu.
 
 	Dưới lầu những thứ kia đang tại ăn cơm thây ma vừa nhìn thấy Lăng Mặc, hãy cùng đánh máu gà giống như chạy như điên mà đến.
 
 	Lăng Mặc điều khiển chạy trước tiên hai cái, sau đó tinh thần xúc tua điên cuồng cuốn ra, đem còn lại đều cho đánh chết.
 
 	Bởi vì tinh thần xúc tua gắng sức điểm dù sao rất nhỏ, cho nên Lăng Mặc tại độ thuần thục dần dần kéo lên sau, sẽ đem mục tiêu công kích từ nơi này chút ít thây ma thân thể chuyển tới đầu.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Hơn mười cây thực chất hóa tinh thần xúc tua tựa như tên đồng dạng bắn ra, trong chớp mắt những thứ kia thây ma trên đầu là hơn ra một cái xỏ xuyên qua tính lổ nhỏ.
 
 	Bất quá Lăng Mặc trúng mục tiêu năng lực có hạn, những thứ này lỗ máu có xuất hiện tại trên trán, có xuất hiện tại trên mặt, thậm chí xuất hiện tại trong miệng.
 
 	"Bất quá tổng kết mà nói, đều là nổ đầu chứ sao. . . Sau này ta liền có mới ngoại hiệu, người giang hồ xưng Nổ đầu ca. . ."
 
 	Lăng Mặc lời còn chưa dứt, chợt nghe Diệp Luyến thấp giọng nói ra.
 
 	"Trước kia. . . Trước kia không phải nói chính mình người giang hồ xưng Đi tiểu phải xa sao?"
 
 	Lý Nhã Lâm thì theo sát lấy nói ra: "Hoặc là yêu thích tiểu loli, ấu nữ khống?"
 
 	"Ách. . . Làm ơn cần phải quên ngoại hiệu chuyện này."
 
 	Này hai cái bị điều khiển ở thi ngẫu đều là biến dị thây ma, sóng tinh thần động chỉ là vừa vừa có một chút nảy sinh mà thôi, Lăng Mặc dứt khoát đưa bọn họ tinh thần lực triệt để xóa đi.
 
 	Quá trình này hao phí hắn vài phút thời gian, hơn nữa nhường hắn lần nữa toát ra một tiếng mồ hôi lạnh.
 
 	Bất quá bọn hắn tinh thần Quang Đoàn trở nên giống như như trẻ con tinh khiết sau. Điều khiển đứng lên thì càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Lăng ca. . . Ngươi muốn dùng bọn họ làm cái gì sao?"
 
 	Diệp Luyến tò mò hỏi.
 
 	"Nơi này dù sao rời Liệp Ưng doanh địa đội quân tiền tiêu sở thân cận quá, lo trước khỏi hoạ. Hơn nữa để hai ánh mắt, ta cũng vậy có thể nhìn càng thêm tinh tường."
 
 	Lăng Mặc thao túng này hai cái thi ngẫu hướng phía nhà ga đi đến, lúc trước hắn đã xem qua, từ nhà ga phương hướng đi thông Gia Chúc Viện, chỉ có hai cái ngõ nhỏ có thể đi.
 
 	Như vậy mà nói, chỉ cần nhường này hai cái thây ma chia ra bảo vệ cho hai cái giao lộ, có thể tập giám thị cùng cảnh giới cho nhất thể.
 
 	Xóa đi bọn họ yếu ớt ý thức, có thể tiết kiệm Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao.
 
 	Đây là Hắc Ti mang cho hắn linh cảm. Nó tại ký sinh thời điểm, rõ ràng liền phá hủy ký sinh thân thể sở có ý thức, thậm chí là tiềm thức bản năng.
 
 	Bất quá Lăng Mặc không có khả năng đối với mỗi chỉ thi ngẫu đều làm như vậy, càng là ý thức mãnh liệt sinh vật, lại càng khó xóa đi. Mà điều khiển bình thường thây ma, cũng không cần phải lao lực làm loại chuyện này.
 
 	"Như vậy an bài trên cơ bản cũng không sao lỗ thủng, chỉ cần chúng ta không dễ dàng tới gần đội quân tiền tiêu sở liền không có vấn đề. Trước mắt sưu tập virus ngưng giao cũng cũng đủ sử dụng một thời gian ngắn, bất quá chúng ta tới nơi này không phải vì an tâm ở lại tới. Tại bọn hắn đại bộ đội lái qua trước khi đến, chúng ta muốn trước đem phụ cận gần như sở học trường học biến dị thây ma cùng tiến giai thây ma đều dọn dẹp."
 
 	Lăng Mặc mặt sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	Lý Nhã Lâm nghi ngờ hỏi: "Đây là tại sao vậy chứ? Nếu lo lắng bọn họ sẽ làm ra bất lợi với chúng ta sự tình. . ."
 
 	"Liều mạng chúng ta là chơi bất quá bọn hắn, bất kể như thế nào, mau chóng tăng lên chúng ta thực lực. Có thể để cho ta càng an tâm một điểm. Thật sự không được, sưu tập đại lượng virus ngưng giao sau, chúng ta thì có lúc này rời đi thôi tư bản. . ." . . . .
 
 	Lăng Mặc xiết chặt nắm tay, nói ra.
 
 	"Rời đi. . . Nơi này?" Diệp Luyến quay đầu lại nhìn về phía nhà ga phương hướng. Nàng tựa hồ còn có chút không cách nào lý giải Lăng Mặc lo lắng.
 
 	Nhưng chứng kiến cái con kia tiến giai thây ma tao ngộ sau, Lăng Mặc xác thực có chút khẩn trương!
 
 	A thị đi thông X thành một con trên đường cái, một hàng xe tải đang tại gần như chiếc xe việt dã dưới sự dẫn dắt chạy lấy.
 
 	Dẫn đầu này chiếc xe việt dã trên mui xe mang lấy một trận súng máy, một cái dung mạo hào phóng nam nhân đang điên cuồng mà hướng tiền phương bắn phá lấy. Nòng súng không ngừng phun ra lửa lưỡi.
 
 	Trên đường cái đã lưu lại một chút ít thây ma thi thể, còn có thật nhiều bị xé rách phải cơ hồ chỉ còn lại có cái thùng rỗng thi thể.
 
 	"Lộc cộc lộc cộc lộc cộc!"
 
 	"Ha ha ha! Sướng ngốc! Những điều này là do mấy ngày hôm trước này gần như đám người lưu lại a? Những thi thể này giống như là đại tiện đồng dạng. Hấp dẫn càng nhiều ruồi bọ lại đây!"
 
 	Nam nhân cười ha ha lấy, nói ra.
 
 	Mà bung ra xe lái xe thì ngậm một điếu thuốc, cau mày.
 
 	Cự đại lực phản chấn nhường cỗ xe không ngừng mà cảm giác được chấn động lực lượng, nếu như không phải hắn kỹ thuật lái xe rất tốt, nói không chừng bọn họ lúc này đã rớt xuống trong khe đi.
 
 	Hắn liếc mắt nhìn tay lái phụ trên vị trí ngồi một thanh niên, lớn tiếng hỏi: "Vũ Văn đội trưởng, ngươi làm gì thế đâu này?"
 
 	Bị kêu là Vũ Văn thanh niên lắc lắc trong tay văn kiện, nhàn nhạt nói ra: "Một ít tư liệu. Đội quân tiền tiêu sở kiến thiết đã hoàn toàn thu phục, nghe nói còn bắt được một con. . . Tiến giai thây ma."
 
 	"Phải không?" Lái xe có chút kinh ngạc nói, "Này thật đúng là rất lợi hại thôi! Bất quá tiến giai. . . Đó là gì?"
 
 	"Một cái năng lực đặc thù người phân chia đi ra, cao tầng cảm thấy rất hữu dụng, liền phổ cập." Vũ Văn lại cúi đầu lật thoạt nhìn, "Ta đối với năng lực này người hứng thú, có thể so sánh đối với loại này tiến giai thây ma cao nhiều. Có thể bị bọn họ bắt sống tiến giai thây ma, ngẫm lại cũng biết là mặt hàng gì. Muốn là bọn hắn có thể bắt ở cái loại này đẳng cấp cao nhất giai cường đại thây ma, mới là thật bổn sự."
 
 	"Nhưng ta nghe nói A thị cái con kia, gần nhất đều không có động tĩnh gì, cũng không lại đến tập kích cách ly khu." Lái xe có chút cao hứng nói.
 
 	Vũ Văn ý vị thâm trường mà liếc hắn một cái: "Đó là bởi vì hắn ăn vào viên đạn đau khổ. Bất quá cái này thây ma xác thực rất giảo hoạt, ăn xong một lần thiệt thòi sau, sẽ không tái xuất hiện tại họng trước. Nhưng hắn chung quy chỉ là một chỉ thây ma mà thôi, dù thế nào mạnh cũng có hạn độ. Chúng ta bây giờ mục tiêu, vẫn là X thành. Nắm bắt X thành, chúng ta thì có cùng không quân đoàn hợp tác tư bản. . ."
 
 	Lái xe nhổ ra một điếu thuốc sương mù, cười đè lại loa: "Đến đây đi, các ngươi những thứ này tạp chủng!"
 
 	Càng nhiều thây ma từ hai bên đường tòa nhà trong lao tới, hào phóng nam nhân cười ha ha hai tiếng, lần nữa điên cuồng mà xạ kích đứng lên.
 
 	Bất quá tựu tại một hồi cuồng bạo "Lộc cộc lộc cộc" thanh âm, có hai cái thây ma lại lặng yên không một tiếng động mà tránh ở ven đường trong bụi cỏ.
 
 	Làm này chiếc xe việt dã gào thét mà qua trong nháy mắt, trong đó một con trực tiếp nhảy đến ghế lái bên ngoài cửa sổ trên, một cái khác chỉ thì nhanh nhẹn mà cầm lấy nhánh cây từ này hào phóng nam nhân đỉnh đầu đung đưa quá.
 
 	Nam nhân tiếng cười lập tức két một tiếng dừng lại, thi thể không đầu trên, biểu ra một cổ cao hơn một thước máu rót.
 
 	Cái này thây ma sau khi hạ xuống, liền lập tức hướng phía mặt sau xe việt dã tiến lên.
 
 	"Cao cấp. . . Không, đây là một chỉ biến dị thây ma! Giao nhau xạ kích, giao nhau!"
 
 	Chiếc thứ hai xe việt dã thượng nhân lập tức rống đứng lên, hai gã thanh niên đồng thời từ cửa sổ xe hai bên thò ra thân đi, hơn mười phát đạn bắn ra sau, cái này biến dị thây ma tốc độ rốt cục chậm lại, bị này chiếc xe việt dã cho đụng vào một bên trên hàng rào.
 
 	Mà lúc này đệ nhất lượng việt dã xa lại đã bắt đầu đông diêu tây bãi, cái con kia thây ma một quyền liền đem cửa sổ xe cho đánh nát, chẳng qua là cửa sổ xe vỡ vụn sau, không có lập tức phá thành mảnh nhỏ, như cũ giống một khối chỉnh thể giống như treo ở đằng kia.
 
 	Lái xe trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn lớn tiếng rống giận, phát tiết lấy nội tâm sợ hãi.
 
 	Cái con kia thây ma tựu tại ngoài cửa sổ!
 
 	"Đừng rống! Cúi đầu xuống!"
 
 	Vũ Văn hô to lấy, tựu tại lái xe cúi đầu đồng thời, hắn đầu ngón tay giống như bắn ra một bó hỏa hoa giống như, chợt đem cửa sổ nện phải nát bấy.
 
 	"A a!"
 
 	Lái xe lần nữa sợ hãi mà kêu to lên, cửa sổ xe lộn xộn, thủy tinh đều rớt xuống trên đầu của hắn!
 
 	Cái con kia thây ma lập tức điên cuồng mà đem tay vươn vào tới, cố gắng đem lái xe cầm ra đi.
 
 	Bất quá đúng lúc này, một vành lửa lại đột nhiên bao ở cái này thây ma đầu, hắn lập tức lùi lại phía sau khẽ đảo, té xuống.
 
 	Cảm nhận được bánh xe đè nát chướng ngại vật cái con kia thây ma, sắc mặt tái nhợt lái xe rốt cục chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	Vũ Văn giúp hắn đem tay lái nhéo một cái, tránh cho đánh lên vành đai xanh vận mệnh, sau đó lại ngồi trở lại trên vị trí, hấp hấp cái mũi: "Tốt đậm đặc mùi máu tươi. Cho nên nói, kiêu ngạo chết sớm, các ngươi những thứ này suốt ngày đều ở vành đai cách ly trong ở lại đó người, thật cầm bên ngoài trở thành chỗ vui chơi? Nơi này. . . Là lò sát sinh."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      