         	Chương 177: Đường cái nguy cơ, tuyệt mệnh chạy như điên
 
 	Theo Ỷ Nguyệt cư xá xuất phát, đến Cao Tân kỹ thuật khu, trên thực tế cũng có gần nửa giờ đường xe.
 
 	Động cơ tiếng oanh minh hấp dẫn ven đường zombie, chung quanh đều không ngừng có zombie dốc sức liều mạng địa nhào lên.
 
 	Cũng may với tư cách mở đường quân dụng bọc thép xe Jeep chất lượng vượt qua thử thách, cho dù có thể nghe thấy thân xe thỉnh thoảng truyền đến một tiếng trầm đục, nhưng không có bị nện ra cái gì dấu vết đến.
 
 	Hạ Na đứng tại đuôi xe, vung vẩy lấy cái thanh kia trường liêm đao, đem đằng sau nhào lên zombie nhao nhao chém xuống dưới.
 
 	Mà theo bên cạnh đánh tới zombie, một mặt bị Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến hai nữ phòng đến sít sao đấy, mà mặt khác tắc thì có 202 cái này coi như cường hoành chiến lực, cùng với một gã người sống sót, cũng miễn cưỡng chặn.
 
 	Lái xe lão Vương kỹ thuật rất cao, thỉnh thoảng lại chơi thoáng một phát cự ly ngắn gia tốc, đem bò lên zombie cho vung xuống dưới.
 
 	Bất quá cũng có một cái zombie rơi xuống trước mui xe, thân thủ cầm lấy kính chiếu hậu dốc sức liều mạng hướng bên trên bò, nhiều lần đều không có thể đem nàng bỏ qua.
 
 	Lập tức lão Vương ánh mắt cơ bản đều nhanh bị cái này zombie cho ngăn cản đã xong, Lăng Mặc rút cái lạnh tử, nghiêng người treo lên ngoài xe, liên tục lưỡng tên nỏ đem cái này zombie cho giải quyết.
 
 	"Ồ, Lăng ca, ngươi chính xác so với trước tốt hơn nhiều ah."
 
 	Hạ Na ở một bên tự đáy lòng địa tán thưởng một câu.
 
 	Lời này lại để cho Lăng Mặc lập tức có chút xấu hổ, lúc trước hắn thế nhưng mà thiếu chút nữa đem Mạnh Già Vũ cho phát nổ đầu đấy.
 
 	"Đáng tiếc tên nỏ số lượng có hạn, nói cách khác ngược lại là có thể giải quyết rất nhiều zombie." Lăng Mặc có chút đáng tiếc nói.
 
 	"Giữ đi, đến lương thực nơi sản sinh, còn muốn đối phó những cái kia biến dị thú."
 
 	Quách Siêu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cũng cầm một thanh đoản đao tại phòng bị lấy đánh tới zombie, đồng thời bớt thời gian nói ra.
 
 	Tình huống mặc dù có chút nguy cấp, nhưng nói tóm lại không có quá lớn nguy hiểm. Bất quá khi đằng sau đi theo zombie ngày càng nhiều lúc, uy hiếp rốt cục xuất hiện.
 
 	Theo đại lượng thi thể bị bỏ xuống, theo ở phía sau xe Jeep tại nghiền áp thi thể vận tốc độ tự nhiên chậm dần, hơn mười chỉ (cái) zombie lập tức nhào tới.
 
 	Tuy nhiên xe Jeep thân xe tương đối cao, lại chỉ để lại một đạo cửa sổ, nhưng hơn mười chỉ (cái) zombie tre già măng mọc, rất nhanh tựu có bảy tám chỉ (cái) zombie đọng ở xe trên khuôn mặt.
 
 	Vu Lan cùng hói đầu đều tại chiếc xe kia ở trong, bị ngoài cửa sổ zombie dọa được toàn thân phát run.
 
 	Những này người sống sót cũng là sắc mặt trắng bệch, ngoại trừ lái xe Mạnh Già Vũ còn bảo trì trấn định bên ngoài. Những người khác dốc sức liều mạng địa vũ khí trong tay thông qua cửa sổ đâm vào bên ngoài zombie.
 
 	Âu Dương Liên tắc thì dọa được bưng kín cặp mắt của mình, núp ở trên chỗ ngồi không dám nhúc nhích.
 
 	Bất quá theo một bên zombie càng treo càng nhiều, xe Jeep cũng bắt đầu dần dần mất đi cân đối, thậm chí bắt đầu phương hướng chếch đi.
 
 	"Cứu mạng ah!"
 
 	"Ah! Ta không muốn chết ah!"
 
 	Cái kia Vu Lan gọi thanh âm lớn nhất, một gã người sống sót lập tức hung hăng địa quay đầu lại mắng một câu: "Câm miệng!"
 
 	Hói đầu cũng dọa được quá sức. Bất quá hắn rất nhanh tựu cắn răng đem dưới chân một thanh đoản đao cho cầm lên, rút đao ra khỏi vỏ về sau, mà bắt đầu dốc sức liều mạng địa hướng ngoài cửa sổ chọc.
 
 	Cái này chiếc xe Jeep vốn là chứa bộ phận lương thực cùng đại bộ phận người sống sót, với tư cách hậu cần theo ở phía sau đấy, gặp được loại nguy cơ này, cũng là Quách Siêu một đoàn người trước khi chưa từng cân nhắc đến đấy.
 
 	Mà ngay cả Lăng Mặc nguyên bản cũng cho rằng, đại bộ phận nguy hiểm là do phía trước cái này chiếc bọc thép xe Jeep đến khiêng đấy.
 
 	Xem ra không có kinh nghiệm. Sẽ rất khó làm được cân nhắc chu toàn.
 
 	"Đằng sau chiếc xe kia nguy hiểm."
 
 	Lăng Mặc đứng tại đuôi xe, tự nhiên là đem tình huống thấy rất rõ ràng, không khỏi nhíu mày, nói ra.
 
 	Cái này Quách Siêu cũng lập tức khẩn trương lên. Bất quá tình huống trước mắt lại không được phép bọn hắn đỗ xe cứu viện.
 
 	"Làm sao bây giờ, bọn hắn có thể hay không sống quá đây?"
 
 	Quách Siêu lớn tiếng hỏi.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm muốn đều là bọc thép xe Jeep, tự nhiên không có vấn đề, nhưng bây giờ nhìn bọn hắn thân xe cơ hồ đều nhanh bị zombie bò đầy. Hơn nữa đi về phía trước quỹ tích cũng trở nên ngã trái ngã phải. . .
 
 	"Loảng xoảng Đ-A-N-G...G!"
 
 	Nghe thấy cửa sổ xe bị nện toái thanh âm truyền đến, Lăng Mặc lập tức tựu là thần sắc xiết chặt. Mà phía sau tiếng thét chói tai cũng bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Không đỗ xe?" Lão Vương sắc mặt lập tức trở nên rất yếu ớt, bối rối nói.
 
 	Đỗ xe đương nhiên là không thể nào đấy, nhưng Quách Siêu chậm chạp không nói thái độ, cũng làm cho Lăng Mặc cảm thấy cái này người tựa hồ cũng không giống biểu hiện ra nhìn lại như vậy vĩ quang chính.
 
 	Sợ chính mình chết? Nghĩ như thế, lúc trước hắn trở lại cứu đồng bạn thời điểm, tựa hồ cũng là rơi vào cuối cùng. . .
 
 	Bất quá cái này người hoàn toàn chính xác vẫn có nhất định tài năng đấy, nhưng Lăng Mặc trong nội tâm đối với hắn cảm thấy đã giảm xuống rất nhiều.
 
 	Thật sự nếu không quyết định thật nhanh, đằng sau gần mười người cùng rất nhiều vật tư muốn chôn vùi tại zombie vây công xuống.
 
 	Chớ nói chi là, bên trong còn có Mạnh Già Vũ, cùng với Âu Dương Liên.
 
 	"Ấn còi! Nhanh ấn còi!"
 
 	Lăng Mặc liền hô hai tiếng, gặp lão Vương nhìn về phía Quách Siêu, mà Quách Siêu tắc thì do do dự dự địa không chịu mở miệng, lập tức lửa cháy.
 
 	Khẩn yếu quan đầu, Lăng Mặc cũng không dám dùng tên nỏ, dù sao cách xa như vậy, chính xác rất đi đến nơi nào.
 
 	Hắn quyết đoán địa rút ra súng ngắn, cái đồ vật này đơn giản phương pháp sử dụng, đã do lão Vương đã dạy hắn một lần rồi.
 
 	Hơn nữa đối với người bình thường mà nói, súng ngắn nếu so với cái gì súng trường dùng tốt nhiều lắm.
 
 	Mở ra bảo hiểm, lên đạn về sau, Lăng Mặc liền đem họng súng xéo xuống bầu trời, sau đó mạnh mà đè lên cò súng.
 
 	"Bành!"
 
 	Súng vang lên âm thanh lập tức áp đã qua chiếc xe kia nội truyền đến tiếng thét chói tai, những cái kia zombie nhao nhao đem ánh mắt chuyển đi qua.
 
 	Tuy nhiên sức giật lại để cho Lăng Mặc cánh tay lập tức sau này quăng thoáng một phát, một phát này cũng không biết đánh tới địa phương nào đi, bất quá hắn hay là liên tục địa mở vài thương.
 
 	Mà lúc này lão Vương cũng cắn răng, thân thủ theo như vang lên khí còi ô tô.
 
 	Liên tục không ngừng thanh âm kích thích, rốt cục lại để cho những cái kia zombie đem chú ý lực triệt để chuyển hướng về phía phía trước quân dụng bọc thép xe Jeep.
 
 	Mà cùng lúc đó, càng nhiều nữa zombie cũng theo những cái kia trong góc bị hấp dẫn đi ra.
 
 	"Hướng lộ chính giữa khai mở!"
 
 	Lăng Mặc lúc này mới buông xuống có chút run lên cánh tay, gào thét một tiếng nói ra.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cái zombie cũng không biết theo lầu mấy nhảy xuống, vậy mà thật đúng là đập trúng đuôi xe bộ phận, máu tươi lập tức vẩy ra đi ra. Tuy nhiên Lăng Mặc kịp thời quay đầu, nhưng vẫn là tung tóe hắn một thân. Thân xe cũng theo sát lấy lung lay thoáng một phát.
 
 	"Ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	Nhìn xem gần trăm chỉ (cái) zombie bay nhào hướng cái này chiếc bọc thép xe Jeep, Quách Siêu sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tựu cùng đã gặp quỷ tựa như.
 
 	Mặc dù là hắn, đoán chừng cũng chưa từng thấy qua lớn như vậy tràng diện.
 
 	"Sợ cái chim này! Xe này không phải là dùng để đụng hay sao? Lão Vương, chỉ cần ngươi không đỗ xe. Đằng sau giao cho ta."
 
 	Lăng Mặc dũng khí lại để cho lão Vương lập tức sửng sốt một chút, lập tức hắn cũng nghĩ đến chiếc xe kia nội phần đông đồng bạn, một cỗ nhiệt huyết lập tức xông lên đỉnh đầu.
 
 	"Tốt, ngươi giữ vững vị trí đằng sau, ta nhất định sẽ không đỗ xe!"
 
 	Đối với người bình thường mà nói, muốn đối mặt theo sát tại sau đích gần trăm chỉ (cái) zombie, chỉ sợ không đợi đấu võ, cũng đã hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	Bất quá đối với Lăng Mặc mà nói, hơn một ngàn chỉ (cái) zombie hắn đều gặp. Cái này là cái lông?
 
 	Hắn dám nổ súng, tựu có sung túc nắm chắc không sẽ đem mình chôn vùi ở chỗ này.
 
 	Những này zombie dốc sức liều mạng chạy trốn tốc độ rất nhanh, hơn nữa phía trước còn có zombie cản đường, tốc độ xe tự nhiên là đề không đi lên đấy.
 
 	Lập tức gần đây mấy cái zombie khoảng cách đuôi xe chỉ có vài mét xa, Lăng Mặc tinh thần xúc tu lập tức thả ra. Vô hình xúc tu đem phía trước mấy cái zombie điều khiển ở, mà bọn hắn tắc thì lập tức ở Lăng Mặc điều khiển hạ tướng tốc độ chậm dần.
 
 	Đằng sau hơn mười chỉ (cái) zombie liên tiếp đụng phải đi lên, tại cấp tốc trước chạy trong ngã sấp xuống, cũng không phải cái gì thoải mái sự tình.
 
 	Đứt tay đứt chân không ít, bất quá vẫn là có mấy cái lập tức tựu bò lên, mà phía sau zombie lại theo sát lấy lao đến, đem những cái kia vẫn còn giãy dụa zombie triệt để giết chết.
 
 	Lăng Mặc một bên dùng loại biện pháp này nhiều lần giày vò lấy những này zombie. Một bên bưng súng ngắn nhắm trúng.
 
 	Bất quá mấy lần về sau hắn liền buông tha rồi, không có hắn, thương pháp quá kém. . .
 
 	Nhưng tiếng súng hay là tiếp tục hấp dẫn lấy những cái kia zombie, lại để cho đằng sau xe Jeep áp lực lập tức sâu sắc giảm bớt.
 
 	Mạnh Già Vũ nguyên vốn đã con mắt đỏ lên. Cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thật không nghĩ đến Lăng Mặc vậy mà tại thời khắc mấu chốt quyết đoán nổ súng.
 
 	Cách xa khoảng cách xa nhìn xem đạo kia đứng tại đuôi xe thân ảnh, Mạnh Già Vũ trong nội tâm cũng nói không nên lời là cái gì tư vị.
 
 	"Lại đã cứu ta một lần. . . Không đúng, lại đã cứu chúng ta một lần. . ."
 
 	Âu Dương Liên cũng nhịn không được nữa "Oa" một tiếng khóc lên. Bất quá nàng ngược lại là lập tức thân thủ bưng kín miệng của mình, co lại tại chỗ ngồi bên trên nghẹn lấy khóc lên.
 
 	Vu Lan bọn người cũng là nhao nhao thở dài một hơi. Tuy nhiên cũng không có thiếu zombie vây quanh bọn hắn, bất quá đã thoát ly tử cục. . .
 
 	"Chúng ta được cứu trợ rồi. . ."
 
 	"Đúng vậy a, không cần chết rồi, không cần chết rồi!"
 
 	"Giữ vững tinh thần! Có Lăng ca tại, chúng ta nhất định có thể còn sống lao ra đấy!"
 
 	Sống sót sau tai nạn, tất cả mọi người theo tuyệt vọng cảm xúc trong thoát khỏi đi ra, muốn sống nhiệt tình chưa từng có tăng vọt.
 
 	Bên cạnh cửa sổ xe tuy nhiên bị nện, nhưng cũng chưa xong toàn bộ vỡ vụn, xem ra chất lượng cũng không tệ lắm. . .
 
 	Mà lúc này, Lăng Mặc gặp đã thành công địa hấp dẫn ở đại bộ phận zombie, viên đạn cũng đã đánh hụt, liền lập tức đổi thành đường đao.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều là binh khí ngắn, không thích hợp cùng những này zombie chém giết, hắn và Hạ Na là được chủ lực.
 
 	Theo một ít zombie không ngừng từ phía sau trèo bò lên, Lăng Mặc trong tay đường đao cũng lần lượt vung lên, phối hợp tinh thần xúc tu, trong lúc nhất thời không thể địch nổi.
 
 	Hạ Na trong tay cái kia đem hạng nặng liêm đao bị nàng khiến cho tiếng gió nước lên, quả thực tại diễn dịch bạo lực mỹ cảm, mỗi lần cái kia loan nguyệt hình lưỡi đao xẹt qua, đều thế tất sẽ mang theo một đạo máu tươi.
 
 	202 cũng từ phía sau bò tới, nói ra: "Đại ca, ta là tới với các ngươi lôi kéo làm quen (thường mang nghĩa xấu) đấy."
 
 	"Lăn."
 
 	"Khai mở câu vui đùa, ta là tới hỗ trợ đấy."
 
 	Nói xong, hắn tựu mạnh mà thật sâu hít một hơi, ánh mắt đã tập trung vào đang tại dồn sức xe Jeep mấy cái zombie, sau đó nộ quát to một tiếng.
 
 	Kết quả tại Lăng Mặc tinh thần lực trong quan sát, đã nhìn thấy một đạo vô hình tinh thần lực phong bạo mạnh mà mang tất cả mà đi, phía trước nhất mấy cái zombie lập tức tựu ngốc trệ thoáng một phát.
 
 	"Ồ, cái này cùng tinh thần của ta xúc tu có chút tương tự ah. . . Bất quá của ta là điều khiển cùng nói dối, hắn cái này nhưng lại trùng kích. Không nghĩ tới tinh thần lực phong bạo đối với không để ý tới trí zombie cũng có tác dụng."
 
 	Lăng Mặc không khỏi sửng sốt một chút, "Cũng không đúng, zombie mặc dù không có lý trí, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không có tinh thần lực. Tựa như ngu ngốc cùng tên điên là hai khái niệm. . ."
 
 	Bất quá 202 lần thứ hai gầm lên, tựu hoàn toàn không có có hiệu quả rồi, cỗ này Tâm Linh Phong Bạo tại vừa mới ly thể sau tựu tiêu tán rồi, hiển nhiên là hắn tinh thần hỗn loạn dẫn đến hậu quả.
 
 	"Ah, lại xuất hiện, lúc linh lúc mất linh, không có ý tứ ta tận lực. . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      