         	Chương 171: Đến từ biến dị chó sói uy hiếp
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."
 
 	Xe đạp luân chuyển động thanh âm, tại tĩnh mịch một mảnh trên đường cái lộ ra có chút chói tai.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là đang bọn này người sống sót trong tai nghe tới cảm giác, trên thực tế tiếng gió đã đem điểm ấy rất nhỏ động tĩnh hoàn toàn che tới.
 
 	Lăng Mặc chở Diệp Luyến, mà Hạ Na tắc thì ngã trái ngã phải mà dẫn dắt Lý Nhã Lâm, bốn người tại mặt sau cùng chậm rãi đi theo Quách Siêu chi đội ngũ này.
 
 	Mạnh Già Vũ cố ý thả chậm tốc độ, đến Lăng Mặc bên người nói ra: "Ca, lập tức đến phía trước một nhà trung tâm thương mại rồi, bất quá tính toán của chúng ta, là đi trước cảnh sát vũ trang chi đội. Tìm mặt khác người sống sót cùng đồ ăn, đều lưu đến trở về trên đường. Hôm nay mới có thể thuận lợi qua lại a, có ngươi tại. . ."
 
 	"Ân, như vậy tốt nhất." Lăng Mặc gật đầu nói nói.
 
 	"Chúng ta đây tựu lặng lẽ đi vòng qua rồi."
 
 	Quách Siêu cái này đội ngũ mọi người là đến từ kề bên này cư xá người sống sót, đối với nơi này địa hình lộ tuyến phi thường quen thuộc.
 
 	Bọn hắn rất nhanh tựu tránh được đại lộ, thông qua một đầu đường nhỏ tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tiểu tử này lộ một bên là một đầu sông nhỏ, bên kia thì là tường vây, trên đường hoàn toàn nhìn không thấy zombie bóng dáng.
 
 	"Trước khi chúng ta từ nơi này qua thời điểm, đã đem vì số không nhiều zombie giải quyết, ném vào trong sông." Mạnh Già Vũ giới thiệu nói.
 
 	Xem ra chi đội ngũ này quả nhiên là mưu đồ đã lâu, cũng không biết cảnh sát vũ trang chi đội phụ cận sẽ là dạng gì tình huống.
 
 	Đại khái hơn hai mươi phút đồng hồ sau, liền lại quấn trở về trên đường lớn, tại đây đoán chừng là bởi vì tới gần trung tâm thương mại nguyên nhân, zombie số lượng thoáng cái nhiều hơn.
 
 	Lăng Mặc mạnh mà gia tốc, đón đánh tới zombie rút...ra đường đao, tại giao thoa lập tức mạnh mà một đao chém ngang tới.
 
 	Bên thi thể lập tức phóng lên trời, trùng trùng điệp điệp ngã xuống trên mặt đất, đại lượng máu tươi cùng nội tạng bị ném đến khắp nơi đều là.
 
 	Mạnh Già Vũ bọn người ngược lại là không dám như Lăng Mặc như vậy, dù sao bọn hắn cũng không có tinh thần xúc tu có thể nói dối zombie động tác. Cũng không dám mạo hiểm như vậy.
 
 	Cho nên bọn họ đều là đem xe đạp đánh té về sau, mới nghênh đón cùng zombie liều mạng.
 
 	Bất quá những này người sống sót cũng đều có cận chiến phương pháp xử lý, Quách Siêu cùng hai cái người sống sót theo trên xe tháo xuống mang theo mà đến nắp nồi, cho rằng là tấm chắn đồng dạng ngăn cản tại trước chân, miễn cưỡng đem zombie ngăn trở về sau, Mạnh Già Vũ cùng Dương Gia bọn người liền hoặc là dùng đao, hoặc là dùng tự chế trường thương nhắm trúng zombie phần bụng hoặc bộ mặt một hồi loạn chọc.
 
 	Zombie lực lượng tuy nhiên đại, nhưng thủ đoạn công kích so sánh chỉ một, đến phụ cận cơ bản đều là phất tay tới bắt. Bị nắp nồi chống đỡ về sau, bình thường cũng không chịu buông tha cho trước mắt con mồi.
 
 	Mà một khi bị "Mồi nhử" hấp dẫn, bên cạnh sát chiêu là đến.
 
 	Bất quá mấy lần về sau, cũng có một gã người sống sót ngộ hại rồi. Hắn vốn là đem đầu cùng nửa thân thể đều núp ở nắp nồi đằng sau, nhưng không nghĩ tới gặp được một cái zombie muốn từ phía sau nhào đầu về phía trước. Vậy mà trực tiếp chống phía trước cái con kia zombie bò tới, đã rơi vào đỉnh đầu của hắn. Hắn lập tức chống đỡ không nổi, té xuống. Mà đang ở hắn ngã xuống lập tức, tiếng kêu thảm thiết lập tức tựu vang lên.
 
 	Cho dù Lăng Mặc kịp thời tiến lên một đao đem cái này hai cái zombie chém, nhưng cái kia người sống sót mặt đã bị cắn được nấu nhừ, bụng cũng bị sắc nhọn như đao móng tay cho đào mở, tuy nhiên thân thể vẫn đang tại run rẩy giãy dụa. Nhưng cách cái chết cũng không xa.
 
 	Hạ Na tam nữ tuy nhiên cường hãn, nhưng các nàng chỉ (cái) cùng với Lăng Mặc phối hợp tác chiến, mặc dù có người sống sót xuất hiện nguy cơ, các nàng cũng sẽ không cứu viện đấy.
 
 	Mà mặt khác người sống sót ốc còn không mang nổi mình ốc. Thật sự rút không ra thời gian để ý tới ngã xuống đồng bạn. Hơn nữa, theo hắn ngã xuống một khắc này lên, tựu nhất định tử vong kết cục rồi.
 
 	Đợi chiến đấu chấm dứt, Quách Siêu âm nghiêm mặt khi đi tới. Cái này người sống sót đã hấp hối rồi.
 
 	Hắn bi thống địa thở dài một tiếng, trường thương trong tay thoáng cái đâm vào đối phương ngực: "Đi tốt."
 
 	Mặt khác người sống sót đều là thần sắc ảm đạm. Bất quá thi thể cũng chỉ có thể ở tại chỗ này rồi.
 
 	Cũng may bỏ ra một gã người sống sót tử vong một cái giá lớn về sau, một đoàn người rốt cục đạt tới cảnh sát vũ trang chi đội.
 
 	Đơn từ bên ngoài, nhìn không ra cái gì quá lớn nguy cơ.
 
 	Thật dài tường vây, đại môn hai bên thì là hai hàng thiếp vàng chữ to, ghi rõ tại đây đích thật là cảnh sát vũ trang chi đội, chính giữa thì là chạy bằng điện co duỗi môn.
 
 	Liếc có thể trông thấy bên trong xanh hóa khu, cùng với đối diện đại môn một tòa ba tầng lầu kiến trúc.
 
 	Kỳ thật tại đây quy mô coi như rất lớn đấy, bất quá đoán chừng nhân số có lẽ cũng không nhiều mới là, nếu như bên trong có người sống sót từng trốn tới, đoán chừng lưu lại zombie cũng không nhiều.
 
 	Mọi người ở ngoài cửa hơi chút nghỉ ngơi về sau, liền trực tiếp theo đại môn đi vào.
 
 	Tại đây bình thường đều là có cameras giám sát đấy, bất quá lúc này đã sớm mặc người chênh lệch rồi.
 
 	Trên đường thời thượng mà lại không biết là, nhưng một khi bước vào này tràng kiến trúc đại môn, tựu bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm trầm.
 
 	Ngoại trừ Lăng Mặc bốn người, những người khác lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc.
 
 	Thủy tinh đại môn bên trên tung tóe lấy một ít cổ xưa vết máu, râm mát trong đại sảnh tùy ý có thể thấy được vết đạn một loại dấu vết, một cái thủy tinh cũng bị đánh cái nát bấy.
 
 	Xem ra quả nhiên là có người chạy thoát đi ra ngoài đấy, nhưng lại mang theo vũ khí.
 
 	Bởi như vậy đoán chừng đại lượng zombie đều bị dẫn đi ra ngoài, bất quá xem trên mặt đất lưu lại vết máu, lại chưa xong cả thi hài tình huống, tại đây hoàn toàn chính xác còn có một chút zombie tàn ở tại chỗ này.
 
 	Quả nhiên vừa đi vào bên trong không bao xa, tựu có hai cái zombie theo chỗ tối đánh tới.
 
 	Bất quá đi tại phía trước Hạ Na chỉ là thoải mái mà vung bỗng nhúc nhích trong tay trường liêm đao, sẽ đem hai cái zombie đồng thời chém đứt chân.
 
 	Chân đoạn về sau, cái này hai cái zombie như cũ giãy dụa lấy muốn bò qua ra, bị Mạnh Già Vũ vượt qua đi dùng đao giải quyết hết.
 
 	Hạ Na nguyên bản đang tại thưởng thức zombie giãy dụa thảm trạng, gặp Mạnh Già Vũ ra tay, ánh mắt lập tức rét lạnh thoáng một phát.
 
 	"Đừng để ý." Lăng Mặc tranh thủ thời gian một tay lấy Hạ Na cho dắt trở về, thấp giọng nói ra, "Ngươi dầu gì cũng là chị dâu nha, hơn nữa loại này thời điểm cũng đừng có chơi."
 
 	Diệp Luyến cũng khích lệ giới nói: "Ân. . . Trong chốc lát. . . Trong chốc lát lại chơi."
 
 	"Trong chốc lát cũng không thể chơi! Còn có, học tỷ đi đường cái tư thế kia, các ngươi không thể vịn nàng một điểm mà!"
 
 	Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Hạ Na lại buồn bực hừ một tiếng: "Đều là vì ngươi trừng phạt nàng ah!"
 
 	"Cái kia mới không phải trừng phạt, là nàng cường hành đối với ta. . . Không đúng. . . Rõ ràng là ngươi cạo lông của nàng mới tạo thành kết quả này đấy!"
 
 	Lăng Mặc vốn không muốn ở thời điểm này kéo vấn đề này, nhưng nhìn gặp Lý Nhã Lâm cái kia đi đường tư thế hắn xác thực là có chút xấu hổ, theo lý thuyết dùng zombie khôi phục năng lực không có lẽ như vậy ah. . .
 
 	Bất quá, nói không chừng cũng là bởi vì tại chữa trị cho nên mới phải như vậy nha. . .
 
 	Hơn nữa chẳng biết tại sao, mỗi lần tiếp xúc đến Lý Nhã Lâm ánh mắt, Lăng Mặc đã cảm thấy nàng tại chặt chẽ địa nhìn mình chằm chằm cái nào đó trọng yếu bộ vị.
 
 	Zombie tìm lấy nguyên lai là như vậy không chừng mực sao! Của ta thể lực còn không có khôi phục ah!
 
 	Một đoàn người lúc này cũng dần dần đi đến bên trong xâm nhập rồi. Bất quá cái này tòa nhà nội zombie cũng không nhiều, hơn nữa đoán chừng kho vũ khí cũng không ở cái địa phương này.
 
 	Từ cửa sau đi ra ngoài, cách đó không xa tựu là lầu ký túc xá, cùng với một cái khác tràng nhìn về phía trên ngày xưa hẳn là phòng bị sâm nghiêm nhà lầu.
 
 	Xa xa thì là thao trường cùng sân huấn luyện, mơ hồ có thể thấy được các loại huấn luyện phương tiện, thậm chí còn có sân bóng rỗ một loại vận động phương tiện.
 
 	"Kho đạn có lẽ đang ở đó bên cạnh rồi."
 
 	Xuất ngũ lão binh lão Vương chỉ vào cái kia tràng phòng bị sâm nghiêm nhà lầu nói ra.
 
 	"Ân, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, bất quá không chủ quan. . ."
 
 	Hắn vừa dứt lời, chợt nghe một gã người sống sót bỗng nhiên phát ra một tiếng thét lên. Chờ bọn hắn đột nhiên quay đầu lại lúc, bên người đã thiếu đi một gã người sống sót.
 
 	Dùng Lăng Mặc tinh thần lực đều không có cảm ứng được, ba gã nữ zombie cũng không có chút nào phát giác, xem ra kẻ đánh lén lại là giấu kín khí tức lặng lẽ tiếp cận đấy.
 
 	Lăng Mặc nhanh chóng dẫn theo đường đao hướng phía vừa mới thanh âm truyền đến phương hướng đuổi tới, vừa mới một cua quẹo. Ngay tại góc tường thấy được huyết tinh một màn.
 
 	Một cái đứng lên đoán chừng có cao đến một người biến dị chó sói đã đem cái kia người sống sót cổ cắn đứt, nó toàn thân bộ lông phảng phất cương châm đồng dạng, hai mắt huyết hồng, sắc nhọn hàm răng xuống nhỏ giọt nướt bọt cùng máu tươi, biểu lộ hung ác tàn bạo.
 
 	Đây là cảnh khuyển rồi, bất quá hiện tại đã sớm lây biến dị, dùng hình thể của nó muốn thừa nhận ở virus ăn mòn cũng không khó.
 
 	Cái này biến dị chó sói đang tại điên cuồng cắn xé lấy con mồi. Vừa nghe thấy sau lưng động tĩnh liền lập tức quay người tới, sau đó mạnh mà gia tốc, đánh về phía Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian dùng ra tinh thần xúc tu, nhưng cái này biến dị chó sói lực lượng quá lớn. Tốc độ cũng quá nhanh, vậy mà không có phát ra nổi quá lớn ngăn trở tác dụng.
 
 	Lập tức một đạo cự đại bóng đen hướng chính mình đánh tới, Lăng Mặc một bên lui về phía sau, một bên lắc tay ở bên trong đường đao.
 
 	Bất quá đường đao vung xuống. Lại bị cái này điên cuồng biến dị chó sói trực tiếp cắn lấy trong miệng. Nó điên cuồng mà loạng choạng đầu, ý đồ đem đường đao triệt để cho Lăng Mặc đoạt được đến tựa như.
 
 	"Chó chết!"
 
 	Cái này đoán chừng là nó biến dị trước dưỡng thành huấn luyện bản năng rồi. Bất quá cái này một cỗ đại lực lại làm cho Lăng Mặc thủ đoạn lập tức một hồi đau nhức, nếu không phải cắn răng kiên trì, thật sự tựu cho túm mất.
 
 	Hay là may mắn mà có tối hôm qua cùng Lý Nhã Lâm một hồi đại chiến, lại để cho Lăng Mặc thể năng có đi một tí tiến bộ, bằng không thì đừng nói đao rồi, mà ngay cả bản thân của hắn đều bị sáng ngời ngã xuống đất.
 
 	Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy cái này biến dị chó sói hành vi có điểm quái dị, bởi vì đem làm Hạ Na cùng Diệp Luyến xông lại thời điểm, nó vậy mà lập tức thả đường đao, không để ý miệng đầy hiến máu, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Tuy nhiên Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều thuộc về tốc độ so sánh nhanh đến tiến giai zombie, nhưng cùng một cái biến dị chó sói hay là không cách nào so sánh được đấy, nó rất nhanh tựu biến mất tại ngang gối sâu cỏ dại trong không thấy tung tích, chỉ để lại một cỗ thi thể.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Quách Siêu không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người bị đánh lén, sắc mặt thoáng cái trở nên rất là khó coi.
 
 	Bọn hắn một đoàn người đã đầy đủ cẩn thận rồi, nhưng không nghĩ tới cái này biến dị chó sói vậy mà lặng lẽ trốn ở một bên.
 
 	Chết mất hai cái người, hiện tại liền Lăng Mặc bốn người ở bên trong, cũng không quá đáng chỉ có tám người rồi.
 
 	Tuy nhiên bi thống, nhưng như là đã đến nơi này, cũng không thể bỏ dở nửa chừng.
 
 	"Cũng không thể lãng phí thời gian đi tìm cái con kia biến dị chó sói rồi, hơn nữa nó nhìn về phía trên rất nguy hiểm. . . Chúng ta mau chóng cầm vũ khí, cũng cũng không cần quá sợ nó. Ít nhất lão Vương cầm thương về sau, có thể lập tức sử dụng."
 
 	Quách Siêu đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó liền kiên quyết nói.
 
 	Bất quá muốn đi trước cái kia cao ốc, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, bởi vì con đường đại khái là ba mét rộng, mà hai bên đều là mặt cỏ, bất quá đã sớm bụi cỏ dại sinh ra.
 
 	Nếu như cái con kia biến dị chó sói trốn ở trong bụi cỏ, muốn chạy ra đến đánh lén, có thể là rất khó phòng bị đấy.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc mình cũng rất cảnh giác, biến dị thú cũng sẽ công kích zombie, Diệp Luyến tam nữ cũng không phải là không có nửa điểm nguy hiểm.
 
 	Dù sao biến dị chó sói không giống với biến dị xà, cái đồ vật này thế nhưng mà há mồm tựu cắn đấy. Đừng nói cắn xuống các nàng một khối thịt rồi, tựu là vết thương bị xước một điểm da, Lăng Mặc đều sẽ là đau lòng đấy.
 
 	"Chó chết!"
 
 	Lăng Mặc nhìn thoáng qua dính đầy nướt bọt cùng vết máu lưỡi đao, lại trong lòng mắng một câu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      