         	Chương 97: Một danh khác dị năng giả
 
 	"Thế nào, các ngươi có lẽ nghĩ kỹ a? Đến cùng ý định như thế nào trao đổi?" Lăng Mặc vừa nói, một bên hướng hai người bọn họ vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn đi vào.
 
 	Gặp Đường Hiểu Tuyết đứng tại trước mặt bất động, phía sau hắn Hà Bằng Bằng liền đẩy hắn một bả, nói ra: "Đi thôi, sợ cái gì."
 
 	Ta sợ con em ngươi ah! Ta đây không phải ngại chính mình quá thối, sợ hun lấy người ta người bệnh ư! Ngươi cho rằng mỗi người cũng giống như ngươi như vậy không có tính tự giác ah!
 
 	Đường Hiểu Tuyết trong nội tâm thầm mắng không thôi, nhưng cũng đã bị Hà Bằng Bằng đẩy vào trong phòng, đành phải kiên trì đi về hướng Lăng Mặc. Bất quá hắn biết rõ chính mình hôi không nói nổi, cho nên tại khoảng cách giường bệnh còn có 2~3m địa phương tựu ngừng lại.
 
 	Dù vậy, trong phòng bệnh không khí hay là lập tức trở nên đục ngầu...mà bắt đầu. Cũng may hai cái nữ zombie đối với loại này hương vị cũng không ngại ác.
 
 	Mà Lâm Loạn Thu cùng Lăng Mặc tuy nhiên là hai cái nhân loại bình thường, nhưng đều xem như nếm qua đau khổ người sống sót, điểm ấy trình độ cũng không coi vào đâu.
 
 	Hà Bằng Bằng câu nói kia cũng không có tận lực đè thấp âm lượng, có người trong nhà đều nghe xong cái rành mạch.
 
 	Lâm Loạn Thu trên mặt lập tức lộ ra một tia buồn cười thần sắc, bất động thanh sắc địa nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, ta nói rồi sẽ không xuất thủ đoạt vật của các ngươi, chỉ là với các ngươi trao đổi." Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, nói ra.
 
 	Đường Hiểu Tuyết nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này ta biết rõ, nếu không ngươi không cần phải trước cho chúng ta cân nhắc thời gian, vừa rồi tại đó có thể đem chúng ta giải quyết hết.  đại ca, ngươi nói thẳng a, ngươi muốn bao nhiêu dược phẩm?"
 
 	Hắn lúc nói chuyện, ánh mắt đã ở Lâm Loạn Thu cùng Diệp Luyến trên người quét thoáng một phát, nhưng ở cùng Diệp Luyến ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, hắn lập tức theo đáy lòng cảm thấy rùng cả mình.
 
 	Với tư cách thuần khiết biến dị zombie, hơn nữa đã đến tiến giai biên giới, Diệp Luyến cho người cảm giác tự nhiên là có chút ít bất đồng đấy. Hơn nữa trong tay nàng dẫn theo một bả sáng loáng loan đao, xem ra cũng không phải cái gì nhu nhược nhân vật.
 
 	Đường Hiểu Tuyết thầm nghĩ trong lòng lừa bố mày, vì cái gì vừa ra tới tựu gặp gỡ như vậy một đám thực lực mạnh mẽ người sống sót?
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc đã làm ra tỏ thái độ, hứa hẹn không sẽ động thủ, có thể cảm giác của hắn hay là như là một chú chuột đụng phải một đám mèo tựa như, không hề cảm giác an toàn đáng nói.
 
 	Hắn do do dự dự nhìn Lăng Mặc liếc, nghĩ thầm mình cũng không có lá gan cự tuyệt Lăng Mặc đưa ra "Trao đổi" .
 
 	Tại rõ ràng có thể cứng rắn (ngạnh) đoạt dưới tình huống, Lăng Mặc hoàn nguyện ý xuất ra đồ ăn đến đổi cho bọn họ dược phẩm, cái này đã để Đường Hiểu Tuyết cảm thấy vạn phần may mắn rồi. Hiện tại có thể không thể so với lúc trước, có thực lực mới là cứng rắn (ngạnh) đạo lý, những thứ khác đều là vô nghĩa.
 
 	Nhân phẩm loại vật này là nhất không đáng tin cậy đấy. . . Mà ngay cả Đường Hiểu Tuyết mình cũng cho rằng, nếu như Lăng Mặc hiện tại cường hành yếu thế cầu hắn giao ra dược phẩm, vì bảo vệ tánh mạng, hắn nói không chừng cũng chỉ có thể vứt bỏ chính mình lằn ranh.
 
 	Bất quá lời này hắn cũng không có nói với Hà Bằng Bằng qua, bởi vì hắn biết rõ Hà Bằng Bằng cái này người tuy nhiên sợ chết, nhưng lại ngoài ý muốn giảng nghĩa khí, muốn cho hắn làm ra việc này ra, đoán chừng hắn hạ không được cái kia nhẫn tâm.
 
 	Kết quả tốt nhất, hay là cầu nguyện Lăng Mặc sẽ không trên đường trở mặt, sát nhân đoạt hàng a. . .
 
 	Hà Bằng Bằng ngược lại là thần kinh không ổn định nhiều lắm, đã cho rằng Lăng Mặc không sẽ động thủ giết bọn hắn về sau, vậy mà cười hì hì nói ra: "Đại ca, trao đổi sự tình trong chốc lát nói sau, có thể hay không trước cho ta ăn chút gì hay sao? Ta thật sự nhanh chết đói. . . Lúc đi ra đôi cẩu nam nữ kia tựu cho chúng ta mỗi người nửa bao hoa màu, nhét không đủ để nhét kẻ răng đấy. . ."
 
 	"Ai lương thực không phải lấy mạng đổi lấy đấy, ta sẽ không không công cho các ngươi." Lăng Mặc khoát tay áo, ngăn trở Hà Bằng Bằng tiếp tục tố khổ.
 
 	Như bọn hắn như vậy ăn không đủ no người sống sót, tại đây tòa trường học hơn ba nghìn người sống sót trong đó, tỉ lệ có lẽ là rất lớn.
 
 	Nếu như không là vì như vậy, Hứa Tài cổ động cũng sẽ không phát ra nổi lớn như vậy hiệu quả.
 
 	Kỳ thật đáng sợ nhất đấy, cũng không phải tạm thời đói khát, mà là theo có thể cung cấp sưu tập vật tư càng ngày càng thiếu thốn, chung quanh chỉ còn lại có zombie lúc tuyệt vọng cảm giác. Hứa Tài cái kia nhóm người, đúng là lâm vào loại này tuyệt vọng vòng xoáy chính giữa.
 
 	Mà trước mắt hai người kia, hiển nhiên còn chưa tới lúc tuyệt vọng, điều này nói rõ tại đây trong phim khu vực, vẫn có nhất định được đồ ăn có thể cung cấp tìm kiếm.
 
 	Chỉ có điều nhiệm vụ của bọn hắn là sưu tập dược phẩm, kề bên này cũng tìm không thấy cái gì ăn đồ vật, bọn hắn đói bụng cũng thuộc bình thường.
 
 	Ngược lại là bọn hắn trong miệng cái kia đối với "Cẩu nam nữ", phái người ra đi tìm cái chết, thậm chí ngay cả cơm đều mặc kệ no bụng, coi như là nghiền ép bóc lột cũng không có như vậy quá phận đấy, trách không được Đường Hiểu Tuyết hai người đối với bọn họ lớn như vậy oán khí.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc đột nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Ta nghe được các ngươi mấy lần nói lên đôi cẩu nam nữ kia. . . Nói cách khác lão đại của các ngươi là một nam một nữ đúng không? Chỉ dựa vào hai người bọn họ, làm sao có thể khống chế được nổi mười mấy nữ sinh đâu này? Huống hồ các ngươi cũng đã nói, còn có mặt khác người sống sót cũng bị cường hành điều động đi ra sưu tập vật tư rồi. Ta rất ngạc nhiên, vì cái gì các ngươi thà rằng đi ra mạo hiểm, cũng không dám liên hợp lại phản kháng bọn hắn?"
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm, nếu như nói một nam một nữ này đều là Diệp Luyến loại thực lực này đấy, muốn làm đến nước này vẫn còn không tính khó. Có thể chỉ là hai cái người bình thường lời mà nói..., cái đó đến như vậy đại năng lượng?
 
 	Cho dù dùng đồng bạn tánh mạng cho rằng là áp chế thủ đoạn, cũng không phải đối với mỗi người đều có tác dụng đấy.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ nhiều chuyện nửa không có đơn giản như vậy, bất quá hắn trực tiếp mở miệng hỏi thăm, Đường Hiểu Tuyết hai người chưa hẳn tựu nguyện ý đem tình hình thực tế toàn bộ đỡ ra, phản chẳng một cái nho nhỏ phép khích tướng có tác dụng.
 
 	Một chiêu này dùng để đối phó Hà Bằng Bằng quả nhiên có hiệu quả, hắn lập tức giận dữ nói ra: "Không phải như thế! Nếu quả thật chỉ có hai người bọn họ, chúng ta như thế nào sẽ hỗn [lăn lộn] thành như vậy? Có thể bọn hắn ôm vào một người đùi, lại hống liên tục mang lừa gạt mà đem nhiều người lôi kéo lại với nhau, chúng ta thế đơn lực bạc, ngoại trừ nghe bọn hắn mà nói, căn bản không có cách nào làm cái gì."
 
 	Thì ra là thế, nói cách khác Hà Bằng Bằng cùng Đường Hiểu Tuyết hai người, cùng với những cái...kia giống như bọn họ bị điều động đi ra người sống sót, trên thực tế đều là bị sắp xếp nặn đi ra biên giới hóa nhân vật. . .
 
 	Đường Hiểu Tuyết do dự một chút, cũng nhẹ gật đầu: "Loại tình huống này cũng là gần đây mới bắt đầu đấy, từ khi bọn hắn cùng cái kia siêu năng lực giả đã có liên hệ sau. . ."
 
 	"Siêu năng lực giả?" Lăng Mặc khóe mắt lập tức khẽ nhăn một cái, mà ngay cả Lâm Loạn Thu cũng giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy, sắc mặt lộ ra có chút khó coi.
 
 	Cái gọi là siêu năng lực giả, có lẽ tựu là dị năng giả a. Lâm Loạn Thu hoàn toàn chính xác từng nói qua thành trong đại học còn có một gã dị năng giả. . .
 
 	Có thể hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà nhanh như vậy chỉ nghe thấy cùng cái này dị năng giả có quan hệ tin tức.
 
 	"Đúng vậy." Đường Hiểu Tuyết gặp Lăng Mặc biểu lộ khác thường, còn tưởng rằng hắn không tin, lại thêm vào một câu, "Cái này người nghe nói đang tại chỉnh hợp trong trường học sở hữu tất cả người sống sót, xem ra là thật sự có cái gì siêu năng lực a, bằng không thì làm sao có thể tùy ý tại trong sân trường đi đi lại lại. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm dùng tùy ý một từ không khỏi có chút khoa trương, bất quá dị năng giả hoàn toàn chính xác so với bình thường người bình thường càng có ưu thế, cẩn thận một chút lời nói, muốn làm đến đi ngang qua toàn bộ sân trường cũng không tính rất khó khăn.
 
 	Có thể đã có dị năng, vì sao không trốn đi ra bên ngoài, ngược lại muốn đem những này người sống sót tụ lại đến cùng một chỗ đâu này? Theo Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng trong lời nói không khó nghe ra, vậy đối với "Cẩu nam nữ" trước kia cũng không phải như vậy làm việc đấy, nhưng nhưng bây giờ cường hành phái ra pháo hôi đi khắp nơi sưu tập vật tư, xem ra hẳn là tại dị năng giả bày mưu đặt kế hạ làm như vậy đấy.
 
 	Nói như vậy cái này dị năng giả không chỉ muốn đem người sống sót cả hợp lại, còn ý định đem có thể sưu tập đến vật tư toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ.
 
 	Thậm chí nghĩ đến càng sâu một điểm, ở trong quá trình này, còn có thể đem rất nhiều thực lực yếu kém người sống sót cho đào thải mất. . .
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức đánh cho giật mình, không thể nào. . . Cái kia dị năng giả cũng hẳn là cái sinh viên mà thôi, tâm địa sẽ có tàn nhẫn như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      