         	Chương 182: Có thể cùng quái vật giao bằng hữu thật sự quá tốt rồi
 
 	Cái này quân doanh chiếm diện tích rất lớn, nhưng công trình kiến trúc cơ tựu như vậy tầm mười tòa, kỳ thật muốn sưu tầm mà bắt đầu..., cũng không phải rất khó khăn.
 
 	Trên đường cũng tìm được một ít vũ khí, bất quá đa số đều là bị vứt bỏ ở bên ngoài đấy, không có cách nào lại dùng rồi.
 
 	Chiến đấu dấu vết nhưng lại tùy ý có thể thấy được, khắp nơi đều có thể trông thấy vết đạn, cùng với tùy ý rơi lả tả vỏ đạn, thậm chí còn có một tràng phòng ốc bên vách tường đều bị tạc không có.
 
 	Theo cái kia hắc khỏa khỏa cửa động đi đến bên trong nhìn lại, còn có thể chứng kiến phế tích trong mơ hồ có thể thấy được một bộ phận tiêu thi, cũng không biết là người sống sót đấy, hay là zombie đấy.
 
 	Xem ra tai nạn bộc phát về sau, những quân nhân này đã từng ngăn cản qua một thời gian ngắn, bất quá Lăng Mặc phỏng đoán, ngay từ đầu chết tổn thương tỉ lệ có lẽ còn là rất lớn.
 
 	Bình thường đeo vũ khí quân nhân có thể có bao nhiêu?
 
 	Bất quá tai nạn bộc phát về sau, tại đây người sống sót ngược lại có thể lập tức tìm được vũ khí sử dụng, so về cư dân thành phố mà nói, tự nhiên nhiều đi một tí tỉ lệ sống sót.
 
 	Trên đất trống thậm chí còn có mấy chiếc xe lách vào lại với nhau, không chỉ bị bị đâm cho nấu nhừ, nhưng lại có thiêu đốt bạo tạc nổ tung qua dấu vết.
 
 	Từ nơi này chút ít dấu hiệu tựu có thể tưởng tượng đạt được, lúc trước chiến đấu có lẽ hay là rất kịch liệt đấy.
 
 	Có một tình huống rất quỷ dị, đừng nói người sống sót rồi, bọn hắn liền chỉ (cái) zombie đều không phát hiện.
 
 	Tìm mấy tòa kiến trúc về sau, lão Vương thậm chí chỉ lên trời bắn một phát súng, đều không phát hiện trừ bọn họ ra ngoại trừ nửa cái vật còn sống.
 
 	"Xem ra cái này quân doanh là vứt đi rồi, muốn tìm tình báo là không thể nào rồi. Hi vọng sinh vật nghiên cứu cơ cấu đừng cũng là cái này bức bộ dáng."
 
 	Lăng Mặc biểu lộ có chút thất vọng, bất quá việc đã đến nước này chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Đương nhiên nhất thất vọng hay là Quách Siêu, cái này ý nghĩa dã tâm của hắn tạm thời muốn thu liễm đi lên.
 
 	Mạnh Già Vũ cũng thở dài, nhưng nàng nghĩ đến so sánh khai mở, tuy nhiên đồng ruộng tạm thời không thể lại tiến hành trồng trọt, nhưng cũng may trong căn cứ cũng có rất nhiều thổ địa, nuôi sống mười mấy người cũng không khó.
 
 	Hơn nữa nói cho cùng, ngoại trừ rất ít người có loại điền kinh nghiệm bên ngoài, những người khác là đến từ thành thị, ở đâu hiểu được như thế nào gieo trồng?
 
 	Mọi người ở đây ý định lúc rời đi, một thanh âm lại đột nhiên từ nơi không xa truyền tới.
 
 	Bất quá cái thanh âm này tương đương khàn giọng, đoán chừng cũng là thời gian dài không có cùng người trao đổi tạo thành đấy.
 
 	Mà cái thanh âm này theo như lời nội dung, cũng làm cho Lăng Mặc trong lòng căng thẳng: "Các ngươi —— ta là nói nhân loại ở bên trong, có hay không đầu lĩnh hay sao? Có lẽ có một dị năng giả a?"
 
 	Mọi người lập tức khiếp sợ, nhao nhao hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Một bóng người đứng ở phía sau cái kia tòa nhà lầu ba cửa sổ chỗ, bất quá chỉ lộ ra nửa thân thể, hơn nữa cúi đầu, rất khó coi thanh mặt của hắn.
 
 	Theo hắn trang phục đến xem, đích thật là cái quân nhân không thể nghi ngờ. Hơn nữa trong tay hắn, chính bưng một bả bước súng, bất quá họng súng hướng xuống, tựa hồ không có xông bọn hắn nổ súng ý tứ.
 
 	"Người sống sót? Thật tốt quá, có người sống sót ah!" Trương Hạo Vũ lập tức hưng phấn địa hô một tiếng.
 
 	Người này người sống sót vừa mới theo như lời nói, không có khiến cho mọi người quá lớn chú ý, nhưng Lăng Mặc nhưng lại da đầu tê rần.
 
 	Hắn cố ý cường điệu "Trong nhân loại", chẳng lẽ là nhìn ra Diệp Luyến tam nữ thực thực thân phần?
 
 	Nói như vậy, cái này người sống sót hơn phân nửa cũng là dị năng giả rồi hả?
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Diệp Luyến liếc, theo phản ứng của nàng trong cơ bản có thể phán định, trước mắt người này nhất định là cái dị năng giả rồi.
 
 	Bằng không mà nói, cũng chỉ có cao cấp zombie mới sẽ khiến Diệp Luyến cảm ứng.
 
 	Bất quá cao cấp zombie cho dù biết dùng súng, cũng sẽ không như vậy dùng loại này tương đối mà nói coi như hòa bình gặp mặt phương thức.
 
 	Tuy nhiên cái này người sống sót cử động, cho người cảm giác có chút lén lén lút lút.
 
 	Chẳng lẽ lại đối phương là tại kiêng kị chính mình một đoàn người? Như thế cũng nói được thông. . .
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Quách Siêu vừa mở miệng, bóng người kia tựu lên tiếng đã cắt đứt hắn.
 
 	"Ngươi tựu là dị năng giả?"
 
 	Quách Siêu lập tức có chút bất đắc dĩ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua phanh, lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm đối với người này rất là để ý, lúc này thoáng do dự một chút, tựu đứng dậy.
 
 	Bất quá vì để tránh cho hắn nổ súng, Lăng Mặc hay là lưu lại một tay đấy.
 
 	Xa như vậy, tinh thần lực xúc tu vẫn là có thể ảnh hưởng đến đối phương đấy, hơn nữa giơ lên súng nhắm trúng, cũng muốn thời gian nhất định. . .
 
 	"Ta là." Lăng Mặc mở miệng nói ra.
 
 	Cái này người đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó còn nói thêm: "Các ngươi tới làm gì vậy? Xem các ngươi có các loại vũ khí, không giống như là kề bên này người sống sót, chẳng lẽ là theo X thành trốn tới hay sao?"
 
 	Như thế không có gì tốt giấu diếm đấy, Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy. Các ngươi hẳn là đem zombie thanh lý sạch sẽ đi à nha? Vậy tại sao. . ."
 
 	Lăng Mặc muốn nói rất đúng, vì cái gì zombie thanh lý đã xong, lại bất luận cái gì sản xuất phương tiện đều không có khôi phục?
 
 	Trong quân doanh cũng là có thể trồng rau đấy, hơn nữa vừa mới bọn hắn đã từng đến qua phòng bếp, chỗ đó đồ gia vị đều không nhúc nhích qua.
 
 	Thậm chí liền máy phát điện đều ném tại đó, như vậy đồ tốt rõ ràng không có phái chơi qua công dụng.
 
 	Là tối trọng yếu nhất vũ khí, cũng bị tùy ý vứt bỏ. . .
 
 	Lăng Mặc càng nghĩ càng không đúng kính, thậm chí không biết nên từ đâu hỏi.
 
 	Gã quân nhân này hiển nhiên là nghe hiểu Lăng Mặc ý tứ: "Sự tình. . . Sự tình không có các ngươi muốn đơn giản như vậy. Trả lời trước ta đi, các ngươi tới nơi này vì cái gì? Nếu như có thể giúp chút gì không. . ."
 
 	Ồ? Không thể tưởng được cái này người còn rất nhiệt tâm, cùng hắn thần bí như vậy bề ngoài không quá tương xứng ah,. . .
 
 	"Chúng ta là có lẽ hỏi một chút, các ngươi cùng ngoại giới có liên lạc hay không? Hiện tại bên ngoài đến cùng ra thế nào rồi? Quân đội có lẽ còn bảo tồn đi một tí thông tin thủ đoạn a?"
 
 	Lời này Lăng Mặc tự ngươi nói đi ra đều cảm thấy có chút vô nghĩa, tại đây hoàn toàn cùng phế tích không có gì khác nhau, thực sự thông tin thủ đoạn bọn hắn cũng không có lợi dụng mới đúng.
 
 	"Cái kia, chúng ta cũng chỉ là người bình thường mà thôi, tới nơi này đều chỉ là vì tìm xin giúp đỡ, không có ác ý, có thể hay không gặp mặt đàm?"
 
 	Mạnh Già Vũ hô một câu.
 
 	Bất quá không nghĩ tới cái này người nhưng lại tiến nhưng cự tuyệt: "Không được."
 
 	Đồng thời trong tay hắn súng cũng lập tức giơ lên, lão Vương phản ứng cũng rất nhanh, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, họng súng của hắn cũng tựu giơ lên.
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên bất động thanh sắc, nhưng là tinh thần của hắn xúc tu trên thực tế đã nhanh thổi sang cái này người mặt trước rồi, tùy thời có thể phát động nói dối tác dụng.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh tựu ý thức được chính mình phản ứng quá khích, chậm rãi đem họng súng để xuống.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ, vì sao tinh thần lực của mình xúc tu không có trường cái "Ánh mắt" cái gì đấy, bằng không thì hắn cũng có một đôi hoả nhãn kim tinh trực tiếp chứng kiến đối phương bộ dáng rồi.
 
 	Nhìn đối phương tận lực cúi đầu, đeo mũ, có chút không chịu dùng chân diện mục bày ra người cảm giác ah,. . .
 
 	Đợi lần sau sau khi tăng lên, có đầy đủ tinh thần lực lúc, nhất định phải đem xúc tu cải tạo thoáng một phát, có thể dài ra "Ánh mắt" tựu tốt nhất rồi. . .
 
 	"Các ngươi không thể tới. Ngoại giới liên hệ. . . Ta một mực đang nghe radio, bất quá một điều cuối cùng tin tức, là tai nạn bộc phát sau hai mươi ngày truyền đến đấy, về sau tựu không có tin tức gì rồi. Gần đây. . . Bình thường đều là chút ít tín hiệu cầu cứu."
 
 	Nghe xong người này người sống sót lời mà nói..., Lăng Mặc không khỏi cảm khái, hiểu kỹ thuật người xem ra còn thì rất nhiều, ít nhất hắn cũng không biết như thế nào gửi đi cái gì tín hiệu cầu cứu.
 
 	Nói trở lại, phát ra tín hiệu, thật có hiệu quả sao? Có thể đợi đến cái gì cứu viện?
 
 	"Hai mươi ngày. . . Xin hỏi cái kia tin tức nội dung là cái gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hiện tại cũng đi qua nhanh ba tháng, lại không có cái mới tin tức truyền tới, chẳng lẽ thật sự cái gì đều Game Over rồi hả?
 
 	"Tận lực tự cứu, sẽ mau chóng phái ra cứu viện,. . ."
 
 	Đối phương trả lời rất ngắn gọn, tuy nhiên âm điệu rất bình, nhưng Lăng Mặc như cũ nghe ra một tia bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Tận lực tự cứu. . . Ngoại trừ tự cứu, còn có thể làm cái gì?
 
 	"Radio. . ." Lão Vương vừa mới mở miệng, người sống sót cũng rất trực tiếp địa trả lời: "Ta không biết dùng."
 
 	Nhưng mà Lăng Mặc nhưng lại lập tức trong lòng khẽ động, cái này lời nói được, chẳng lẽ toàn bộ quân doanh, chỉ còn lại hắn một cái người sống sót rồi hả?
 
 	Bằng không thì cho dù hắn không biết dùng, khẳng định cũng có người biết sử dụng đấy.
 
 	Đã có thể thừa một mình hắn, hắn là sống thế nào xuống đấy. . .
 
 	Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy, trước mắt người này, thật sự là thật không đơn giản!
 
 	Đúng lúc này, cái này người sống sót lại đột nhiên có chút do dự địa mở miệng: "Ta có thể hay không với ngươi một mình nói hai câu?"
 
 	Hắn câu hỏi đối tượng đương nhiên tựu là Lăng Mặc, mà Lăng Mặc cũng đang có ý tứ này. Lại để cho Lăng Mặc để ý nhất đấy, chính là hắn đến tột cùng là như thế nào nhìn ra Diệp Luyến tam nữ thân phận đấy.
 
 	"Tốt."
 
 	"Cái kia một mình ngươi. . . Không, ngươi mang một cái tới, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi. những người khác nếu như tới gần, ta biết lái súng đấy."
 
 	Hắn nói xong, dọn ra tay ra, chỉ chỉ Diệp Luyến tam nữ.
 
 	"Hô. . ." Nguy hiểm thật hắn không có nói thẳng ra mang một cái "Nữ zombie" tới.
 
 	Bất quá đây là bởi vì tại hắn mở miệng lập tức, Lăng Mặc không chỉ vận dụng tinh thần xúc tu lại để cho hắn ngây ngốc một chút, đồng thời còn đem một tay phóng tới bên miệng, đối với hắn làm cái "Chớ có lên tiếng" động tác.
 
 	Người sống sót lập tức hiểu rõ, hơn nữa lập tức sửa lại khẩu.
 
 	Kỳ thật hắn đã vừa mới điểm đi ra, chỉ có điều loại chuyện này, không phải người mọi người có cường đại như thế liên tưởng lực, lập tức đoán được không đúng đấy.
 
 	Ngoại trừ, tinh thần chướng ngại người phanh. Hắn lúc này chính như có điều suy nghĩ địa chằm chằm vào Hạ Na, lại thỉnh thoảng đưa mắt nhìn sang Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm, thậm chí còn nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	"Ân, bốn người bọn họ trong đó, nhất định có một cái không phải nhân loại! Bất quá muốn như thế nào mới có thể hỏi lên đến tột cùng là người nào vậy? Nếu như đại ca giết ta diệt khẩu ta lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Bất kể như thế nào, có thể cùng quái vật giao bằng hữu, thật sự quá tốt rồi!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      