         	Chương 253: Xuỵt 1 cái nhìn xem
 
 	"Tựu tại đây rồi."
 
 	Lăng Mặc dẫn đầu chui vào một gian ở trong cửa hàng nhỏ, bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm mấy cỗ zombie thi thể.
 
 	Hắc Ti tựu ngồi xổm ở đàng kia, vừa thấy Lăng Mặc tiến đến, liền nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức xuất hiện ở Lăng Mặc trước mặt, sau đó cọ nổi lên hắn ống quần.
 
 	"Tiến hóa về sau không riêng hình thể nhỏ đi rồi, liền làm nũng cũng biến rụt rè rồi. Rất tốt, hiện tại cuối cùng có với tư cách con mái tính bộ dạng rồi."
 
 	Lăng Mặc thuận xoa nhẹ hạ đầu của nó, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía cửa.
 
 	"Nó chỉ là một con chó nha, dù thế nào rụt rè cũng là cẩu!"
 
 	Diệp Luyến tam nữ cũng đã theo sát lấy chui đi vào, Hạ Na một bên lấy, một bên thuận đem cái kia cuốn mảnh vải môn xuống kéo một cái, đáng tiếc cuốn mảnh vải môn đã sớm triệt để gỉ mất, căn túm bất động.
 
 	"Ngoại trừ ngoại hình còn một điều như cẩu bên ngoài, ngươi xem nó bộ dạng này đức hạnh cùng truyền thống cẩu còn có cái gì liên quan?"
 
 	Lăng Mặc cúi đầu nhìn Hắc Ti liếc, nó lúc này chính nâng lên 1 đầu chân trước, nhẹ nhàng mà gãi càm của mình.
 
 	"Không có liên quan sao?"
 
 	Hạ Na trên mặt dáng tươi cười đi tới Hắc Ti trước mặt, vươn.
 
 	Hắc Ti "Ô" một tiếng, vừa muốn đem chân trước phóng bên trên, chỉ nghe thấy Hạ Na nói: "Giơ lên chân sau, xuỵt 1 cái nhìn xem."
 
 	"Này. . ."
 
 	Diệp Luyến ý đồ đem 1 cái ngăn tủ cho đẩy qua, nhưng ngăn tủ cùng môn lớn nhỏ hiển nhiên không thành có quan hệ trực tiếp, nàng đành phải bất đắc dĩ buông tha cho, ngược lại trưng cầu tựa như nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	"Lầu hai. Nơi này có mùi máu tươi, trong chốc lát có zombie đến lời mà nói..., đóng cửa cũng vô dụng."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh làm ra quyết định.
 
 	Lầu hai có một gian đối diện đường đi văn phòng, Lăng Mặc đem cửa phòng đóng lại về sau, tựu lại để cho Hắc Ti canh giữ ở đầu bậc thang.
 
 	Chính hắn tắc thì tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó lại để cho Lý Nhã Lâm đứng ở cửa sổ, đem tầm mắt góc độ hoán đổi đến trên người nàng.
 
 	Bình thường nhân loại nếu như bị phát hiện, zombie sẽ lập tức liều lĩnh nhào đầu về phía trước.
 
 	Có dám chủ động chạy đến tìm thủ lĩnh cấp zombie phiền toái đấy. Ngoại trừ biến dị thú ngoại, đoán chừng cũng chỉ có ngang cấp zombie rồi.
 
 	Lăng Mặc lại để cho Lý Nhã Lâm đứng ở đàng kia, thứ nhất là vì quan sát tình huống bên ngoài, thứ hai cũng là vì phòng ngừa có thủ lĩnh cấp zombie tại phiến khu vực này qua lại.
 
 	Dùng Tom cùng Tôn Trạch Á thực lực của bọn hắn, thủ lĩnh cấp zombie rất dễ dàng dẫn đến bọn hắn cả đoàn bị diệt.
 
 	Kỳ thật phát ra âm nhạc việc này, do Lăng Mặc thao khống zombie để làm là an toàn nhất đấy.
 
 	Có thể không cần nghĩ cũng biết, đối với cực độ cừu hận zombie nhân loại ra, muốn cho bọn hắn cùng một cái zombie hợp tác, căn tựu là không thể nào đấy.
 
 	Dù là cái này zombie là ở vào nhân loại dưới sự khống chế. Cũng sẽ khiến bọn hắn khủng hoảng cùng ngờ vực vô căn cứ.
 
 	"Cho nên mặc kệ theo cái gì phương hướng cân nhắc, ta đều phải giấu diếm chính mình dị năng."
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc bất đắc dĩ cào thoáng một phát đầu.
 
 	Trên đường phố lộ ra rất hoang vu, một cỗ lật ra xe xe buýt ngã vào giao lộ, tại xe buýt sau có thể trông thấy rất nhiều zombie thân ảnh.
 
 	Bọn hắn như là vô tri vô thức bóng dáng đồng dạng tại chậm rãi đung đưa. Ai có thể cũng biết, một khi có một chút động tĩnh phát ra, bọn hắn tựu sẽ lập tức "Thức tỉnh" tới, biến thành cuồng bạo giết chóc quái vật.
 
 	"Tôn Trạch Á bên kia, có lẽ không sai biệt lắm a. . . Bất quá vì cam đoan kế hoạch thành công áp dụng, vẫn có ta tự mình tham dự so sánh ổn thỏa."
 
 	Lăng Mặc ngồi vững vàng về sau, tựu phóng ra ngoài 1 căn tinh thần sờ ra.
 
 	Cái này vô hình tinh thần sờ như là thăm dò đồng dạng một mực kéo dài rời khỏi những cái kia zombie chính giữa. Sau đó chui vào một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính zombie trong đầu.
 
 	Cái này zombie lập tức đình chỉ lay động, cuồng bạo huyết màu hồng hai mắt chớp chớp, ánh mắt dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Nàng chậm rãi đi tới một bên, sau đó dọc theo nơi hẻo lánh chui vào một gian ở trong phòng nhỏ. . .
 
 	Lúc này Tom bọn người đã đạt tới chỉ định vị trí. Hắn lộ ra cổ tay, tại cửa sổ lung lay thoáng một phát.
 
 	Ánh mặt trời chiếu sắc tại mặt đồng hồ bên trên, phản sắc ra một điểm ánh sáng.
 
 	Tôn Trạch Á lập tức tiếp nhận được cái tín hiệu này,
 
 	Nàng quay đầu. Hít sâu một hơi, nhìn về phía điều hòa cửa hàng cái kia chỉ cơ.
 
 	Tại đây chỉ còn lại có nàng 1 cái. Chỉ cần nàng chỉ đè xuống, cái này nhìn như hoàn toàn yên tĩnh tràng diện liền đem lập tức bị đánh phá.
 
 	"Tỷ tỷ ta mới sẽ không chết ở chỗ này."
 
 	Tôn Trạch Á hít một hơi thật dài khí, nhếch miệng cười cười, sau đó mạnh mà ngón tay giữa xoa bóp xuống.
 
 	"Chết đều muốn yêu! Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái!"
 
 	Lập tức nổ vang âm nhạc, mạnh mà phá vỡ con đường này bình tĩnh!
 
 	Nhưng trong nháy mắt này, tất cả mọi người cảm giác thời gian giống như dừng lại một chút tựa như.
 
 	Tom bọn người bưng thương đứng tại bức màn về sau, xuyên thấu qua kính nhắm khẩn trương nhìn xem Tôn Trạch Á nhảy vào trong phòng.
 
 	"Cmn! Cái này cũng quá sức lực phát nổ, tốt xấu chọn một thủ có khúc nhạc dạo ca ah!"
 
 	Lăng Mặc cũng là da đầu sắp vỡ.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ Tôn Trạch Á đây là vì có thể lập tức khiến cho thêm nữa... Zombie chú ý, nhưng cái này cũng quá mạo hiểm rồi!
 
 	Ở trong tầm mắt sở hữu tất cả zombie đều mạnh mà đình chỉ lắc lư, sau đó quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.
 
 	Cơ hồ ngay tại Tôn Trạch Á nhảy ở trong vào phòng đồng thời, trên trăm chỉ zombie đồng thời động!
 
 	Những này zombie tốc độ, từng cái đều tương đương với trăm mét chạy nước rút trạng thái ở dưới vận động viên, tốc độ tương đương cực nhanh!
 
 	Nhất là tại thanh âm hấp dẫn hạ, bọn hắn lập tức hãy tiến vào cực độ cuồng bạo trạng thái.
 
 	Cái kia chiếc xe buýt bên trên lập tức tựu bò đầy zombie, vài chục chích zombie trực tiếp nhảy lên xe thân, chân cùng sử dụng bò lên hạ, sau đó sẽ cực kỳ nhanh hướng phía âm nhạc vang lên phương hướng tiếp cận lấy.
 
 	Đồng thời theo những cái kia ở trong công trình kiến trúc, cũng chạy ra khỏi rất nhiều zombie, thậm chí có một cái zombie trực tiếp liền từ lầu sáu cửa sổ trở mình xuống dưới, "Bành" một tiếng nặng nề mà đã rơi vào mặt đất.
 
 	Mấy trăm chỉ zombie, tại ngắn ngủn ở trong một hai giây tựu bao phủ con đường này,
 
 	Cái này tràng diện thật sự thật là làm cho người ta rung động rồi!
 
 	Trốn ở bức màn sau những đội viên kia, cơ hồ mỗi người đều cảm giác được mồ hôi lạnh sũng nước phía sau lưng.
 
 	Vương Hành ngắm chuẩn lấy những cái kia giản dị đạn lửa, trên trán đã toát ra rậm rạp chằng chịt 1 tầng mồ hôi.
 
 	"Tôn đội, phải sống ah. . ."
 
 	Lúc này phía trước nhất một cái zombie đã vọt tới cái kia công trình kiến trúc cửa, nhưng lại bị Tom tỉnh táo dùng giảm thanh súng tiểu liên cho sắc giết.
 
 	Bọn hắn cần tận khả năng vì Tôn Trạch Á tranh thủ thời gian.
 
 	Một khi kế hoạch thất bại, mấy trăm chỉ hơn một ngàn chỉ zombie chắn trên đường, không riêng thăm dò nhiệm vụ không có cách nào tiến hành, hơn nữa tất cả mọi người sẽ lâm vào zombie vây quanh chính giữa.
 
 	Những cái kia người sống sót đứng tại nơi hẻo lánh, biểu lộ cũng tương đương khẩn trương. Trong đó Dương Dĩnh biểu lộ khó khăn nhất xem.
 
 	Không có chỗ dựa, lại đắc tội Tôn Trạch Á, hiện tại còn muốn kinh nghiệm như thế chuyện kinh khủng. . .
 
 	Nàng bụm mặt, thật sâu dưới chôn đầu, phảng phất như vậy tựu nghe không được bất kỳ thanh âm gì rồi.
 
 	"Đã có zombie đến rồi."
 
 	Tôn Trạch Á vừa xông ra khỏi phòng, chợt nghe đến phía dưới có zombie đụng vào cửa bên trên thanh âm truyền đến.
 
 	Chỉ có một tiếng, minh cái này zombie đã bị sắc giết.
 
 	"Thương pháp không tệ, bất quá đoán chừng chi không căng được quá lâu."
 
 	Tôn Trạch Á cầm lên đặt ở cạnh cửa mini đột kích, khép cửa phòng lại, sau đó dọc theo hành lang hướng về đi thông trên lầu thang lầu chạy.
 
 	Ngay tại nàng biến mất tại đầu bậc thang đồng thời, vài chục chích zombie đã điên cuồng mà chen vào này ở trong cao ốc, còn có một chút zombie tắc thì cố gắng giẫm phải đồng loại thân thể ý đồ hướng bên trên bò, thậm chí còn có zombie bắt được ống thoát nước đạo hướng lên bò.
 
 	Tom bọn người sắc kích căn tựu không kịp ngăn cản, có thể sắc giết chỉ là một số nhỏ mà thôi.
 
 	"Zombie nhanh đi vào phòng rồi. . ." Vương Hành thấp giọng nói.
 
 	Hắn cảm giác mồ hôi đã dán ở con mắt rồi, đau đớn làm cho hắn nhịn không được muốn híp mắt bên trên con mắt.
 
 	Nhưng zombie tùy thời đều có thể xuất hiện tại cửa sổ, hắn phải tại bình thiêu đốt bị đánh ngã gục tiến lên đi sắc kích.
 
 	Dùng bọn hắn chỗ góc độ, muốn thông qua sắc kích nhen nhóm phía dưới xăng mang rất không dễ dàng, bầy đặt giản dị đạn lửa mục đích, chính là vì châm lửa.
 
 	"Chuẩn bị sắc kích." Tom thanh âm từ một bên truyền đến.
 
 	"Còn không có trông thấy tôn đội." Vương Hành thấp giọng đáp, "Nàng nếu còn không có chạy ra, sẽ bị chết cháy đấy."
 
 	Tom đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó dứt khoát nói: "Phải tin tưởng Tôn Trạch Á, nàng xem thấy không đáng tin cậy, nhưng cũng không phải dễ dàng chết như vậy đấy."
 
 	Vương Hành đồng tử hơi co rụt lại, sau đó yên lặng gật gật đầu.
 
 	Hào khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ khẩn trương.
 
 	Tôn Trạch Á lúc này đã chạy đến sân thượng nơi cửa, mà ở nàng vừa mới trải qua đầu bậc thang, tắc thì ném lấy 1 căn ngòi nổ đang tại thiêu đốt pháo.
 
 	Đương hơn hai mươi chỉ zombie vọt tới cửa gian phòng, hơn nữa bắt đầu điên cuồng va chạm cửa phòng lúc, pháo mạnh mà nổ vang rồi.
 
 	"B-A-N-G...GG!"
 
 	Cái này một tiếng vang thật lớn lấn át tiếng âm nhạc, lập tức hấp dẫn những này zombie chú ý.
 
 	Bọn hắn lập tức buông tha cho cửa phòng, hướng phía tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng xông qua.
 
 	Mà lúc này Tôn Trạch Á đã đẩy ra sân thượng cửa sắt đi ra, sung sướng thổi một tiếng huýt sáo.
 
 	"Như vậy có thể cho ta kéo một chút thời gian á..., những cái kia zombie cũng phát hiện không được ta."
 
 	Tôn Trạch Á vừa mới chuyển đầu chuẩn bị đóng lại cửa sắt, con mắt tựu lập tức trừng lớn.
 
 	5 ngón tay, xuất hiện ở cửa sắt biên giới. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      