         "Khả năng bắn súng  của ta xác thực tệ hại..." Lăng Mạc vẻ mặt thản nhiên nói, "Bất quá ngươi có thể đánh cuộc xem, ta có thể hay không tại mười phát... Hai mươi phát trong xử lý ngươi."
  
  	Ai muốn với ngươi đánh cuộc chứ!
  
  	Bắn súng tệ coi như xong, cái này một bộ ta cùi ta tự hào biểu lộ là chuyện gì xảy ra a!
  
  	Nhưng lại hào không biết liêm sỉ đem mười phát đổi thành hai mươi phát... Khoảng cách của song phương mới không đến ba mươi thước, ngươi đây là đối với tài bắn của mình có nhiều không tự tin?
  
  	Bất quá, tốt nhất hay là không dám đánh cuộc...
  
  	Hắn cũng không muốn đem mạng nhỏ không hiểu thấu chôn vùi tại loại người này "Loạn xạ" trên...
  
  	"Ngươi muốn làm gì?"    
  
  	Tiểu cá tử ( 1) chậm rãi cải thành ngồi chồm hổm tư, đồng thời đem khác tay không có bị thương bỏ vào sau lưng, hướng về phía khác một người nam nhân khoa tay múa chân nâng thủ thế.
  
  	Mà Lăng Mạc cũng rất giống hoàn toàn không có chú ý tới hắn mờ ám, tiếp tục nói: "Nói thật, muốn đem các ngươi cái này  trên trời suốt ngày ong ong gọi con ruồi bắn rơi, thật đúng là không là chuyện dễ dàng. Bay trên trời quả nhiên rất có cảm giác về sự ưu việt a, tinh thần lực của ta cho dù có thể đến các ngươi, cũng vô lực đối với các ngươi làm cái gì. Tuy nhiên rất muốn nếm thử một chút trước mắt niêm can dùng dùng một lát, đáng tiếc lại hoàn toàn không được."
  
  	Trên thực tế Lăng Mạc đằng sau những lời kia, hai người kia đã hoàn toàn không đếm xỉa mất.
  
  	Bọn họ lại bị Lăng Mạc phía trước câu kia hời hợt, về đánh con ruồi lời của triệt để cho chấn trụ!
  
  	Tên này nói cái gì?
  
  	Máy bay là bị hắn bắn rơi tới? !
  
  	Điều này sao có thể...
  
  	Có thể ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, mũ lưỡi trai liền phản ứng tới.
  
  	Mà một danh khác nam tử cũng lập tức phục hồi tinh thần lại...
  
  	Những kia zombie cử động thân mình cũng rất khác thường, tuy nhiên vừa mới đã hỗn loạn vừa sợ hiểm, nhưng bây giờ nghĩ lại đích xác phi thường khả nghi!
  
  	Tên nam tử kia thậm chí lập tức nghĩ tới một những chuyện khác chuyện... Hai ngày này mỗi lần đi qua nơi này. Đều gặp được nhiều lần zombie công kích. Ngay từ đầu bọn họ vẫn còn so sánh so sánh để ý. Có thể số lần nhiều hơn. Lại không thấy uy hiếp, bọn họ thì dần dần không thế nào để ở trong lòng.
  
  	Có thể bây giờ nghĩ lại, những kia zombie công kích, mỗi lần giống như cũng không mang nặng chính là hình thức!
  
  	Nếu như chuyện này một mình lấy ra xem, nhiều nhất chỉ biết cảm thấy những này zombie học tập năng lực rất mạnh, biết rõ biện pháp gì vô dụng sau, tựu cũng không tái sử dụng...
  
  	Nhưng kết hợp Lăng Mạc vừa mới theo lời câu nói kia sau, cả kiện sự tình liền hoàn toàn biến vị!
  
  	Những này zombie công kích. Đều là Lăng Mạc kế hoạch! Lăng lặng yên thử nghiệm!
  
  	Trước mắt người này, không chỉ có không có như bọn họ suy đoán nghĩ như vậy thừa nhận cực lớn tinh thần áp lực, cũng hoàn toàn không có trước mắt rùa đen rút đầu ý tứ, hắn một mực bọn họ không coi vào đâu, công khai tiến hành lần lượt khiêu khích, thậm chí đưa bọn họ phi cơ trực thăng trước mắt làm thí nghiệm phẩm, đến nghiên cứu đánh máy bay phương pháp chính xác!
  
  	Đây là một đáng sợ cở nào lại đáng hận nam nhân!
  
  	"Ngươi tê liệt... Ngươi tuyệt đối không phải đơn giản chỉ huy, ngươi dị năng đến tột cùng là..."
  
  	Mũ lưỡi trai vừa phát ra gầm lên giận dữ, tên nam tử kia liền một cái bước xa xông tới.
  
  	Tuy nhiên nội tâm khiếp sợ vạn phần, nhưng lúc này đánh bại địch nhân mới là trọng yếu nhất.
  
  	Nam tử giống như như lưu tinh một quyền. Thẳng tắp đánh tới hướng Lăng Mạc chính diện.
  
  	Trong nháy mắt này, tốc độ của hắn. Lực lượng, đều đạt đến tự thân cực hạn.
  
  	Cơ thể tại gào thét, nhưng là tại rít gào!
  
  	Trải qua hơn mười giây nổi lên sau, nam tử tìm đúng cơ hội, thừa dịp Lăng Mạc bị mũ lưỡi trai tiếng hô hấp dẫn đến chú ý, chém ra mạnh nhất một quyền!
  
  	Cường hóa hệ dị năng giả kỳ thật cùng zombie có cùng loại chỗ, zombie cường kiện  có thể cam đoan bọn họ đem tự thân lực lượng trăm phần trăm phát huy ra, dù là chỉ là một cái vừa mới biến dị zombie , cũng có thể phát huy ra nhân thể trăm phần trăm lực đạo.
  
  	Người thường căn bản không cách nào đem tự thân lực lượng hoàn toàn phát huy ra, bởi vì thân thể thừa nhận không đủ.
  
  	Mới có thể trăm phần trăm một quyền đánh ra đi, cánh tay của mình thì cắt đứt.
  
  	Cường hóa hệ dị năng giả tuy nhiên vẫn như cũ là nhân loại thân thể, hơn nữa cái gọi là cường hóa, nhưng thật ra là tại dị năng tác dụng trong lúc, trình độ lớn nhất cường hóa tế bào, cốt cách đợi...
  
  	Mà tên nam tử chỗ cường hóa, đúng là cốt cách.
  
  	Một quyền này đập tới, thật giống như một cỗ xe tải đang chuẩn bị chính diện đụng vào Lăng Mạc trên mặt đồng dạng.
  
  	Chia năm xẻ bảy dưa hấu loại này hình dung đã không chuẩn xác, nếu như bị đánh trong, Lăng Mạc đầu hẳn là biết trong nháy mắt biến thành bã vụn, ngay cả đám khối đầy đủ thịt đều tìm không ra.
  
  	Không chỉ có như thế, nam tử còn một cước đừng hướng về phía Lăng Mạc chân sau, ngăn chặn đường lui của hắn.
  
  	"Đi chết đi!"
  
  	Nam tử khóe miệng đã khơi gợi lên một tia cười lạnh, không cần biết ngươi là cái gì dị năng giả, một quyền tiễn ngươi về Tây thiên!
  
  	"Bùm!"
  
  	Nhất thanh muộn hưởng sau, không khí, thời gian, đều phảng phất tại thời khắc này cứng lại.
  
  	Quyền gió thổi qua, đợi hết thảy sau khi bình tĩnh lại, cái này  nắm tay, lại đứng tại khoảng cách Lăng Mạc không đủ mười phân địa phương.
  
  	Nam tử không thể tưởng tượng nổi mắt trợn tròn, chăm chú chằm chằm vào Lăng Mạc.
  
  	Hắn há hốc mồm, ý đồ nói cái gì đó, nhưng một cổ máu làm mất đi cổ họng của hắn trong mạo đi lên.
  
  	"Khanh khách..."
  
  	Sau đó tại trên cổ của hắn, chậm rãi xuất hiện một đạo không thế nào thu hút tơ máu.
  
  	Tựa như đập lớn trên xuất hiện rất nhỏ vết nứt đồng dạng, trong cơ thể hắn máu liền phảng phất mãn ao nước, mang theo áp lực cực lớn theo trong khe hở phún dũng ra.
  
  	"Phốc!"
  
  	Đầy trời huyết vũ, vào đầu rắc!
  
  	Mà Lăng Mạc đứng ở hắn trước mặt, nhưng lại ngay cả ánh mắt cũng không có thay đổi xuống.
  
  	Đồng tình tâm tư loại vật này, cho tới bây giờ cũng không phải là là địch nhân chuẩn bị.
  
  	Đợi  thi thể ngã xuống sau, Lăng Mạc trên người lại vẫn sạch sẽ.
  
  	Hắn nhìn về phía đã ngốc trệ mũ lưỡi trai, mỉm cười: "Ngươi còn có cái gì chiêu, cùng một chỗ dùng đến?"
  
  	"Ngươi... Ngươi... Tê liệt, ngươi trốn không thoát đâu!"
  
  	Mũ lưỡi trai đã trợn mắt há hốc mồm, cái này tinh thần hệ dị năng giả từ đầu tới đuôi đều thập phần tỉnh táo, vốn tưởng rằng hắn là lảm nhảm mà thôi, lại không nghĩ rằng, hắn sở dĩ trấn định như vậy, là vì căn bản không có đem mình cùng đồng bạn nhìn ở trong mắt a!
  
  	Tựa như mãnh hổ đối mặt hai con nhược gà, chẳng lẻ còn muốn hắn phát ra gầm lên giận dữ đến tôn trọng đối thủ không thành?
  
  	"Các ngươi những người này... Thật đúng là không có ý nghĩa. Ta lúc nào nói qua ta muốn chạy thoát? Các ngươi cho là mình tại truy sát ta, đúng không? Có thể có nghĩ tới hay không, sự tình có lẽ là trái lại?"
  
  	Lăng Mạc sờ lên cái cằm, cười nói.
  
  	"Nói chuyện hoang đường viển vông! Ngươi  đừng quá tự đại! Chúng ta là bị ngươi âm, ngươi ngoại trừ những này thủ đoạn hèn hạ, còn có bản lãnh gì?"
  
  	Mũ lưỡi trai cảm giác sâu sắc không ổn, hắn tuy nhiên cũng là dị năng giả, nhưng chứng kiến đồng bạn chết thảm, đối với chính mình cùng Lăng Mạc ở giữa thực lực sai biệt đã có phán đoán.
  
  	Cùng với liều chết, không bằng kéo dài thời gian, chờ đợi cứu viện!
  
  	"Có bản lĩnh chính diện đến a!"
  
  	Mũ lưỡi trai chằm chằm vào Lăng Mạc ,  vì kéo dài tới Lý Hạo bọn họ tiền lai, hắn đã phát rồ...
  
  	Lời này nói đi... Lăng Mạc hiện tại chẳng phải cùng hắn mặt đối mặt đứng...
  
  	Bất quá Lăng Mạc ngược lại rất phối hợp, lại vẫn thật sự nhẹ gật đầu: "Có thể, dù sao cũng là ngươi trước khi chết yêu cầu sao..."
  
  	"Hừ, thiếu não..."
  
  	Mũ lưỡi trai mừng rỡ trong lòng, vừa mới còn cảm thấy Lăng Mạc người này rất đáng sợ, kết quả chỉ là đầu bị cửa kẹp trình độ sao! Dễ dàng như vậy liền mắc câu rồi...
  
  	"Ta lên nha."
  
  	Lăng Mạc giơ lên họng, nhắm ngay mũ lưỡi trai.
  
  	"Lại còn là dùng ngươi cùi bắp băn súng ! Như vậy hoàn toàn có thể thoải mái kéo tên này bảy tám phút a..."
  
  	Mũ lưỡi trai vừa mới khắc chế không được lộ ra mỉm cười, một loại trong đầu đột nhiên đâm vào một cái không rõ vật cảm giác liền mạnh truyền đến.
  
  	Giống như là có một máy khoan điện đang từ mi tâm trong dùng sức hướng ở chỗ sâu trong chui đồng dạng, kịch liệt đau nhức trong, mũ lưỡi trai trước mắt mơ hồ.
  
  	Mất đi ý thức trước, mũ lưỡi trai bên tai cuối cùng truyền đến chính là lăng lặng yên nhẹ nhàng một tiếng: "Phanh!"
  
  	"Khốn kiếp, vẫn bị âm..."
  
  	Lăng Mạc tại mũ lưỡi trai tinh thần tối thư giãn thời điểm, dùng tinh thần xúc tua tiến xâm nhập tinh thần của hắn quang đoàn trong.
  
  	Quả nhiên, bởi như vậy lực cản liền nhỏ đi rất nhiều, đối Lăng Mạc tạo thành áp lực cũng giảm bớt rất nhiều.
  
  	Rất nhiều đoạn ngắn không ngừng theo hắn trong đầu xẹt qua, làm thứ chín chi đội thành viên trung tâm, thực lực này không tính mạnh nhất, nhưng mà theo Lý Hạo lâu nhất nam nhân, thật sự biết không ít hơn tình báo. Mặc dù có chút cũng không hoàn chỉnh, nhưng chỉ cần có một đại khái tin tức là được rồi.
  
  	Lăng Mạc loại này trí nhớ đọc đến phương thức tóm lại hay là không hoàn thiện, nhưng hiện tại cũng không có dư thừa tinh lực đi mở phát.
  
  	Hơn nữa... Bị ép xem người khác trí nhớ, thật là một kiện rất buồn bực chuyện tình, nhất là trước mắt Lăng Mạc không cách nào gì đó chính mình biết thấy cái gì hình ảnh thời điểm...
  
  	"Làm tâm phúc mới có thể bị phái đến trên phi cơ trực thăng sao? Thân mình coi như là bảo vệ ngươi, có thể là các ngươi sẽ không nghĩ tới phi cơ trực thăng mục tiêu quá lớn, ta vừa nhìn thấy liền nhịn không được biết bắn rơi tới sao?"
  
  	Lăng Mạc lắc đầu, nắm bắt mi tâm nhìn thoáng qua co quắp  trên mặt đất mũ lưỡi trai.
  
  	Người này đã biến thành  ngu ngốc, Lăng Mạc muốn làm, không hề chỉ là đọc đến trí nhớ của hắn...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      