         	Chương 190: Xúc tu quái muội tử
 
 	Từng đợt lại để cho lòng người lạnh ngắt tiếng va đập không ngừng theo hành lang đằng sau truyền đến, một đoàn người đều cảm thấy có chút kinh hồn táng đảm.
 
 	Mấu chốt vừa mới đã bị dị năng công kích, cơ hồ tất cả mọi người còn cảm giác toàn thân như nhũn ra.
 
 	Kỳ thật một đoàn người trong tựu Diệp Luyến tam nữ nhìn xem bình thường nhất, bất quá chỉ có Lăng Mặc biết rõ, thực lực của các nàng  lúc này cũng xuất hiện trên phạm vi lớn hạ thấp.
 
 	Bất quá zombie . . . Còn lại là cao cấp zombie khôi phục tốc độ, thế nhưng mà tương đương nhanh đến.
 
 	Chỉ cần kiên trì chừng mười phút đồng hồ tả hữu, Diệp Luyến tam nữ có thể khôi phục hơn phân nửa thực lực, đến lúc đó cho dù xuất hiện chính là cái gì thủ lĩnh cấp zombie, thậm chí là siêu cường biến dị thú, cũng có sức liều mạng.
 
 	Cái kia lão La mang theo mọi người vội vội vàng vàng địa phương chạy hướng về phía một gian phòng thí nghiệm, sau đó hắn mạnh mà đem cửa phòng cho đóng lại.
 
 	"Tại đây tạm thời có thể ngăn cản trong chốc lát a, các ngươi trước tranh thủ thời gian nghỉ ngơi một chút, thật sự không được còn có thể theo bên cạnh chạy đi."
 
 	Một ít phòng thí nghiệm đều là cùng bên cạnh tương liên đấy, cho nên tại đây còn có đường lui.
 
 	Tạng (bẩn) lưỡi trong phòng thí nghiệm khắp nơi đều là vỡ vụn ống nghiệm, thậm chí còn có một chút mùi hôi tiêu bản rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Mạnh Già Vũ tựu một cước giẫm lên một cái không biết tên tiêu bản, lập tức phát ra một tiếng trầm trầm tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Lão Vương tuy nhiên cảm thấy thống khổ, nhưng vẫn là kéo lấy thân thể đem đi thông bên cạnh cửa phòng đi đầu mở ra.
 
 	Mọi người cũng tự giác địa phương đứng ở cái kia cửa phòng phụ cận, như vậy một khi có biến, liền có thể lập tức đào tẩu.
 
 	"Hiện tại chỉ có hai cái biện pháp rồi, một cái là tìm được một cái khác đầu đi BO đường, cái khác tựu là chiến đấu đến cùng. Chặt đứt nguồn điện, bọn hắn cũng không có khả năng biết rõ tình huống nơi này. Cho nên những cái kia người sống sót mang đến uy hiếp tạm thời là đã không có."
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít một hơi, nhịn được đau đớn, nói ra.
 
 	"Không có một cái khác đầu, . . . Cái kia một đầu sớm đã bị chắn chết rồi. Muốn thanh lý đi ra, ít nhất được tốn hao thời gian một ngày."
 
 	Lão La sắc mặt như cũ u ám, bất quá hắn giống như cũng hạ quyết tâm, cho nên nói lời nói lúc rốt cục không hề phát run.
 
 	Sự tình đến một bước này, hắn đã không quay đầu lại cơ hội.
 
 	Chỉ là hai chân như cũ tại hơi run lên bộ dạng, lại để cho hắn lộ ra thật sự có chút nhát gan.
 
 	"Bên ngoài đến tột cùng là cái gì?"
 
 	Nghe không ngừng tiếp cận tiếng va đập, tất cả mọi người lộ ra rất khẩn trương, những thứ không biết vĩnh viễn là kinh khủng nhất đấy, cho nên Lăng Mặc lập tức hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ngươi có lẽ nghe thấy được, cái kia Stella nói dị biến. . . , nàng nói kỳ thật không phải suy đoán, mà là một cái kết quả thí nghiệm. Kỳ thật bọn hắn theo như lời đều thật sự. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, chợt nghe một tiếng vang thật lớn mạnh mà theo cửa phòng truyền đến, cái kia cửa phòng lập tức đã bị phá khai một đường nhỏ ke hở.
 
 	Lão La lập tức hét lên một tiếng, nhưng mà đúng lúc này cửa phòng lại hoàn toàn bị phá khai, một đạo bóng đen theo ngoài cửa chui đi vào.
 
 	Cái bóng đen này xuất hiện trong nháy mắt, một căn màu đỏ như là mạch máu y hệt thịt chất xúc tu tựu từ phía sau cuốn đi qua, quấn quanh tại lão La trên cổ.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc rung động vô cùng chính là, cái này xúc tu mặt ngoài tựa hồ dài khắp giác hút, quấn quanh tại lão La trên cổ đồng thời, mà bắt đầu phồng lên mà bắt đầu..., đồng thời tựu mắt thấy lão La làn da nhanh chóng khô quắt dưới đi.
 
 	Lão La mắt trợn tròn, hai tay phí công địa phương huy động, rất nhanh tựu toàn thân xụi lơ dưới đi, không giãy dụa nữa rồi.
 
 	Cùng lúc đó tiếng súng không hoàn toàn vang lên, đúng là Trương Hạo Vũ cùng lão Vương nổ súng.
 
 	Tử đạn theo lão Vương thân vừa lau qua, tập trung bắn về phía cái kia ra hiện tại cửa phòng bóng đen.
 
 	Nhưng vấn đề là bóng đen này tốc độ thật sự quá nhanh, vậy mà cơ bản đều né tránh tới. Bất quá nó xúc tu lại bị đánh rơi một căn, rơi trên mặt đất, vẫn vẫn còn run run không thôi.
 
 	"Cái này hắn ư đến tột cùng là cái quái gì. . ."
 
 	Lúc này thời điểm, mọi người đã thối lui đến cạnh cửa' tùy thời có thể đóng cửa lại tiếp tục đào tẩu.
 
 	Bất quá khó được có một cơ hội có thể thấy rõ đối phương chân diện mục, Lăng Mặc đem tinh thần xúc tu hoàn toàn thả ra đồng thời, cũng nhẫn thụ lấy tùy thời khả năng ngất nguy hiểm, đem đèn pin đánh vào đối phương trên người.
 
 	Bóng đen này tựa hồ rất không thói quen cường quang, trong lúc nhất thời vậy mà ngốc sửng sốt một chút.
 
 	"Cmn. . ."
 
 	"Thịt. . .",
 
 	Đèn pin quang chiếu xuống, xuất hiện cũng không phải cái gì khủng bố xúc tu quái, mà là một cái chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt rất phiêu lượng nữ hài.
 
 	Tóc thật dài, rối tung ở sau ót, quần áo bạo nổ tung ra, nhìn ra ít nhất. Có thể hiện tại cổ tay của nàng bên trên quấn quanh lấy từng vòng màu đỏ xúc tu. . . , cái kia xúc tu có lẽ tựu là mạch máu a!
 
 	Có thể là bởi vì ở vào công kích trạng thái, những này xúc tu tựa như tóc đồng dạng trôi nổi ở sau lưng nàng.
 
 	Nàng trừng mắt cặp kia màu đỏ như máu con mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lăng Mặc một đoàn người, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ gào thét âm thanh: "Thịt. . ."
 
 	Lăng Mặc thấy da đầu có chút run lên, tuy nhiên mặt là lớn lên rất đẹp, bộ ngực cũng rất lớn xúc tu lớn lên cũng không khó xem, nhưng đem đây hết thảy yếu tố hỗn hợp cùng một chỗ về sau, quả thực tựu lại để cho người sởn hết cả gai ốc ah.
 
 	Lúc này 202 ngược lại là rất tức giận nói: "Cái này là cái kia áo khoác trắng kiệt tác? Đây quả thực so bệnh tâm thần còn có thể ác, lại đem lớn như vậy bộ ngực ngự tỷ biến thành cái này bức đức hạnh! Nói không chừng đây chính là ta cả đời chân ái ah", . . ."
 
 	"Vậy ngươi tranh thủ thời gian cùng nàng trò chuyện thoáng một phát nhân sinh a."
 
 	Lăng Mặc bản năng cảm thấy một tia nguy hiểm, chủ yếu là hắn thực lực bây giờ rất yếu, tự bảo vệ mình quan trọng hơn.
 
 	Hướng phía sau cửa chậm rãi thối lui đồng thời, Lăng Mặc nghĩ đến, cái này là cái gọi là dị biến?
 
 	Cùng nhân loại dị năng giống như có một điểm tương tự, nhưng tựa hồ vẫn như cũ là đem thân thể của mình cho rằng là vũ khí.
 
 	Nhưng này. Chén dị biến zombie cho người cảm giác giống như là dùng sai rồi phương pháp bồi dưỡng được đến quái vật, rõ ràng đã đạt đến thân thể có thể phát sinh dị biến trình độ, hết lần này tới lần khác ánh mắt cuồng loạn, không có gì lý trí.
 
 	Quả nhiên con người làm ra xằng bậy, nhất định sẽ cho zombie mang đến có chút không tưởng được biến hóa, nhưng biến hóa này chưa hẳn tựu là tốt.
 
 	Khá tốt Lăng Mặc ngay từ đầu mục đích đúng là khôi phục Diệp Luyến cùng Hạ Na ký ức, cho nên hắn chọn dùng phương pháp kỳ thật rất bảo thủ, cũng rất ôn hòa, cũng không có mình chắc hẳn phải vậy xằng bậy.
 
 	Thậm chí còn hiện tại xuất hiện cổ chai, hắn cũng là mạo hiểm đến rồi tại đây tìm kiếm một ít giải đáp.
 
 	Cái này dị biến zombie hiển nhiên không phải quang hút máu đấy, ánh mắt của nàng đứng ở lão La trên thi thể, tựa hồ muốn nhào tới.
 
 	Đúng lúc này, Trương Hạo Vũ trong tay thương lần nữa vang lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Một phát này ngược lại là ngoài ý muốn đã trúng mục tiêu cái này dị biến zombie, thân thể của nàng lập tức lệch ra thoáng một phát, xem ra hình như là cánh tay bị thương.
 
 	Có thể theo sát lấy một đạo xúc tu tựu mạnh mà kích bắn tới, bởi vì tốc độ quá nhanh, Lăng Mặc chỉ tới kịp dùng tinh thần xúc tu ngăn cản thoáng một phát.
 
 	Nhưng cái này xúc tu như cũ đụng phải Trương Hạo Vũ' tuy nhiên Hạ Na kịp thời địa phương chém đứt căn này xúc tu, nhưng còn lại cái kia một nửa cũng đã tiến nhập Trương Hạo Vũ thể nội.
 
 	"Ah! Ah!"
 
 	Trương Hạo Vũ kêu thảm, bị lão Vương lôi vào phía sau cửa, mà Lăng Mặc bọn người cũng tranh thủ thời gian lui đi vào.
 
 	Cửa phòng vừa mới đóng lại, một tiếng chiêu tiếng va chạm lại lần nữa truyền đến.
 
 	Trước khi cái kia không ngừng truyền đến va chạm, xem ra đúng là do cái này dị biến zombie xúc tu va chạm vách tường hoặc môn lúc phát ra đấy.
 
 	Nói như vậy, nàng tìm tòi năng lực có lẽ hay là rất thấp đó a, bất quá cái này công kích năng lực thật sự quá mạnh mẽ, có thể cận chiến có thể đánh xa.
 
 	Mấu chốt tất cả mọi người bị suy yếu thực lực, cái kia dị năng cũng không biết vì sao như thế ngưu bức, vậy mà lại để cho người đến hiện tại còn không có khôi phục lại.
 
 	Lão Vương cùng 202 hợp lực đem một cái bàn đẩy đi qua, chống đỡ cửa phòng. Sau đó lúc này mới vội vội vàng vàng địa phương theo khác một cánh cửa lặng lẽ đã đi ra.
 
 	Cái kia dị biến zombie còn tại liều mạng địa phương va chạm. . .
 
 	"Ngươi đừng có lại kêu." Mạnh Già Vũ lại để cho Trương Hạo Vũ cắn đoản đao, mà Lăng Mặc tắc thì đối với Diệp Luyến cười cười.
 
 	Nàng lập tức hiểu rõ ra, đi tới Trương Hạo Vũ trước mặt, trong tay hổ trảo nhanh chóng hoa qua, tại cắt một đầu lỗ hổng đồng thời, đã dùng mũi đao đem cái kia xúc tu cho quyết đi ra.
 
 	Trương Hạo Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, đầu đầy mồ hôi lạnh, toàn thân đều tại liều mạng phát run.
 
 	"Cái này xúc tu rốt cuộc là cái gì? Lại nói tiếp cùng của ta vô hình tinh thần xúc tu ngoại hình ngược lại là rất giống đấy. . .",
 
 	Lăng Mặc lấy đến trong tay nhìn thoáng qua, phát hiện cái này xúc tu mặt ngoài quả nhiên có giác hút, bất quá cho người cảm giác giống như không phải nhân loại trên người sẽ chính thức dài ra đồ vật.
 
 	Dị biến quả nhiên đáng sợ, vậy mà có thể đem cơ thể con người biến thành cái này bức bộ dáng.
 
 	Cũng không biết Triệu Trí bọn hắn đến tột cùng là như thế nào nuôi nấng dù sao bọn hắn hiện tại mục đích rất hiển nhiên.
 
 	Muốn đem Lăng Mặc một đoàn người cho rằng là cái này vị ngực lớn quái vật muội tử chất dinh dưỡng
 
 	"Xúc tu quả nhiên rất cường, bất quá cũng không biết ngươi hữu hình xúc tu lợi hại một điểm, hay là của ta vô hình xúc tu lợi hại một điểm."
 
 	Lúc này đằng sau đã không có tiếng va đập, đoán chừng lão La thi thể có thể tạm thời kéo dài trong chốc lát thời gian.
 
 	"Năm phút đồng hồ, tiếp qua năm phút đồng hồ ta cho ngươi biết rõ ai mới thật sự là xúc tu quái."
 
 	Lăng Mặc nghiêng đầu nhìn Diệp Luyến liếc, nghĩ thầm nếu không phải các nàng cũng cần khôi phục, chính mình hoàn toàn có thể uống một ngụm cam dịch đến nhanh hơn hồi phục tốc độ.
 
 	Bất quá cũng may, hắn muốn khôi phục cũng không phải thể lực, mà là tinh thần lực.
 
 	Đối phó cái này không tốt đánh chính là xúc tu muội tử, hay là dùng tinh thần lực càng thêm có hiệu quả.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, cuối hành lang thình lình lại toát ra một cái bóng đen đến!
 
 	Mà cái này không phải xúc tu muội rồi, nhưng lại một thân thể hình cực lớn, cảm giác tùy thời khả năng bạo thể nam tính zombie!
 
 	Đoán chừng cái này zombie trước kia tựu rất béo đấy, hiện tại lộ ra càng béo. Mấu chốt nhất chính là tại cái kia chút ít toàn tâm toàn ý thịt mỡ xuống, thật giống như có đồ vật gì đó tại lưu động tựa như
 
 	"Thằng này nên không phải rót nước đi à nha. . ."
 
 	Lăng Mặc trong đầu, trước tiên toát ra ý nghĩ này.
 
 	Bất quá cái này zombie tuy nhiên hình thể rất lớn, động tác lại rất linh mẫn.
 
 	Tựu cùng một cái cực lớn tuyết cầu tựa như, nhanh chóng hướng phía Lăng Mặc một đoàn người phương hướng đánh tới.
 
 	"Bành bành!"
 
 	Lại là hai tiếng súng vang lên, nhưng đánh tới cái này zombie trên người lại như là không có cho hắn tạo thành cái gì vết thương trí mệnh hại tựa như.
 
 	Lăng Mặc cũng miễn cưỡng nâng lên cung nỏ đến rồi thoáng một phát, ở giữa cái này zombie đại chân.
 
 	Bất quá cái này zombie nhưng chỉ là phát ra một tiếng gầm nhẹ, một tay lấy tên nỏ cho rút ra.
 
 	Trong suốt chất lỏng cùng lấy máu tươi phun tung toé đi ra, sau khi hạ xuống liền lập tức truyền đến một hồi "Tư tư" nhẹ vang lên âm thanh.
 
 	"Bà mẹ nó, cái đồ vật này có độc!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian mang theo mọi người lui về sau, một đầu chui vào mặt khác một đầu trong hành lang.
 
 	Hai cái rồi, thực lực không có khôi phục trước khi căn bản là không có cách nào đánh chỉ có thể trước chạy thoát.
 
 	Còn có một điểm Lăng Mặc thật sự là không hiểu, đã Triệu Trí một đoàn người cố ý chạy trốn tới b3, nói rõ bọn hắn không có biện pháp khống chế cái này hai cái zombie.
 
 	Cái kia đã như vầy, thì tại sao phải nuôi thực bọn hắn đâu này? Chính là vì nghiên cứu?
 
 	Vô nghĩa đâu rồi, sẽ như thế âm độc người, sẽ vì cái gì cao thượng lý tưởng làm như vậy? Lăng Mặc thế nhưng mà tuyệt đối không tin đấy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      