         	Chương 123: Học tỷ đánh lén
 
 	A1 lầu dạy học ở trong, bóng người tích lũy động, nhưng lại như là một hồi lặng im điện ảnh tựa như, không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra. .
 
 	Cái này động cùng tĩnh đối lập, tràn đầy quỷ dị khủng bố cảm giác, lại để cho nhân tâm sinh ra sợ hãi.
 
 	Một cái zombie đang từ từ địa tại một gian cửa phòng học bồi hồi lấy, hắn bên bả vai sụp đổ, một cánh tay vô lực địa xâu tại bên người, cái kia trương vặn vẹo gương mặt tại âm u trong ánh sáng, lộ ra thập phần dữ tợn.
 
 	Đột nhiên, hắn mạnh mà quay đầu, một đôi màu đỏ như máu con mắt chặt chẽ địa nhìn thẳng cách đó không xa tĩnh mịch hắc ám hành lang, lập tức tựa như đồng nhất chỉ (cái) chó săn giống như mạnh mà tật vọt tới.
 
 	Nhưng mà bóng lưng của hắn vừa mới biến mất trong bóng đêm, tựu truyền đến "Phù phù" một tiếng trầm đục.
 
 	Nhìn xem dưới chân thi thể, Lăng Mặc nhịn không được nhíu mày, thân thủ lau một cái trên trán toát ra mồ hôi.
 
 	Mặc dù có tiến giai zombie tọa trấn, lại có bảy chỉ (cái) biến dị zombie cho rằng là thi ngẫu, nhưng ở A1 lầu dạy học nội hành động, hãy để cho Lăng Mặc cảm giác có tính lực.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại đây zombie số lượng thật sự quá nhiều, hoàn cảnh hiện tại quả là quá phức tạp đi.
 
 	Giăng khắp nơi hành lang, rậm rạp chằng chịt phòng học, xen kẽ ở giữa lớn nhỏ phòng.
 
 	Loại này kiến trúc phong cách mấy năm trước ngược lại là rất lưu hành, Lăng Mặc tại một ít mới xây ký túc xá cũng đã từng gặp, nghe nói có thể càng thêm hợp lý lợi dụng có hạn không gian.
 
 	Nhưng không nghĩ tới X thành đại học rõ ràng cũng sẽ đuổi loại này thuỷ triều. Đừng nói Lăng Mặc cái này người từ ngoài đến rồi, chắc hẳn tựu là ở chỗ này tựu đọc đệ tử, vừa đến nơi đây khi đi học cũng sẽ được lạc đường.
 
 	Những thứ không nói khác, tại đây sở dĩ lưu lại nhiều như vậy zombie, chính là vì phức tạp hoàn cảnh gây họa.
 
 	Thử nghĩ tai nạn bộc phát thời điểm, mỗi người đều thấp thỏm lo âu, thất kinh, ở đâu còn có thể tỉnh táo địa phân biệt phương hướng?
 
 	Chỉ cần hơi chút trì hoãn, cũng sẽ bị zombie bắt lấy, hoặc là bởi vậy lây, hoặc là liền trực tiếp trở thành vong hồn.
 
 	Những học sinh này bởi vậy xui vãi lều, nhưng lại cho Lăng Mặc để lại một cái săn bắn biến dị zombie nơi tuyệt hảo.
 
 	Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng Lăng Mặc theo tiến vào A1 lầu dạy học đến nay, gần kề hơn một giờ cũng đã săn giết hơn mười chỉ (cái) biến dị zombie, đạt được virus chất gel tuy nhiên chất lượng có tốt có xấu, nhưng coi như là thu hoạch tương đối khá rồi.
 
 	Tại đây đã là A1 lầu dạy học tầng thứ năm, zombie số lượng cũng so phía dưới tầng bốn thiểu rất nhiều. Bất quá đây cũng chỉ là tương đối mà nói, Lăng Mặc thô sơ giản lược đoán chừng, tại đây đại khái cũng có một hai trăm chỉ (cái) zombie.
 
 	Thi thể rơi xuống đất thanh âm lại kinh động đến phòng học trong môn một cái zombie, cái này nữ zombie xem ra đại khái là tại đây lão sư, ăn mặc áo sơ mi trắng cùng một bước váy, cổ áo đã sớm bị nắm,chộp được nấu nhừ, lộ ra bên Ngọc Phong cùng màu đỏ Lace (viền tơ) nội y. Dưới chân giẫm phải giày cao gót đã chặt đứt một bên gót giầy, bởi vậy đi khởi đường tới cũng là lảo đảo, khập khiễng đấy.
 
 	"Dáng người coi như cũng được, đáng tiếc biến dị sau cái này khuôn mặt thật sự là không thể nhìn rồi. . ."
 
 	Điều khiển lấy một cái biến dị zombie nghênh đón tiếp lấy, Lăng Mặc tắc thì có chút tiếc nuối địa cảm khái nói.
 
 	Bình thường zombie biểu lộ tựu cùng như phát cuồng đấy, không chỉ mắt trợn tròn, miệng cũng một mực đại trương lấy, cả khuôn mặt đều bảo trì một loại vặn vẹo trạng thái. Vẻ mặt như thế tự nhiên là không hề mỹ cảm đáng nói đấy, cho dù là cái này dáng người rất không tệ nữ giáo sư zombie, cũng bởi vậy lộ ra đáng sợ cực kỳ.
 
 	Nữ zombie vừa nhìn thấy Lăng Mặc, trong hai mắt ánh sáng màu đỏ tựu lập tức càng tăng lên thêm vài phần, dưới chân tốc độ cũng lập tức thêm.
 
 	Bất quá nàng cái này bức bộ dáng thật sự không có biện pháp chạy mà bắt đầu..., Lăng Mặc điều khiển ở dưới biến dị zombie hai bước liền đi tới nàng trước mặt, một bả túm ở cánh tay của nàng, sau đó tay kia tắc thì như thiểm điện địa bắt được nàng dài nhỏ cái cổ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ, cái này nữ zombie lập tức toàn thân cứng đờ, sau đó liền chậm rãi xụi lơ dưới đi.
 
 	"Biến dị zombie lực lượng quả nhiên rất cường. . ."
 
 	Lăng Mặc lộ ra vẻ hài lòng, cái này hơn một giờ ở trong, dựa vào cái này bảy chỉ cấp lực thi ngẫu, Lăng Mặc theo ở phía sau cơ bản không sao cả động thủ.
 
 	Bất quá nguy cơ cũng là đã xuất hiện mấy lần, bị vài chục chích zombie vây quanh ở thời điểm, tràng diện hay là rất có chút làm cho người ta sợ hãi đấy.
 
 	Nhưng Lăng Mặc dựa vào tinh thần xúc tu an toàn địa núp ở thi ngẫu chính giữa, mà Shana cùng Diệp Luyến tắc thì bộc phát ra tiến giai zombie cuồng bạo thực lực, cơ hồ tại trong nháy mắt liền đem cả đầu hành lang biến thành một mảnh huyết ngục.
 
 	Với tư cách tiến giai zombie, hai người bọn họ đối với giết chóc có loại thiên họ bên trên khát vọng, theo tiến vào A1 lầu dạy học đến nay, Diệp Luyến cùng Shana vẫn hưng phấn mà đi tuốt ở đàng trước, nếu không phải Lăng Mặc đối với cái này tiến hành nghiêm khắc phê bình, đoán chừng hai người bọn họ sẽ nhịn không được trước xông lên trên lầu đi.
 
 	"Hai người các ngươi bây giờ là càng ngày càng không nghe lời rồi, xem ra tối hôm qua đối với các ngươi giáo dục còn chưa đủ, đợi đã đi ra X thành đại học, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."
 
 	Lăng Mặc một tay lấy đang chuẩn bị lao ra Shana cho dắt trở về, thấp giọng nói ra.
 
 	Diệp Luyến nguyên bản trông thấy cái kia nữ zombie, cũng có chút ít rục rịch, nghe Lăng Mặc vừa nói như vậy, liền lập tức dừng bước, bất quá trong mắt khát vọng chi sắc lại như thế nào cũng dấu không lấn át được.
 
 	Điểm này lại để cho Lăng Mặc rất là cảm giác đau đầu, nguyên bản hai người bọn họ trải qua tiến hóa về sau, không chỉ bình thường xem bề ngoài cùng người bình thường không khác biệt, hơn nữa cũng có một ít biểu lộ biến hóa, ánh mắt cũng lộ ra linh động rất nhiều. Cái này trạng thái xuống, cho dù cùng người bình thường thời gian dài tiếp xúc, đại khái cũng sẽ không bị nhìn ra sơ hở. Thật không nghĩ đến chính là hai người bọn họ bề ngoài tuy nhiên càng ngày càng tiếp cận nhân loại, nhưng với tư cách zombie bản họ cũng là càng ngày càng xông ra:nổi bật rồi.
 
 	Bất quá cũng may Diệp Luyến cùng Shana cũng còn tính toán nghe lời, một khi Lăng Mặc mở miệng, hai người bọn họ bản họ vẫn có thể tạm thời áp chế thoáng một phát đấy.
 
 	Theo nữ zombie ngã xuống, liên tục hơn mười chỉ (cái) zombie liên tiếp theo trong phòng học vọt ra, bất quá đều bị Lăng Mặc điều khiển biến dị thi ngẫu ngăn ở cửa ra vào từng cái giết chết.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc ngoài ý muốn chính là tại đây vậy mà cũng có một cái biến dị zombie, hơn nữa tiến hóa trình độ vẫn còn tương đối cao.
 
 	Bị mặt khác zombie ngăn cản ở phía sau về sau, cái này biến dị zombie lập tức không thể chờ đợi được địa nhảy lên cái bàn, sau đó theo những cái...kia zombie đỉnh đầu nhảy đi qua.
 
 	Cái này bật lên lực thật sự có chút kinh người, đáng tiếc chính là cửa phòng  cao độ có hạn, Lăng Mặc tinh thần xúc tu một ảnh hưởng, cái này không may biến dị zombie tựu "Bành" một tiếng đâm vào trên tường, tại chỗ tựu đầu rơi máu chảy địa ngã xuống trên mặt đất, bị Lăng Mặc thi ngẫu một loạt trên xuống cho xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Điều khiển lấy thi ngẫu đem virus chất gel móc ra ném tới về sau, Lăng Mặc lập tức trên mặt vui vẻ địa một bả tiếp được, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa bỏ vào trong túi áo.
 
 	"Hai mươi rồi, cái này cũng đủ ăn nửa tháng đi à nha?"
 
 	Trước khi vì thêm Diệp Luyến cùng Shana tiến hóa tốc độ, Lăng Mặc một mực tận khả năng địa tại các nàng thừa nhận trong phạm vi làm cho các nàng nuốt càng nhiều nữa virus chất gel. Nhưng hiện tại như là đã không hề dựa vào chất gel tiến hóa rồi, đơn thuần cho rằng là đồ ăn lời mà nói..., kỳ thật zombie đối với virus chất gel nhu cầu hay là không quá lớn đấy. Bình quân một ngày một khối, cũng đủ để duy trì các nàng viết thường thể lực tiêu hao.
 
 	Đương nhiên nếu như liên tục tiến hành chiến đấu lời mà nói..., thể lực tiêu hao quá nhiều, cần virus chất gel số lượng cũng sẽ tùy theo gia tăng.
 
 	Biến dị zombie như thế tập trung địa phương không dễ tìm, cho nên Lăng Mặc vẫn là có ý định đem tại đây biến dị zombie săn giết sạch sau sẽ rời đi.
 
 	Kề bên này zombie kích giết sạch về sau, Lăng Mặc liền điều khiển lấy biến dị thi ngẫu tiếp tục dọc theo hành lang đi tới, Shana cùng Diệp Luyến cũng có chút ít hưng phấn mà đi tại Lăng Mặc phía trước.
 
 	Lăng Mặc mặc dù có tâm làm cho các nàng đi chậm một chút, nhưng nghĩ lại các nàng cơ hội động thủ không nhiều lắm, cái này đã để hai cái nữ zombie so sánh bị đè nén, nếu như ngay cả "Xem xét" quyền lợi đều cho tước đoạt, đoán chừng sẽ chọc cho được hai người bọn họ mất hứng a. . . Nghĩ tới đây, Lăng Mặc cũng tựu bất đắc dĩ địa cười khổ một cái, cũng không có lên tiếng ngăn cản.
 
 	Bất quá vừa lúc đó, Lăng Mặc lại đột nhiên cảm giác sau lưng phát lạnh, phảng phất bị cái gì đó theo dõi tựa như, lập tức đánh cái giật mình.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn dừng bước, quay đầu lại hướng về sau mặt nhìn một cái. Nhưng âm u hành lang ở trong, ngoại trừ thi thể khắp nơi bên ngoài, căn bản cái gì đều không có nhìn không thấy.
 
 	"Ảo giác?" Lăng Mặc trong lòng có chút nghi hoặc, cái loại này bị nhìn chằm chằm vào cảm giác phi thường chân thật, nhưng nếu như là zombie lời mà nói..., lúc này đã sớm lao tới rồi.
 
 	Cần phải là người lời mà nói..., lại không thể như vậy an toàn địa trốn ở kề bên này rình coi chính mình. . . Đại khái là ảo giác a, Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ đến.
 
 	Nhưng mà đang ở Lăng Mặc quay đầu lại trong nháy mắt, một đạo bóng đen mạnh mà theo trong góc nhảy lên đi ra, một bả túm ở Lăng Mặc sau cổ.
 
 	Lăng Mặc lập tức mở to hai mắt nhìn, nhưng mà không đợi hắn kịp phản ứng, cái này đạo bóng đen cũng đã đem hắn nhanh chóng lôi vào cách đó không xa một gian trong văn phòng, hơn nữa "Bành" một tiếng khép cửa phòng lại!
 
 	"Lăng ca!"
 
 	Shana cùng Diệp Luyến đồng thời quay đầu lại, tuy nhiên Lăng Mặc còn chưa kịp thông qua tinh thần liên hệ điều khiển các nàng, nhưng một tiếng này trầm đục đã khiến cho chú ý của các nàng .
 
 	Hai gã nữ zombie lập tức nhào tới trước của phòng, nhưng cái này cửa chống trộm chất lượng cũng không tệ lắm, trong lúc nhất thời tuy nhiên bị bị đâm cho "Bành bành" vang lên, nhưng không có bị lập tức phá khai.
 
 	Mà lúc này trong phòng, Lăng Mặc đang bị bóng đen đặt ở một cái bàn làm việc bên trên. Bóng đen này khí lực thật lớn vô cùng, thêm chi động tác tấn mãnh phi thường, Lăng Mặc tuy nhiên tại phục hồi tinh thần lại về sau mà bắt đầu điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng không có thành công giãy giụa mở.
 
 	Mắt thấy bóng đen này đầu hướng phía chính mình chậm rãi tiếp cận, Lăng Mặc da đầu lập tức sắp vỡ, tinh thần xúc tu vội vàng cuốn ra, gian nan địa chống cự lại bóng đen này.
 
 	Theo bóng đen khuôn mặt cách mình càng ngày càng gần, Lăng Mặc cũng rốt cục mượn yếu ớt ánh sáng thấy rõ bóng đen bộ dáng.
 
 	Bất quá đang nhìn thanh bóng đen này trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức tựu ngây ngốc một chút.
 
 	"Lý. . . Lý Nhã Lâm? Nhã Lâm tỷ?"
 
 	Bóng đen này tóc dài lộn xộn địa chặn hé mở mặt, nhưng cái kia trương tái nhợt không có chút máu khuôn mặt, lại như cũ bị Lăng Mặc liếc tựu nhận ra được.
 
 	Cái này đột nhiên tập kích chính mình, hơn nữa giờ phút này chính đem chính mình gắt gao ngăn chặn người, đúng là hắn thời trung học học tỷ, một cái họ cách cực kỳ kiêu ngạo, hơn nữa phi thường ưu tú nữ sinh, Lý Nhã Lâm!
 
 	Trường cấp 3 lúc Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm tiếp xúc cũng không nhiều, về sau cũng mơ hồ nghe nói nàng thi vào X thành đại học, sau khi tốt nghiệp tựu lựa chọn ở lại trường, nhưng Lăng Mặc theo bước vào X thành đại Học Khai thủy, tựu không muốn qua gặp được Lý Nhã Lâm!
 
 	Càng không nghĩ tới, sẽ tại loại này quỷ dị tình hình hạ!
 
 	Trước mắt Lý Nhã Lâm hai mắt mỹ lệ như hồng bảo thạch, ánh mắt lộ ra lạnh như băng nhưng đồng thời lại mơ hồ lóe ra một tia kỳ dị. . . Cái này bức bộ dáng, rõ ràng tựu là tiến giai zombie mới có thể biểu hiện ra ngoài đấy. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      