         	Chương 289: Nương theo lấy sung sướng cùng thống khổ soát người
 
 	"Ngươi tìm hết không vậy?"
 
 	Lăng Mặc mở ra hai tay, bất đắc dĩ nhìn xem Tôn Trạch Á tại trên người mình cẩn thận lục lọi.
 
 	Săn giết thi đua ở bên trong, Dị năng giả không thể mang theo bất kỳ vũ khí nào.
 
 	Mặc dù chỉ là cái giải trí tính chất trận đấu, nhưng quân đội tác phong quả nhiên cùng người bình thường bất đồng, tại chấp hành quy định lúc tương đương nghiêm khắc.
 
 	Những người khác đem trên người vũ khí toàn bộ rút đi ra, thậm chí liền viên đạn đều không có còn lại.
 
 	Chỉ có Tôn Trạch Á cùng Tom có thể từng người giữ lại một bả chiến thuật đao.
 
 	Đối với loại này quy định, Lăng Mặc trong nội tâm vẫn còn có chút cảnh giác đấy, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu như bọn hắn muốn đối với chính mình làm cái gì, căn bản không cần phải như vậy tốn sức.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc liền lộ ra một tia không sao cả dáng tươi cười, đứng lên.
 
 	"Ta đến ta đến!"
 
 	Tôn Trạch Á thập phần hưng phấn địa chủ động đưa ra muốn tìm Lăng Mặc thân, nhưng không cần nghĩ cũng biết, nàng thuần túy là vì mượn cơ hội nghiên cứu Lăng Mặc.
 
 	Với tư cách 1 cái bình thường nam tính, bị 1 người tướng mạo rất không tệ nữ nhân một tấc thốn lục lọi, Lăng Mặc trong nội tâm khó tránh khỏi sẽ có một ít kiều diễm tưởng tượng.
 
 	Nhưng Diệp Luyến các nàng ngay tại cách đó không xa theo dõi hắn, cái này lại để cho Lăng Mặc cảm giác áp lực rất lớn.
 
 	"Ngươi xem, lại tìm được 1 khỏa cái đinh đây này. Trên người của ngươi vì cái gì chứa nhiều như vậy. . . Hung khí? Nhưng những...này cái đinh có chỗ lợi gì? Ngươi ý định để xuống đất lại để cho zombie giẫm sao?"
 
 	Tôn Trạch Á theo Lăng Mặc túi áo bên trong lấy ra 1 căn cái đinh, tò mò phóng tới trước mắt nhìn kỹ liếc về sau, tựu bỏ vào trên bàn.
 
 	Trên bàn kia đã bày đầy Lăng Mặc trên người mang theo vũ khí.
 
 	Một bả đường đao, 1 thanh đoản đao, một bả chiến thuật đao. Còn có hơn 10 căn cái đinh.
 
 	"Còn sống có thể không dễ dàng, mang nhiều ít đồ luôn lo trước khỏi hoạ đấy." Lăng Mặc vừa nói, một bên tại Tôn Trạch Á dưới chỉ thị đem thân thể chuyển tới: "Về phần cái đinh nha. . . Nó cách dùng rất nhiều, nhưng ngươi không cần biết rõ."
 
 	Một con bàn tay nhỏ bé lập tức đỡ eo của hắn. Sau đó tay kia tắc thì tham tiến hắn túi quần.
 
 	"Ngươi nếu như tại thừa cơ niết ta bờ mông, ta thật sự muốn khiếu nại ngươi quấy rối ta rồi."
 
 	Lăng Mặc ngắt hạ mi tâm, nói ra.
 
 	Tuy nhiên trên người không có bất kỳ vũ khí rồi, nhưng Lăng Mặc cảm thấy đây cũng là hắn luyện tập sử dụng xúc tu một lần cơ hội tốt.
 
 	Còn có cái gì vũ khí có thể so với thực chất hóa xúc tu càng cường lực. Càng khó để phòng ngự hay sao?
 
 	"Ta tinh thần lực mạnh bao nhiêu, xúc tu công kích năng lực tựu mạnh bao nhiêu. Nếu như đem sở hữu tất cả tinh thần lực đều bộc phát tại một lần công kích bên trên, không biết hiệu quả như thế nào."
 
 	Lăng Mặc một bên xoa chính mình huyệt Thái Dương, vừa muốn đến.
 
 	Sử dụng tinh thần lực cùng dựa vào thân thể tiến hành chiến đấu, là hoàn toàn khác nhau hai chủng khái niệm.
 
 	Hắn gần đây không đánh trận chiến không có chuẩn bị, mà ở sở hữu tất cả cùng chiến đấu có quan hệ chuẩn bị ở bên trong, tri kỷ là trọng yếu nhất.
 
 	Thăm dò cực hạn của mình, tìm được phù hợp chính mình phương pháp chiến đấu, đem có hạn tinh thần lực tiến hành hiệu suất cao vận dụng. Những này chính là Lăng Mặc trước mắt gặp phải vấn đề lớn nhất.
 
 	Diệp Luyến tam nữ cũng muốn tham gia. Bất quá Lăng Mặc sau khi suy nghĩ một chút. Quyết định chỉ làm cho Hạ Na theo tới.
 
 	Kề bên này zombie số lượng có hạn, mang lên ba cái nữ zombie, hắn cũng cũng không cần luyện tập. Xem các nàng sung sướng trảm zombie là được rồi.
 
 	Mà Hạ Na gặp phải lấy đột phá biên giới, nhiều tham gia chiến đấu. Nhiều cùng nhân loại tiếp xúc, đối với nàng hữu ích vô hại.
 
 	Đem Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm ở tại chỗ này, cũng có mặt khác 1 tầng nguyên nhân.
 
 	Nếu như hắn bên này xảy ra vấn đề gì mà nói, hai người bọn họ hoàn toàn có thể đem ở lại trong tiệm cơm những người này toàn bộ khống chế trong tay.
 
 	Càng đừng đề cập còn có ở lại phụ cận Hắc Ti rồi. Lăng Mặc nhìn như rất yên lòng lại để cho Tôn Trạch Á cầm đi hắn sở hữu vũ khí, nhưng trên thực tế hắn vì ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn đã làm xong nguyên vẹn chuẩn bị.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu nhất vũ khí, ngay tại Lăng Mặc trong đầu.
 
 	"Nhưng là nàng cũng không thể mang vũ khí." Tôn Trạch Á nói ra.
 
 	Hạ Na chằm chằm vào nàng nhìn thoáng qua, sau đó mạnh mà đem liêm đao cho ném đi đi ra ngoài.
 
 	Nhìn xem cái kia lạnh như băng lưỡi đao xoay tròn lấy hướng chính mình cắt mà đến, Tôn Trạch Á đồng tử cũng nhịn không được nữa co rút lại một chút.
 
 	Nguyên vốn có thể đem Tôn Trạch Á chém ngang lưng liêm đao tại đến nàng trước mặt lúc, vừa vặn dán phần eo của nàng xoay tròn đi qua, sau đó bị phía sau nàng Diệp Luyến nhận được trong tay.
 
 	"Cái này. . . Quá kinh người! Thật là khủng khiếp lực khống chế!"
 
 	Lâm Thiên Tường mở to hai mắt nhìn, thậm chí liền mắt kiếng gọng vàng trợt xuống đi đều quên đẩy.
 
 	Chính đang đem đầu tóc ghim lên Hạ Chi Ngưng cũng kinh ngạc nhìn Hạ Na liếc, nàng một tay gần như khiếp sợ toàn trường.
 
 	Mà ngay cả tại cửa đảm nhiệm thủ vệ đội viên đều không tự chủ được đưa mắt nhìn sang nàng, miệng há to đến có thể nhét tiếp theo khỏa trứng gà.
 
 	"Hạ Na. . ." Lăng Mặc bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, nhưng nàng lại rất người vô tội giống như giang tay, hỏi ngược lại: "Làm sao vậy?"
 
 	Tôn Trạch Á biểu lộ nhìn về phía trên coi như trấn định, bất quá khi nàng cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay của mình lúc, mới phát hiện trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Vừa mới nếu như Hạ Na muốn, nàng cũng đã treo rồi. Cái này ba nữ tử ghen thời điểm thật sự đáng sợ. . .
 
 	"Ta hay là khiêm tốn một chút a, chớ vì nghiên cứu đem tự chính mình góp đi vào rồi. Hơn nữa. . ." Nàng nhìn về phía Lăng Mặc, ánh mắt có chút ảm đạm, "Hắn chỉ để ý các nàng. Dù là ta thiếu chút nữa bị chém ngang lưng, trước tiên cũng chỉ là giữ gìn các nàng. Là vì dưới loại tình huống này quan tâm ta, sẽ làm cho các nàng không thoải mái sao? Hay là nói. . . Thật sự là hắn một chút cũng không nghĩ tới ta?"
 
 	"Ồ? Ta đang suy nghĩ gì ah. . ." Tôn Trạch Á vuốt vuốt khuôn mặt của mình, cố ra 1 cái dáng tươi cười, "Bình tĩnh, ta chỉ là vì nghiên cứu hắn ah, làm sao có thể đối với hắn có ý kiến gì không đây này."
 
 	Trong nội tâm tuy nhiên nói như vậy, nhưng Tôn Trạch Á nhìn xem Lăng Mặc cưng chiều xoa nắn lấy Hạ Na khuôn mặt lúc, hay là nhịn không được cảm thấy ngực có chút khó chịu.
 
 	Nàng tranh thủ thời gian lắc đầu, đem những này cảm giác kỳ quái đều cho ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Trong chốc lát thi đua thời điểm, xem ta như thế nào đem ngươi hành hạ được sợ chết khiếp!" Tôn Trạch Á chằm chằm vào Hạ Na nhìn thoáng qua, huyết dịch thoáng cái tựu sôi trào lên.
 
 	Lúc này Trần Hữu Đông đã mở mắt, đem trên bàn một tấm bản đồ cho mở ra: "Chúng ta lần này thi đua phạm vi chính là trong chỗ này, theo Tân Thế Kỷ quảng trường khu vực biên giới, hướng về Cao Tân công viên khu phương hướng kéo dài, cái này 2 con đường bên trên. Cách nơi này cũng tựu 500m xa a, bề dày về quân sự tối đa 1500m."
 
 	Hắn duỗi ra ngón tay tại trên địa đồ khoa tay múa chân thoáng một phát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc bọn người liếc: "Kỳ thật cái này đã trận đấu, cũng là đối với dị biến zombie một lần thanh lý. Phiến khu vực này khả năng có rất nhiều phân tán dị biến zombie, hiện tại giết nhiều một con, chúng ta đến lúc đó khả năng sẽ thiếu gặp phải 100 chỉ dị biến zombie."
 
 	"Đừng nói được nghiêm túc như vậy nha, " Chu Quốc Thành lắc đầu, nói ra, "Coi như là giải trí tốt rồi, bằng không thì Lăng huynh đệ còn cho là chúng ta cố ý kéo lấy hắn tới giúp chúng ta thanh lý đâu rồi, ha ha ha ha điều này sao có thể đâu này?"
 
 	Gặp những người khác dùng liếc si ánh mắt nhìn xem hắn, Chu Quốc Thành tiếng cười cũng nhỏ hơn xuống dưới, biểu lộ trở nên có chút xấu hổ.
 
 	"Không có việc gì, ta hiểu đấy. Dù sao cũng có tặng thưởng, mọi người là tốt rồi thú vị một hồi đã thành." Lăng Mặc ho một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	Trên thực tế Chu Quốc Thành vừa nói như vậy, Lăng Mặc ngược lại cảm thấy yên tâm rất nhiều.
 
 	Chỉ cần không phải nhằm vào hắn đấy, cái kia có thể ôm nhẹ nhõm tâm tính đến chơi trận này trò chơi rồi.
 
 	Đối với mấy cái này Dị năng giả sẽ có cái dạng gì biểu hiện, Lăng Mặc trong nội tâm cũng rất chờ mong.
 
 	Về phần Tom cùng Tôn Trạch Á, hai người bọn họ đều có tổn thương tại thân, tại Lăng Mặc xem ra bọn hắn cơ bản xem như đến đi đánh xì dầu đấy.
 
 	Bắc phố, lần này săn giết thi đua sân bãi một trong, cùng Tân Thế Kỷ quảng trường và Cao Tân công viên khu tại trên một đường thẳng.
 
 	Tại đây bồi hồi zombie ở bên trong, có một ít là từ Nhện nữ hoàng suất lĩnh dị biến zombie trong đại quân tách ra đến cá lọt lưới, cũng là tiềm ẩn cực lớn uy hiếp.
 
 	Chém giết sạch bọn hắn, hơn nữa chụp được ảnh chụp tiến hành chứng minh, chính là Lăng Mặc một đoàn người nội dung trận đấu.
 
 	Hơn nữa vì gia tăng thú vị tính, Tôn Trạch Á còn đề nghị , có thể tại không suy giảm tới đồng bạn dưới tình huống, cướp đoạt những người khác điện thoại, đem đối phương chiến tích chiếm thành của mình.
 
 	Cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại, Lăng Mặc huýt sáo, nói ra: "Vì thăm dò lai lịch của ta, cái này Tôn Trạch Á thật đúng là. . . Không không, Hạ Na, ý của ta không phải cho ngươi làm thịt nàng. . ."
 
 	1 căn sờ vươn tay ra, ôm lấy Hạ Na sau cổ áo, đem nàng cho kéo lại.
 
 	Bất quá nàng lực lượng khổng lồ lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm thấy một tia cố hết sức, tinh thần lực tiêu hao tốc độ lập tức trở nên gấp mấy lần bay lên.
 
 	"Ta hiện tại tựu đi đem nàng khác một chân đánh gãy, sau đó lấy đi điện thoại di động của nàng." Hạ Na nghiêm túc nói ra.
 
 	"Đây không phải ngốc Na biết làm sự tình." Lăng Mặc giúp nàng sửa sang tóc dài, nói ra, "Hảo hảo khống chế chính mình bản năng, sau đó chúng ta dùng bình thường một chút phương pháp xử lý, đem bọn họ đều cho hành hạ rồi. Không phải muốn ăn thịt đồ hộp sao? Giết nhiều zombie thì có."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      