         	Chương 302: Đưa ta phong cách cự khuyển
 
 	Thừa dịp bọn hắn ngăn trở cái kia trông coi nhân viên ánh mắt trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức thao túng thi ngẫu xông lên xe buýt.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm xuống đi, bắt đầu cẩn thận lục lọi lên.
 
 	Tại đây giống như là cái tạm thời phòng thí nghiệm, chỗ ngồi cùng trên đường qua bầy đặt rất nhiều rương hòm, bên trong cơ bản đều chứa khối băng, để đó các loại huyết dịch hoặc tổ chức hàng mẫu.
 
 	Lăng Mặc trước đã tìm được cái kia phóng chất gel rương hòm, sau đó đem bên trong hàng tồn hễ quét là sạch.
 
 	Chất lượng không tốt, nhưng số lượng còn rất nhiều, không có lý do buông tha.
 
 	Nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, ngoại trừ cái này tiến giai zombie bên ngoài, những người này không có thu thập đến mặt khác bất luận cái gì đáng giá nghiên cứu đồ vật.
 
 	Ngoại trừ hàng mẫu cùng chất gel, còn có một chút hắn không dùng được công cụ bên ngoài, nên cái gì cũng bị mất.
 
 	Ngay tại Lăng Mặc gần như sắp buông tha cho thời điểm, hắn chú ý tới hành lý trên kệ để đó một cái ba lô.
 
 	Cái này ba lô cứ như vậy tùy ý bị nhét ở đàng kia, thiếu chút nữa bị Lăng Mặc không để mắt đến đi qua.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng trong lúc này đoán chừng tìm không thấy cái gì tốt biễu diễn, nhưng lại để cho Lăng Mặc ngoài ý muốn chính là, hắn rõ ràng từ trong trong túi lật đến 1 cái da đen bút kí.
 
 	"Lần thứ ba đau đớn phản ứng kết quả thí nghiệm. . . Đói khát kết quả thí nghiệm. . . Cmn, cái này có thể là đồ tốt ah! Rõ ràng cứ như vậy đặt ở cái này trong ba lô?"
 
 	Cái này bút kí bên trên, ghi lại bọn hắn nhiều lần thí nghiệm quá trình cùng kết quả!
 
 	Đây đối với Lăng Mặc mà nói thế nhưng mà niềm vui ngoài ý muốn, trong nháy mắt hắn thậm chí có chút hoài nghi bút kí tính là chân thật.
 
 	Bất quá nghĩ lại, loại vật này trừ hắn ra bên ngoài, không có người bình thường sẽ đối với này cảm thấy hứng thú đấy, chớ đừng nói chi là trộm đi nó. . .
 
 	Hoàn toàn chính xác không cần phải vì loại vật này làm cái gì bảo an biện pháp. . .
 
 	Như vậy tưởng tượng, Lăng Mặc lập tức tựu yên lòng.
 
 	"Điều này chẳng lẽ ý nghĩa ta đã không phải là người bình thường rồi hả? Được rồi, mặc kệ. Chạy trốn quan trọng hơn."
 
 	Đem bao hướng trên người 1 lưng (vác), Lăng Mặc thao túng thi ngẫu nhẹ nhàng linh hoạt theo khác một bên cửa sổ xe nhảy xuống tới.
 
 	Hắn theo trong túi quần lấy ra trước theo bản thể chỗ đó cầm bắt được giản dị bình thiêu đốt, cùng với 1 cái cái bật lửa.
 
 	"Ta biết ngay lo trước khỏi hoạ. . . Ngượng ngùng, các ngươi được mặt khác đi bắt một con tiến giai zombie rồi."
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Đương một hồi cực lớn trầm đục âm thanh truyền đến thời gian. Vài tên trông coi nhân viên lập tức bưng thương lao đến.
 
 	Nhưng bọn hắn đều không có chú ý tới, tại bọn hắn bị nổ tung âm thanh hấp dẫn đồng thời, một con lưng cõng ba lô zombie chính nhẹ nhàng linh hoạt lướt qua lan can, nhảy vào xanh hóa khu bên trong.
 
 	Cùng thi ngẫu tụ hợp sau. Lăng Mặc quay đầu lại nhìn một cái nhà ga phương hướng dâng lên đến một cỗ khói đen, mang theo Diệp Luyến các nàng nhanh chóng rời xa cái này tòa nhà ga.
 
 	Nổ rớt cái kia chiếc xe buýt là phải đấy, bất quá đối với nơi trú quân người đến nói, nhất tổn thất lớn có lẽ chính là chỉ tiến giai zombie tử vong rồi.
 
 	Về phần những thứ khác. . . Ví dụ như bút ký, Lăng Mặc cầm trong tay đến tuyệt không chính thức tài liệu, mà là cái kia hai cái nhân viên nghiên cứu chính mình ghi chép.
 
 	Chính thức chắc chắn sẽ không tại trang tên sách bên trên lãng phí bút mực họa (vẽ) 1 cái khoa trương đầu lâu, sau đó viết lên một câu: "Đây là 1 bản hắc ám Thánh kinh."
 
 	"Hắc ám Thánh kinh. . ."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được liếc mắt.
 
 	So sánh với không đáng tin cậy trang tên sách, nội dung bên trong ngược lại là rất đủ mặt.
 
 	Liệp Ưng doanh địa chính thức tại A thành phố thành lập tốt vành đai cách ly về sau, chuyện thứ nhất chính là thành lập phòng thí nghiệm virus.
 
 	Phòng thí nghiệm này thành viên trung tâm. Là địa phương một nhà cỡ lớn chế dược xí nghiệp vài tên may mắn còn sống sót xuống chuyên gia.
 
 	Bọn hắn đối với chế tác vắc-xin phòng bệnh rất có kinh nghiệm. Đối với trước một ít lưu hành lây bệnh tật bệnh cũng có nghiên cứu.
 
 	Sau đó gia nhập có bác sĩ. Y tá, thậm chí là sinh vật lão sư. . .
 
 	Tại Liệp Ưng doanh địa, chỉ cần đối với cái này hiểu sơ một hai người. Đều có thể gia nhập phòng thí nghiệm virus.
 
 	Chỉ có điều căn cứ tài năng cao thấp, phụ trách sự tình tự nhiên cũng tựu bất đồng.
 
 	Cùng Lăng Mặc ngay từ đầu tìm được Diệp Luyến lúc đồng dạng. Bọn hắn lúc ban đầu cũng ở vào chân tay luống cuống trạng thái, không biết từ đâu ra tay.
 
 	Cho nên bút kí tiến lên kỳ chỗ ghi lại thí nghiệm, cơ bản đều là đối với zombie huyết dịch hàng mẫu phân tích.
 
 	Những vật này rất nhiều đều là lập lờ nước đôi suy đoán, ngoại trừ tổng kết ra virus kinh người lây bệnh tính bên ngoài, căn bản không có gì hiệu nghiệm tin tức.
 
 	Lăng Mặc lật xem tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, bất quá khi lật đến trong đó một tờ thời điểm, Lăng Mặc lại đột nhiên lộ ra một tia hưng phấn.
 
 	"Ha. . . Kỳ thật bọn hắn thử qua trị hết bệnh!"
 
 	Mà đối tượng, là một gã vừa bị cắn tổn thương tiểu nữ hài.
 
 	Nhưng ở thử các loại phương pháp về sau, bọn hắn cấp ra như vậy thí nghiệm kết quả: "Virus một khi lây, biến dị quá trình cũng đã bắt đầu, hơn nữa không thể nghịch chuyển. Ở trong quá trình này vô luận làm cái gì, đều không thể ngăn cản thân thể của nàng cùng tinh thần thủ bắt đầu biến dị. Nàng trở nên lực lớn vô cùng, tràn đầy tính công kích, hơn nữa đã mất đi hết thảy lý trí. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm thở dài một tiếng. Bạch kích động rồi, hơn nữa theo kết quả đến xem, bọn hắn lần này thí nghiệm sau liền buông tha cái này đầu đề.
 
 	Nhưng ngay tại sắp bay qua cái này một tờ thời điểm, Lăng Mặc lại đột nhiên sửng sốt một chút.
 
 	"Biến dị quá trình không thể nghịch chuyển? Có thể Hạ Na biến dị về sau, còn bảo lưu lại một ít trí lực đấy. . . Ta cái này có tính không nghịch chuyển đâu này? Cái kia xuất hiện nghịch chuyển về sau, sẽ có hậu quả gì không. . ."
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào Hạ Na nhìn hai mắt, hắn mơ hồ cảm giác mình giống như bắt đến cái gì tin tức trọng yếu.
 
 	"Lăng ca, lần thứ nhất giao phối thí nghiệm. . . Là cái gì?"
 
 	Lúc này Hạ Na vươn tay ra, chỉ hướng bút kí phía dưới.
 
 	"Ta nhìn xem. . . Ách, bọn hắn bắt được hai cái sống nam nữ zombie, đem bọn họ nhốt vào cùng một chỗ, sau đó nữ zombie cho ăn hết nam zombie, thí nghiệm thất bại."
 
 	"Nghe đi lên giống như rất bi thương." Lý Nhã Lâm mở trừng hai mắt, nói ra.
 
 	"Ở đâu bi thương?" Lăng Mặc nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm liếm liếm bờ môi: "Những nhân loại kia đem bọn họ giam lại, không để cho bọn hắn ăn. Cái này còn không bi thương sao?"
 
 	". . . Ừ, ngươi nói đúng. . . Thuận tiện vừa nói bi thương biểu lộ không phải le lưỡi."
 
 	Lăng Mặc hết sức cảm thấy hứng thú lật xem hơn 10 trang, phát hiện bọn hắn thí nghiệm toàn bộ dùng thất bại chấm dứt rồi.
 
 	"Đây là khẳng định đấy, tiến giai zombie mới có thể thức tỉnh giao phối dục vọng, hơn nữa tìm phối ngẫu, nhưng chỉ có thủ lĩnh cấp zombie mới có thể thật sự hoàn toàn thức tỉnh sinh sôi nẩy nở hậu đại bản tính. Bất quá đây cũng thật là là bản hắc ám Thánh kinh, đem chi tiết, tỉ mĩ ghi chép được rõ ràng như vậy. . ."
 
 	Tại lật xem bút ký trong quá trình, Lăng Mặc cũng ở đây chút ít phức tạp trong hẻm nhỏ đã tìm được phù hợp trụ sở.
 
 	Một tòa kiểu cũ bỏ qua chỗ, bên ngoài là 1 đầu hẻm nhỏ, bên cạnh còn có một nhà tiểu bệnh viện.
 
 	Tuy nhiên bỏ qua chỗ bên trong đều là chút ít phòng ở cũ, nhưng hoàn cảnh nơi này rất đẹp và tĩnh mịch, trong nội viện thậm chí còn có một áp giếng nước, cái này ý nghĩa có đầy đủ nguồn nước.
 
 	Đem hơn 10 chỉ bồi hồi tại trong tiểu viện zombie giải quyết hết về sau, Lăng Mặc tại một tòa cư dân lầu tầng cao nhất tìm một gian tương đối yên tĩnh nơi ở.
 
 	Theo cửa sổ hoàn toàn có thể đem nhà ga tình huống nhìn một phát là thấy hết, hơn nữa khoảng cách cũng bảo trì tại 2000m nội.
 
 	Một khi có bất kỳ tình huống phát sinh, hắn đều có thể lập tức đem thi ngẫu làm cho đi qua xem xét một phen.
 
 	"Lăng. . . Lăng ca. . . Mau đến xem. . ."
 
 	Diệp Luyến một tay lấy Lăng Mặc theo cửa sổ túm đến trước của phòng, rất là hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lăng Mặc còn không có đứng vững, tựu chứng kiến 1 đạo bóng đen đánh về phía chính mình.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Hắc Ti! Ta đã cảnh cáo ngươi n lần, nếu như ngươi lại nhào ta. . . Cmn, ngươi là ai?"
 
 	Lăng Mặc nằm trên mặt đất, nhìn xem cái này ngồi xổm tại chính mình ngực bỏ túi lông vo tròn, lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	Hắn hôm nay chấn kinh rồi rất nhiều lần, nhưng đều không có hiện tại như vậy rung động!
 
 	Nguyên bản theo tiệm cơm sau khi rời đi, Lăng Mặc tựu thử đem Hắc Ti gọi trở về.
 
 	Nhưng cái này biến dị khuyển lại không thấy thoát ly khống chế của hắn phạm vi, lại không chịu ra hiện tại hắn trước mặt, nhưng lại tận lực che dấu khí tức của mình, cùng Lăng Mặc chơi nổi lên chơi trốn tìm.
 
 	Lăng Mặc suy đoán nó khả năng chơi dã rồi, hay hoặc là đến tiến hóa tăng lên mấu chốt thời kì, nhưng tuyệt thật không ngờ nó là chạy đi làm 1 cái thoát thai hoán cốt giải phẫu. . .
 
 	Nếu như không phải tinh thần liên hệ vẫn còn, Lăng Mặc tuyệt đối không thể tin, cái này cùng đạn pháo đồng dạng tràn đầy sức bật, nhưng nhìn về phía trên lại một chút cũng không đáng sợ thuần màu trắng lông vo tròn, sẽ là hắn Hắc Ti. . .
 
 	"Ô!"
 
 	Hắc Ti rất hưng phấn, thân thể của nó áp súc được chỉ còn lại có đầu người lớn nhỏ, hơn nữa phi thường nhẹ nhàng.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc còn ở vào trợn mắt há hốc mồm dưới tình huống, nhưng Diệp Luyến tam nữ đối với nó tiếp nhận độ hiển nhiên tăng lên.
 
 	Trên thực tế chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, đã rất khó coi ra đây rốt cuộc là một con cái dạng gì động vật rồi, nhưng không hề nghi ngờ, nó rất mạnh.
 
 	Đương nó cùng Diệp Luyến tam nữ bắt đầu ở trong phòng truy đuổi bắt đầu lúc, trước mắt Lăng Mặc cảnh tượng tựu biến thành chính đang mau thả điện ảnh.
 
 	Mắt thường không cách nào bắt đến ba đạo nhân ảnh, cùng với một đạo đạn đến đạn đi màu trắng bạc bóng dáng. . .
 
 	Bị nện được nát bấy đồ dùng trong nhà, còn có trên tường lưu lại các loại dấu vết.
 
 	Thẳng đến một đạo màu trắng bạc bóng dáng theo Lăng Mặc bên tai cọ xát tới, sau đó suýt nữa đem đạo kia tường ném ra một cái động lớn lúc, Lăng Mặc mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, một phát bắt được nó.
 
 	"Ta cái con kia cuồng túm khốc huyễn ngậm trong mồm phong cách cự khuyển, ngươi cho ta làm cho đến nơi đâu? Trả lại cho ta!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      