         Lúc này, Lăng Mạc đột nhiên chú ý tới tiểu cá tử sau lưng.
 
 	Hắn ngã xuống sau, quần áo cũng thuận thế xốc lên một góc, lộ ra một cái lại để cho Lăng Mạc nhìn rất quen mắt gì đó.
 
 	Xúc tua vừa động, đồ chơi này mà đã bị phác thảo đến Lăng Mạc trong tay.
 
 	"A... Đây không phải Liệp Ưng doanh địa liên lạc khí sao?"
 
 	Thứ này Lăng Mạc trong ba lô liền có một, trước kia cũng không còn dùng một phần nhỏ.
 
 	Liệp Ưng doanh địa cùng Không Quân đoàn là hợp tác minh hữu, loại này liệp ưng đặc biệt liên lạc khí sẽ xuất hiện tại Không Quân đoàn, ngược lại cũng không phải là cái gì mới lạ kỳ lạ quý hiếm chuyện tình.
 
 	Giống như là Không Quân đoàn có được những vũ khí kia, không có Liệp Ưng doanh địa ủng hộ, phỏng chừng cũng không có như vậy toàn bộ.
 
 	Trước mắt cái này  liên lạc khí trên tuy nhiên dính đầy vết máu, nhưng màu xanh biếc thư từ qua lại chỉ thị đèn vẫn đang đang không ngừng lập loè.
 
 	"Giết ngươi cũng vô dụng ý tứ... Chính là được chỉ cái này a?"
 
 	Lăng Mạc cầm cái này liên lạc khí ước lượng, lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Vừa mới cái kia tiểu cá tử ( Doãn Kiệt ) sở dĩ sẽ nói ra kia phen lời nói, xem ra là sớm có chuẩn bị, hơn nữa đã có tử vong giác ngộ.
 
 	"Không... Có tử vong giác ngộ không nhất định là chính bản thân hắn, mà là chỉ cái này tiểu cá tử thân mình a? Vốn liền định hy sinh rơi một cái tay chân thôi..."
 
 	Lăng Mạc lắc đầu, so về những người này, chính mình quả nhiên còn chưa đủ hung ác.
 
 	Tính kế tính tới tính lui, kết quả là đem đồng bạn cùng địch nhân tánh mạng cùng một chỗ đều cho rằng chuyện vặt.
 
 	Nhân mạng trong mắt bọn hắn, quả nhiên nửa phần tiền đều không đáng...
 
 	 khung phi cơ trực thăng trong mắt bọn hắn xem ra, phỏng chừng liền cũng đủ chống đỡ Lăng Mạc một trăm cái mạng.
 
 	"Tư tư..."
 
 	Đột nhiên, liên lạc khí trong truyền đến thập phần rất nhỏ thanh âm: "Ta là Lý Hạo."
 
 	Lăng Mạc nghĩ nghĩ, đem liên lạc khí bỏ vào bên tai: "Ta là Lăng Mạc."
 
 	Lời này đánh cho đối phương một trở tay không kịp. Tự xưng Lý Hạo người trầm mặc một hồi lâu. Mới ha ha cười nói: "Lợi hại... Xem ra Doãn Kiệt bọn họ. Cũng đã chết trong tay ngươi đi? Thật làm cho người bội phục a."
 
 	"Vừa mới động tĩnh ngươi hẳn là đều nghe toàn bộ, vẫn còn phải giả bộ sao?" Lăng Mạc cười lạnh nói.
 
 	"Ha ha a..." Lý Hạo không đến nơi đến chốn nở nụ cười hai tiếng, ngữ khí đột nhiên trở nên trầm thấp âm lạnh lên, "Biết rõ tình báo của mình đã hoàn toàn bị ta nắm giữ, còn kiêu ngạo như vậy a?"
 
 	Lăng Mạc cầm liên lạc khí đi tới một bên, ngồi xuống bồn hoa bên cạnh: "Ta không hề kiêu ngạo, các ngươi liền sẽ không tìm ta phiền toái?"
 
 	Lý Hạo không nói chuyện.
 
 	"Đừng nói chuyện này mà đã không có cứu vãn dư âm, cho dù có. Làm cho người ta ra vẻ đáng thương cũng không phải ta Lăng Mạc tính cách. Đúng rồi, đem bả cái này một cái cũng nhớ đến các ngươi tiểu sách vở trên." Lăng Mạc mỉa mai nói, "Các ngươi hẳn là có một sổ đen... Đản đau biễu diễn a?"
 
 	Vài giây đồng hồ sau, Lý Hạo nhàn nhạt thanh âm lần nữa truyền đến: "Có là có. Bất quá ngươi tiến vào..." Hắn âm trầm hừ lạnh một tiếng, nói tiếp, "Là tử vong danh sách. Vừa mới tiếng kêu thảm thiết, ta nhớ kỹ, không quân đoàn cũng nhớ kỹ. Ngươi sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt a, cái này thế đạo, chết rồi không ai có thể giúp ngươi nhặt xác."
 
 	"Cũng vậy. Chúng ta đi nhìn."
 
 	Lăng Mạc mạnh đem liên lạc khí vứt cho không trung, mấy cây tinh thần xúc tua lập tức quấn đi lên.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Chói tai tiếng vỡ vụn cùng đột nhiên cất cao dòng điện âm thanh đồng thời truyền đến. Lý Hạo vội vàng đem liên lạc khí cầm cách lỗ tai.
 
 	Hắn chằm chằm vào liên lạc khí xem trong chốc lát, đột nhiên cười lạnh một tiếng, gãi gãi thiếu niên bạch tóc: "Thật là có ý tứ, dù thế nào lợi hại cũng  là một người, làm sao lại không rõ... Bất quá Doãn Kiệt bọn họ, cũng làm cho người rất thất vọng rồi, việc này nếu như báo lên, đoàn trưởng phỏng chừng biết tức điên a, có lẽ tạm thời không đề cập tới, Liệp Ưng khẳng định chính đang chờ xem chúng ta chê cười. Đè ép Liệp Ưng lâu như vậy, bọn họ sớm muốn chúng ta chiếm đoạt..."
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Lý Hạo đột nhiên buông xuống liên lạc khí, vỗ vỗ tay.
 
 	Cửa phòng mở ra, một cái ăn mặc hắc y, đeo mũ lưỡi trai nam nhân lập tức đi đến, làm cái lười nhác chào theo nghi thức quân đội: "Đội trưởng, ngươi bảo ta?"
 
 	"Trong chốc lát ta sẽ đem bả tình báo cho ngươi, lần này chiến đấu kết quả ta tạm thời không được báo, ngươi đi rút ba cái... Không, rút năm người đi ra, muốn thực lực mạnh nhất." Lý Hạo nói ra.
 
 	Mũ lưỡi trai có chút kinh ngạc kêu lên: "Làm sao vậy đây là? Lần này chiến đấu gì kết quả a?"
 
 	"Chúng ta lần này..." Lý Hạo hướng mặt trước khẽ dựa, hai tay chống cái cằm đặt ở trên bàn, hai tay giao nhau, ánh mắt có chút nghiêm túc nói, "Gặp phải rất cứng gốc rạ ."
 
 	"Không thể a? Ai dám chọc chúng không quân đoàn a?"
 
 	Mũ lưỡi trai vừa - kêu hai câu, đã bị Lý Hạo phất tay cắt đứt: "Tranh thủ thời gian đi làm. Sự tình không có truyền ra trước khi, ta nhất định phải giải quyết hết."
 
 	"Được rồi!" Mũ lưỡi trai khoa trương làm cái "ok" đích tay thế, vừa ra đến trước cửa lại lại đột nhiên quay đầu, "Đội trưởng, chúng ta thương lượng chuyện này được không? Có thể hay không... Đừng có lại dùng loại... Gọi cô nàng vào cửa hầu hạ khách nhân phương thức, tới gọi ta?"
 
 	"A?" Lý Hạo sửng sốt một chút, "Ngươi nói cái gì phương thức?"
 
 	Mũ lưỡi trai cười theo, tay giơ lên, sau đó vỗ vỗ: "Ba!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Một cái chén trà lập tức hướng hắn bay tới, mũ lưỡi trai tay mắt lanh lẹ, tại bị chén trà nện vào trước khi, lập tức lách mình chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	...
 
 	Biến dị gấu mèo Tiểu Bạch còn đang dùng sức loạng choạng cái mông, Lăng Mạc đi qua, đẩy ra rồi nhánh cây, buồn cười nhìn xem cái này con gấu mèo lão đại.
 
 	Hắn ý đồ đem đầu rút, kết quả mập đô đô khuôn mặt chen chúc tại thân cây chính giữa, con mắt bị ép mị được lợi hại hơn. Hắn lưỡng cái chân trước ôm lấy thân cây, tuy nhiên đem thân cây cong được loạn thất bát tao, nhưng cái tư thế này nhưng lại rất khó dùng sức...
 
 	"Mị... Mị cô..."
 
 	Gặp Lăng Mạc xuất hiện, Tiểu Bạch lập tức rầm rì bắt đầu cầu cứu.
 
 	"Ngươi vì cái gì như vậy ngốc!"
 
 	Lăng Mạc một chữ dừng lại nói. Hắn mỗi nói đi một chữ, tựu tại Tiểu Bạch trên ót đánh ra một ngón tay đầu.
 
 	Chờ hắn lần nữa giơ tay lên, Tiểu Bạch không ngờ kêu rên nhắm mắt lại.
 
 	"Bị đánh ngươi ngược lại học được rất nhanh..."
 
 	Lăng Mạc vừa bực mình vừa buồn cười, thân thủ bưng kín Tiểu Bạch đầu, sau đó vươn hai cây tinh thần xúc tua.
 
 	"Ken két két..."
 
 	Mặt đất bắt đầu có chút buông lỏng, cái này lưỡng khỏa đại thụ lắc lư vài cái, cũng chầm chậm hướng hai bên nghiêng mà đi.
 
 	Đợi khe hở rốt cục mở rộng tới trình độ nhất định, Tiểu Bạch đầu rốt cục rút đi ra ngoài.
 
 	Lăng Mạc sắc mặt có hơi trắng bệch ngẩng đầu, nhìn xem cái này con đang liều mạng lay động đầu, có vẻ rất hưng phấn khổng lồ gấu mèo: "Ngươi chừng nào thì có thể bớt mập một chút a?"
 
 	Đột nhiên, Tiểu Bạch đem đầu vùi xuống tới, gom góp hướng về phía Lăng Mạc, sau đó phảng phất tại ngửi hắn dường như, lão đại chậm rãi cọ hướng về phía hắn.
 
 	"Không tệ lắm, nhanh như vậy học xong làm nũng..."
 
 	Lăng Mạc vừa muốn đưa tay đi sờ hắn, đột nhiên không khí liền cứng lại.
 
 	Tiểu Bạch giương miệng rộng, ý đồ đem Lăng Mạc bàn tay cho nuốt vào ...
 
 	Bất quá hắn căn bản cắn không đi xuống, bởi vì Lăng Mạc xúc tua đã túm ở miệng của nó.
 
 	"Uy... Kết quả ngươi căn bản không có học nghe lời a..."
 
 	Lăng Mạc cau mày vừa định nổi giận, đột nhiên phát hiện cái này con biến dị thú ánh mắt giống như hòa bình thì không quá đồng dạng.
 
 	Trước khi hàng này xem cảm giác của hắn, hãy cùng xem một cây đầu gỗ không có gì khác nhau.
 
 	Mặc dù không có rõ ràng địch ý, nhưng là không hề thân cận.
 
 	Có thể lúc này cái này con biến dị gấu mèo theo dõi hắn, trong ánh mắt lại có một loại rất đặc thù hương vị.
 
 	Hắn đưa màu hồng phấn đầu lưỡi, tại không cách nào khép lại miệng dưới tình huống, như cũ ý đồ đi liếm Lăng Mạc mu bàn tay .
 
 	"Ách... Đây là muốn làm gì a?"
 
 	Lăng Mạc sửng sốt một chút, sau đó nghi hoặc cúi đầu nhìn về phía tay của mình lưng.
 
 	"Ààà..."
 
 	Nguyên lai Lăng Mạc trên mu bàn tay, lại có vài đạo bởi vì ma xát mà rách da miệng vết thương.
 
 	Hắn vô ý thức che Tiểu Bạch đầu, là vì tránh cho tại cứu trong quá trình, lại để cho đầu của nó đã bị cái gì thương tổn.
 
 	Cái này vốn là vô ý thức cử động, có thể Lăng Mạc lại đã quên tay của mình chưa hẳn có người này da dầy.
 
 	Miệng vết thương cũng không thật sự đổ máu, Tiểu Bạch không thể nào là bị mùi máu tươi hấp dẫn.
 
 	"Đúng rồi... Biến dị thú sau khi bị thương, đều tự hành liếm láp miệng vết thương nhanh hơn khép lại a?" Lăng Mạc trầm ngâm một chút, có chút vui mừng nhìn Tiểu Bạch liếc, đưa thay sờ sờ đầu của nó, đồng thời lại để cho tinh thần xúc tua tiêu tán, "Quả nhiên chỉ số thông minh không tệ, không ngờ đã hiểu được tri ân đồ báo... Này! Đừng tới đây, không cho phép liếm a! Ta là nhân loại, ngươi đây là muốn lây ta a... Đừng tới đây, cách ta xa một chút!"
 
 	"Bùm!"
 
 	Hai chân bị bắt chặt Lăng Mạc thoáng cái bổ nhào tại trong bụi cỏ, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, giận dữ hét: "Quyết định hôm nay bữa sáng chính là ngươi! Nướng quốc bảo cao như vậy đầu thở mạnh cao đẳng lần đích thức ăn ta còn không qua!"
 
 	"Mị cô ~ "
 
 	"Hai hàng đừng chạy!"  (1)
 
  Chú thích : (1) – hai hàng : đần độn , ngốc tử , ngu si ,...
                     - ko nhớ có chú thích từ " bán manh "  chưa  nếu chưa thì " manh ở đây = với "MOE" trong tiếng nhật .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      