         "Chúng ta phải nắm chặt thời gian, không thể lại lại để cho cái này âm hiểm hỗn đản chuồn mất!" Lý Hạo tự dưng hưng phấn lên, hắn vỗ vỗ mũ lưỡi trai bả vai, hỏi, "Ngươi còn có thể kiên trì tiếp chứ ?"
 
 	"Không có ... không có vấn đề..." Mũ lưỡi trai nghiêng miệng, hàm hàm hồ hồ đáp.
 
 	"Vậy là tốt rồi! Hiện tại đuổi theo hẳn còn kịp! Chúng ta đi!"
 
 	Lý Hạo dẫn đầu chạy ra khỏi ngỏ tắt nhỏ.
 
 	Đột nhiên ý thức được chính mình bị đùa bỡn hai ngày, lại trơ mắt nhìn xem phi cơ trực thăng ở trước mặt mình bị đánh rơi, Lý Hạo trong nội tâm lửa giận đang  "từ từ chà xát" dâng đi lên.
 
 	Hiện tại rốt cục bắt được Lăng Mạc chân ngựa, Lý Hạo hận không thể lập tức bắt lấy hắn, sau đó đem tất cả tức giận đều bùng phát tại trên người tên hỗn đản này.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua mũ lưỡi trai, lửa giận trong lòng càng mạnh
 
 	Cái này mũ lưỡi trai bị Lăng Mạc dùng tinh thần lực được thực chất hóa hung hăng đánh một trận, trên người cũng lưu lại đại lượng thuộc về Lăng Mạc tinh thần chấn động dấu vết.
 
 	Cho nên ngay từ đầu, Lý Hạo còn suýt nữa nổ súng băng hắn.
 
 	"Phải bình tĩnh..."
 
 	Hắn thật sâu hấp hai cái khí, nắm chặt rảnh tay thương .
 
 	Căn cứ mũ lưỡi trai nói lại, Lăng Mạc tự một mình xuất hiện vào lúc này.
 
 	Hơn nữa hắn sẽ thả mũ lưỡi trai, có thể khẳng định đồng bạn của hắn cũng không tại phụ cận.
 
 	Có thể cái này cũng không nói lên bọn họ sẽ không tụ hợp, Lăng Mạc cũng biết phi cơ trực thăng tiếng nổ mạnh sẽ đưa bọn họ dẫn tới, đồng bạn của hắn khẳng định cũng đã  chạy đến.
 
 	Mà những kia nữ hài thực lực, thế nhưng một chút cũng không kém rồi...
 
 	Nhưng nguy hiểm nhất, vẫn như cũ là Lăng Mạc bản thân. Dù là tinh thần lực của hắn đại lượng tiêu hao, cũng quyết không thể sao lãng.
 
 	"Chỉ cần có thể giết hắn rồi, những kia nữ hài không đủ uy hiếp! Huống chi, Doãn Kiệt đã giết được một người..."
 
 	Lý Hạo trong lòng phân tích đến nay đã lấy được tất cả tình báo, đồng thời kế hoạch trong chốc lát phương pháp chiến đấu.
 
 	Mà lúc này, mũ lưỡi trai cũng đang gian nan theo ở phía sau.
 
 	Cái kia áo mưa người không nhanh không chậm vượt qua hắn, đang cùng hắn gặp thoáng qua, mũ lưỡi trai nghe được một cái rất thấp chìm, rất phiêu hốt thanh âm: "Không ngờ sống sót... Không quá phù hợp người nọ biểu hiện ra đích thói quen ."
 
 	Mũ lưỡi trai bước chân dừng lại, quay đầu đem một tấm đầu heo mặt đối với áo mưa người, híp lại thành một đường nhỏ trong ánh mắt lộ ra một tia mê hoặc: "Cái gì?"
 
 	"Hắn hẳn là theo ta là một loại người chứ, bất luận cái gì ý đồ của người khác nguy hại đến hắn, đều sẽ không bỏ qua . Chỉ cần ngươi cắn hắn một ngụm, hắn sẽ trốn từ một nơi bí mật gần đó, tìm tìm cơ hội một chút đem ngươi gặm sạch sẽ. Huống chi, hắn một người bạn gái còn bị giết chết. Nếu như chính là ta , khả năng sẽ đem tất cả kẻ đuổi giết nguyên một đám hành hạ đến chết ."
 
 	Áo mưa người sau khi nói xong, lại vẫn phát ra một tiếng cười khẽ, hình như  đang tại trong đầu bổ sung "Hành hạ đến chết" quá trình.
 
 	"Ngươi nói xem có phải không ?" Người này cuối cùng hỏi.
 
 	"Ngươi hỏi ta?" Mũ lưỡi trai như cũ chỉ là theo dõi hắn, không có trả lời.
 
 	Bất quá trong đầu hắn lại vừa vặn toát ra ba chữ đến: như cái rắm!
 
 	Hơn nữa người này rốt cuộc chuyện gì xảy ra... Không ngờ đứng ở địch nhân góc độ trên suy nghĩ vấn đề, nhưng lại thay vào địch nhân thị giác, tưởng tượng thấy đem bả đối phương giết sạch...
 
 	Hắn lại vẫn bởi vậy biểu hiện được rất hưng phấn!
 
 	"Nhưng trái lại..." Áo mưa người tiếp tục nói, "Biết rõ con mồi đang tại tùy thời cắn ngược lại dưới tình huống, ta sẽ muốn hết mọi biện pháp, lại để cho con mồi tuyệt vọng, thống khổ, tử vong... khửa khửa khửa ... , mang không cam lòng cùng phẫn hận chết đi  biểu lộ, nghĩ hẳn là  rất thú vị đây . "
 
 	Lời này nói với ta làm cái gì ... Chúng ta giống như không phải rất quen thuộc đi !
 
 	Ngươi vừa mới không phải một bộ kẻ xa la bộ dạng sao ? Tiếp tục bảo trì đi , đột nhiên đến đáp lời làm gì...
 
 	Mũ lưỡi trai tiếp tục trong trầm mặc.
 
 	"Người kia, thật sự có lợi hại như vậy sao?"
 
 	Bây giờ , mới nhắc tới trọng điểm !
 
 	Vừa mới nói đi cái kia một trận quả nhiên đều là nói nhảm a, ngoại trừ để cho ta minh bạch đến ngươi biến thái ngoại căn bản không dùng được!
 
 	Mũ lưỡi trai nghĩ nghĩ, chỉ vào mặt của mình, lớn miệng nói ra: "Ngươi... Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Càng là mạnh mẽ con mồi, càng có đi săn giá trị ..."
 
 	Áo mưa người vừa lại cười khẽ một tiếng, bất nam bất nữ thanh âm nghe được mũ lưỡi trai lập tức da đầu tê rần, hắn thật sâu nhìn áo mưa người liếc, khóe miệng đột nhiên rút bỗng nhúc nhích.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền đạt tới phi cơ trực thăng địa điểm rơi xuống .
 
 	Hiện trường thoạt nhìn một mảnh đống bừa bộn, hơn nữa một ít zombie đã vòng vây tại trong lúc này .
 
 	Hơn mười con zombie đem một ít khối địa phương vây quanh, nhấm nuốt âm thanh cùng xé rách âm thanh không ngừng truyền đến, máu tươi từ bọn chúng dưới chân chảy xuôi ra.
 
 	Rất hiển nhiên, cái kia dùng lưu tinh quyền nam nhân đã bị kéo tới nấu nhừ.
 
 	Lý Hạo dán tại chân tường xuống, duỗi ra đầu đi nhìn một cái, nói ra: "Hắn quả nhiên đã lúc này rời đi rồi. Bất quá bọn hắn chính giữa chỉ có hắn một cái tinh thần hệ dị năng giả, cho nên lưu lại dấu vết, khẳng định cũng là của hắn."
 
 	Nói, hắn đột nhiên nhắm lại con mắt, cẩn thận dò xét một chút.
 
 	"Tìm được rồi, ở bên kia. Phỏng chừng còn không có chạy quá xa."
 
 	Lý Hạo nói, liền dán chặt lấy chân tường, mang theo bọn họ vây quanh một tràng tòa nhà sau, sau đó quẹo vào một cái đường nhỏ.
 
 	Mặc dù chỉ cách có 1 tòa nhà , nhưng ở đây thoạt nhìn lại yên tĩnh hơn nhiều.
 
 	Zombie đều bị nổ tung âm thanh cùng mùi máu tươi hấp dẫn đi, cả con đường trên ngoại trừ các loại vứt đi ngoại vật, không có cái gì.
 
 	Ven đường cửa hàng đại bộ phận đều bị phá hư, liếc nhìn lại quả thực cùng phế tích không có gì lưỡng dạng.
 
 	Nhưng Lý Hạo lại không dám khinh thường, hắn tay nắm súng , chậm rãi hướng phía trước đi đến.
 
 	Đồng thời, người áo xám cũng theo sau thắt lưng rút ra một cây thép cỡ cánh tay.
 
 	 Cây thép một đầu bị miếng vải đen quấn một vòng, nắm ở trong tay thoạt nhìn rất có phân lượng cảm giác, hơn nữa toàn thân rất bóng loáng, cũng không giống là giống như bình thường chế phẩm.
 
 	"Hắn hẳn là ở trên con đường này..."
 
 	Lý Hạo cố gắng cảm ứng đến, trong lúc này quang điểm dấu vết nhìn về phía trên rất tán loạn, tựa hồ khắp nơi đều có.
 
 	Loại tình huống này hiển nhiên bất lợi với tìm kiếm, nhưng Lý Hạo ngược lại lộ ra một tia cười lạnh: "Cố bày nghi trận, nghĩ ta là học sinh cấp 2 sao ?"
 
 	Hắn đột nhiên đưa mắt nhìn sang cách đó không xa một nhà cửa hàng, phất phất tay: "Bên kia!"
 
 	Tòa cửa hàng còn lưu lại bị đốt cháy dấu vết, cửa chính cùng tường ngoài đều là đen sì một mảnh.
 
 	Bị đánh vỡ nát cửa sổ thủy tinh đằng sau một mảnh đen kịt, tựa hồ ở đằng kia trong bóng tối, chính ẩn dấu cái gì...
 
 	Tiến vào sau đại môn, Lý Hạo đoàn người bước chân lập tức chậm lại.
 
 	Người người đều lấy ra vũ khí,  cẩn thận đề phòng.
 
 	Vừa tiến vào cửa hàng, có thể trông thấy đã không hề hoạt động hai cái thang máy thông hướng dưới mặt đất, mặt khác thì là hai cái đi lên trên lầu thang máy.
 
 	Cao thấp đều có sóng tinh thần động, trong lúc nhất thời rất khó phán đoán.
 
 	Hướng xuống phía dưới, tuyệt đối không phải một lựa chọn sáng suốt.
 
 	Cho dù dưới mặt đất có người, cũng có thể dùng những biện pháp khác để công kích, không nhất định phải tiến vào .
 
 	Nhưng mà tựu tại Lý Hạo vươn tay ra, chuẩn bị lấy ra lựu đạn thời điểm, một mực đứng ở phía sau mũ lưỡi trai lại đột nhiên hét lên kinh hãi .
 
 	"A a a a!"
 
 	Cả người hắn như là bị vô hình xiềng xích cho kéo trượt chân , "Xoạt" thoáng một chút đã bị kéo hướng về phía dưới mặt đất.
 
 	"Bộp!"
 
 	Đợi cho mũ lưỡi trai quẳng xuống dưới mặt đất một tầng sau, hai tay của hắn còn trên mặt đất dùng sức đào khoét, nhưng lại bị sức lực trực tiếp kéo dài tới trong bóng tối.
 
 	"Không xong!"
 
 	Lý Hạo lập tức chạy tới lan can bên cạnh, hướng xuống dưới nhìn lại.
 
 	Có thể phía dưới không có một bóng người, ở đâu còn có mũ lưỡi trai tung tích?
 
 	"A!"
 
 	Tĩnh mịch chỗ, lại truyền đến một tiếng mơ mơ hồ hồ tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Đích thật là hắn, vừa mới trong nháy mắt có rất mãnh liệt tinh thần chấn động! Đáng tiếc đã chậm một bước!"
 
 	Lý Hạo lập tức xoay người nhảy xuống đi, áo mưa người cũng theo sát phía sau.
 
 	Nhưng lại tại người áo xám muốn cùng một chỗ xuống dưới thời điểm, lại đột nhiên trông thấy một cái tàn ảnh tựa hồ hướng trên lầu mà đi.
 
 	Hắn lập tức vọt đến một bên, nắm chặt cây thép, chậm rãi đi về hướng bên cạnh, hướng trên thang máy nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, một đoạn quần áo bóng dáng xuất hiện ở hắn tầm mắt chính giữa, bất quá tựu tại hắn trông thấy trong nháy mắt, cũng đã biến mất tại trên lầu.
 
 	"Đội trưởng!"
 
 	Hắn giảm thấp xuống thanh âm hô một tiếng, nhưng không thấy đáp lại, quay đầu xem xét, mới phát hiện Lý Hạo cùng áo mưa người đã bị ngăt quãng tiếng kêu thảm thiết dẫn vào tối đen ở chỗ sâu trong.
 
 	"Phía dưới là Lăng Mạc, trên mặt khẳng định chính là đồng bọn  của hắn... nhưng tại sao đồng bọn của hắn lại ở trên này?"
 
 	Loại khi chia ra , tuyệt đối không phải là cái gì tốt quyết định, nhưng nếu như hắn cũng đi theo xuống dưới tầng , đến lúc đó bị trước sau giáp kích, ngược lại biết càng thêm nguy hiểm.
 
 	Huống chi mặc dù hắn hiện tại xuống dưới, cũng mới có thể không có biện pháp lập tức cùng Lý Hạo bọn họ tụ hợp.
 
 	Phía dưới tình huống không rõ, ngược lại là lên trên lầu đi càng có phần thắng.
 
 	"Giết hắn đồng bạn xong , hắn cũng sẽ bị  ảnh hưởng   , tốt nhất có thể bắt sống  làm con tin!"
 
 	Người áo xám cân nhắc một chút, liền quyết định chủ ý, đem cây thép nắm ở trong tay, cẩn thận đi lên lầu.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      