         	Chương 96: Thực lực cũng là vận khí một bộ phận
 
 	(không ngừng lưu nước mũi, cộng thêm hỗn loạn. . . Thực hi vọng lập tức khôi phục ah! Cầu chúc phúc! Vẫn là câu nói đó, không ngừng càng! Hi vọng mọi người tiếp tục ủng hộ! )
 
 	Nếu như không là vì vừa mới được chứng kiến Lăng Mặc cùng Shana lăng lệ ác liệt thủ đoạn , mặc kệ gì người sống sót chứng kiến như bọn hắn như vậy một nam ba nữ, còn mang theo bệnh nhân tổ hợp, chỉ sợ đều sinh ra tà niệm.
 
 	Như vậy một lưng rộng bao đồ ăn, nếu để cho chính bọn hắn đi sưu tập, cần bốc lên bao nhiêu phong hiểm, chỉ sợ những người này muốn đều không dám suy nghĩ. So về mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi sưu tập, hiển nhiên là không làm mà hưởng tới dễ dàng hơn.
 
 	Cho dù như Hà Bằng Bằng cùng Đường Hiểu Tuyết người như vậy, tại bụng đói kêu vang dưới tình huống, tuy nhiên chưa chắc sẽ động thủ sát nhân đoạt lương thực, nhưng cường hành túm lấy đến một bộ phận lương thực, đoán chừng cũng là làm ra được đấy.
 
 	Bất quá hai người này sớm đã bị Lăng Mặc cùng Shana dọa bể mật, tự nhiên sẽ không không biết lượng sức địa sản sinh loại này ý niệm rồi.
 
 	Thậm chí Đường Hiểu Tuyết còn ác ý địa phỏng đoán đến, nếu có người có ý đồ với bọn họ, đoán chừng kết cục hẳn là rất không xong đấy. . . Bất quá hắn không biết là, trên thực tế hắn ý nghĩ này, tại tối hôm qua tựu đã được đến xác minh.
 
 	Hà Bằng Bằng cùng Đường Hiểu Tuyết càng cảm thấy hiếu kỳ chính là, Lăng Mặc một chuyến này người đến tột cùng là theo chỗ nào làm được?
 
 	Bọn hắn đặc biệt chạy đến Giáo Y viện ra, có lẽ chính là vì cứu trị cái kia bệnh nhân a. . .
 
 	Theo gặp được Lăng Mặc bắt đầu, hắn và Hà Bằng Bằng hai người tựu vào trước là chủ địa cho rằng Lăng Mặc giống như bọn họ, cũng hẳn là trường học nội người sống sót bên trong một thành viên, nói không chừng bình thường ở này phụ cận hoạt động. 
 
 	Về phần trong phòng ba nữ tử, Shana tự không cần phải nói, Lâm Loạn Thu nhìn xem cũng tuổi không lớn lắm. Nhất là Diệp Luyến cái kia khuôn mặt, lại để cho bọn hắn đều cảm thấy có chút quen mắt. Tuy nhiên một lát nghĩ không ra nàng đến tột cùng là ai, nhưng có thể khẳng định cùng là thành sinh viên đại học không sai. Cho nên bọn hắn càng thêm khẳng định phán đoán của mình.
 
 	Đã tất cả mọi người là đồng học, mới có thể hảo hảo thương lượng a? Hà Bằng Bằng nghĩ thầm.
 
 	Đoán chừng bọn hắn đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, Lăng Mặc một đoàn người trên thực tế là từ bên ngoài vào. . .
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Nếm qua dược về sau, Lâm Loạn Thu cũng đã hỗn loạn địa đã ngủ, bất quá lúc này đến từ Đường Hiểu Tuyết lạ lẫm thanh âm vừa mới vang lên, Lâm Loạn Thu tựu lập tức tỉnh ngủ địa mở mắt.
 
 	Nếu như không là vì vừa mở mắt tựu thấy được bên người Diệp Luyến, nàng chỉ sợ trước tiên sẽ nhảy xuống giường tìm địa phương ẩn nấp, cái này đã trở thành một loại gần như bản năng phản ứng.
 
 	Bất quá có Diệp Luyến tại bên người, Lăng Mặc cùng Shana cũng đều trong phòng, cho dù có biến cũng không cần nàng như vậy cái bệnh nhân ra tay.
 
 	Cho nên kinh ngạc phía dưới, nàng chỉ là thoáng ngẩng đầu hướng cửa ra vào phương hướng nhìn sang.
 
 	"Zombie? ! Không đúng. . ." Nàng vừa mới mở miệng, đã nhìn thấy đứng tại cửa ra vào cái kia hai cái người sống sót, khuôn mặt tái nhợt bữa nay lúc lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc.
 
 	Hai người này tuy nhiên trên người tản ra tanh tưởi, toàn thân cũng không có một khối sạch sẽ địa phương, chợt nhìn giống như là zombie, nhưng zombie cũng sẽ không cứ như vậy chỉ ngây ngốc địa đứng tại cửa ra vào.
 
 	Thậm chí một cái trong đó còn có chút xấu hổ địa vung bỗng nhúc nhích cánh tay, tựa hồ tại chào hỏi. . .
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ lúc, có thể phát hiện bọn hắn cái kia rối loạn tóc ngắn xuống, hay là một đôi nhân loại con mắt. Chỉ có điều tóc đều bị máu đen dính trở thành một mảnh, lại đem con mắt che cái hơn phân nửa, mãnh liệt xem xét mê hoặc tính hay là rất mạnh.
 
 	Bất quá so về trước khi bộ kia đức hạnh, bọn hắn hiện tại đã tốt hơn nhiều, nếu như nói trước khi là chín phần như zombie, một phần giống người, như vậy hiện tại ít nhất cũng đạt tới tất cả chiếm một nửa trình độ.
 
 	Diệp Luyến ngược lại là nhìn nhiều hai người bọn họ mắt, trong ánh mắt mơ hồ hiện lên một tia nghi hoặc, cũng may có Lăng Mặc kịp thời trấn an, nàng ngược lại là không có giống Shana như vậy, trực tiếp xông đi lên chém cái này hai cái ngụy zombie.
 
 	Lăng Mặc tại nhìn thấy bọn hắn về sau, đã từng nghĩ tới zombie đến tột cùng là thông qua cái gì để phán đoán đồng loại đấy, trước mắt xem ra, có lẽ còn là thông qua virus.
 
 	Bọn hắn hướng trên người mình chụp vào đa trọng bảo hiểm, nhưng trên thực tế khởi hiệu có lẽ chỉ có đựng virus zombie huyết dịch. Tại căn bản không cách nào nhất định sẽ sẽ không có hiệu quả dưới tình huống, hai người này lại thật có thể làm như vậy, vậy cũng là có dũng khí rồi.
 
 	Bất quá theo Lăng Mặc, loại phương pháp này nhất thời mưu lợi có thể, nhưng cũng không thích hợp một mực sử dụng.
 
 	Tuy nhiên virus chắc có lẽ không thẩm thấu làn da tiến hành lây bệnh, nhưng ai biết trường kỳ tại trên người bôi đầy zombie huyết, có thể hay không mang đến cho mình ảnh hưởng gì?
 
 	Hơn nữa chỉ cần không nghĩ qua là bị thương, dù là chỉ là không cẩn thận đồng dạng đầu lỗ hổng, tựu tương đương với tự chui đầu vào rọ rồi.
 
 	Còn nữa, xen lẫn trong zombie bầy ở bên trong cũng một chút cũng không an toàn! Zombie cái này khổng lồ chủng quần nội bộ, cũng đang không ngừng địa tiến hóa lấy. Mà vào hóa tựu ý nghĩa giết chóc.
 
 	Nhân loại đối với bọn họ mà nói là đồ ăn, mà đồng loại đối với bọn họ mà nói thì là thuốc bổ!
 
 	Đồ ăn tự nhiên là mỗi ngày đều muốn ăn, nhưng có năng lực ăn thuốc bổ thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Hai người này có thể sống tới ngày nay, một nửa dựa vào bản thân cố gắng, một nửa khác nhưng lại dựa vào bản thân vận khí. Bất quá không phải không thừa nhận chính là, có đôi khi vận khí cũng là thực lực một bộ phận.
 
 	"Tại đây tại sao có thể có. . ." Lâm Loạn Thu có chút nghi hoặc địa mở miệng nói, nhìn về phía trên nàng hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải người sống sót.
 
 	Tại đây kỳ thật cũng đã xem như thành đại học giải đất trung tâm rồi, zombie số lượng gia tăng mãnh liệt đồng thời, người sống sót số lượng tự nhiên cũng nhiều hơn.
 
 	Tuy nói trường học nội người sống sót đều là tán lạc tại các nơi đấy, nhưng ở số lượng lên, khẳng định hay là giải đất trung tâm người sống sót chiếm ưu thế.
 
 	Bất quá cái này tòa Giáo Y viện cũng không thích hợp dùng để cho rằng là ẩn nấp điểm dừng chân, bởi vì ra ra vào vào đều muốn gánh chịu cực lớn phong hiểm, hơi không lưu ý sẽ đưa tới sân bóng rỗ phụ cận zombie.
 
 	Cho nên phiến khu vực này người sống sót nhất định có rất nhiều, nhưng tuyệt đối sẽ không tuyển Giáo Y viện làm làm cứ điểm!
 
 	"Hai người bọn họ là ta vừa mới tại lầu ba phát hiện đấy." Lăng Mặc nói xong, lại bổ sung một câu, "Bọn hắn so với chúng ta tới trước, dược phẩm cũng đều trên tay bọn họ."
 
 	Lâm Loạn Thu kinh ngạc nhìn bọn hắn liếc, tựa hồ cảm thấy chỉ bằng hai người bọn họ, tựu có lá gan chạy đến tìm dược phẩm, vấn đề này lộ ra có chút khó tin. Nàng có thể nhìn ra, hai người này thậm chí liền vũ khí đều không có. . .
 
 	Bình thường người sống sót rất khó quyết định bốc lên lớn như vậy hiểm, lại không phải là vì đồ ăn. Hơn nữa nhìn hai người bọn họ bộ dạng, cũng không giống là nhu cầu cấp bách dược phẩm cứu trị.
 
 	Nhưng nghĩ nghĩ về sau, nàng lại cái gì đều không vấn đề. Bất quá nàng nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt lại trở nên có chút vi diệu mà bắt đầu..., tựa hồ tại chờ mong Lăng Mặc sẽ xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc đến thành đại học đến mục đích cũng không phải là vì đạt được những thuốc này, nhưng đã có sẵn thứ tốt bày ở trước mắt, chỉ sợ bất kỳ một cái nào người sống sót đều sẽ không dễ dàng buông tha loại cơ hội này.
 
 	Hơn nữa từ lúc Lăng Mặc đồng ý tiễn đưa nàng đến Giáo Y viện thời điểm, hắn cũng đã tinh tường cho thấy, chính mình là ý định thuận tiện sưu tập một ít dược phẩm đấy. Cho dù Lăng Mặc không có có nói rõ, nhưng Lâm Loạn Thu cũng đoán được, hắn nhất định sẽ tại thành đại học dừng lại một thời gian ngắn. Đã như vầy, cái kia dự trữ đương nhiên là muốn càng toàn bộ càng tốt rồi.
 
 	Theo nàng, Lăng Mặc đối với những thuốc này là tình thế bắt buộc đấy, nhưng cũng không biết hắn sẽ hái lấy vật gì dạng phương pháp đến đạt được.
 
 	Nguyên bản nàng cùng Lăng Mặc một đoàn người cũng chỉ là hợp tác quan hệ, song phương tầm đó chưa nói tới có hiểu rõ thêm. Tuy nhiên Sử Bân cũng không phải Lăng Mặc giết chết, nhưng Lâm Loạn Thu lúc ấy trong nội tâm đối với Lăng Mặc cũng là mơ hồ có chút kiêng kị đấy. Về sau Lăng Mặc hai lần giúp nàng xử lý miệng vết thương, trong nội tâm nàng khúc mắc mới biến mất một ít. Trên thực tế, nàng hiện tại cũng làm không rõ ràng lắm chính mình thái độ đối với Lăng Mặc đến tột cùng như thế nào, một tia cảm kích, xen lẫn một điểm nói không rõ đạo không rõ kiêng kị?
 
 	Đều là dị năng giả, nàng có thể tinh tường cảm giác được, tựa hồ mỗi kinh nghiệm một lần chiến đấu về sau, Lăng Mặc cho người cảm giác thì càng cường một điểm.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn cái kia hai vị mỹ nữ, cũng cũng không phải hời hợt thế hệ. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      