         	Chương 127: Thịt gà vị, giòn
 
 	(mới vừa lên khung thật sự quá thấp thỏm không yên, buổi tối đều ngủ không ngon, đau đầu muốn nứt. Hôm nay giữ gốc hai canh, cái này chương là đáp tạ vé tháng đầy 30 thêm càng, ngày mai lại bạo lá gan bổ canh! )
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Nhã Lâm đột nhiên xuất hiện một câu, lại để cho Lăng Mặc lập tức ngây ngẩn cả người. Đây là cái gì tình huống?
 
 	Trên thực tế đang cảm thấy Lý Nhã Lâm lần đầu tiên, Lăng Mặc cũng đã kéo căng toàn thân cơ bắp, đã làm xong nguyên vẹn chuẩn bị tâm lý, ý định đem hết toàn lực cùng cái này tiến giai zombie tới một lần cận thân vật lộn rồi.
 
 	Bất quá hắn tuyệt đối không nghĩ tới trong một giương cung bạt kiếm khẩn trương trong không khí, Lý Nhã Lâm lại đột nhiên mở miệng nói chuyện!
 
 	Hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cũng không có ý định lập tức xông lên công kích Lăng Mặc.
 
 	Trước khi cùng nàng cái kia một lần tiếp xúc, là tại âm u trong văn phòng, lúc này đến ánh sáng tương đối sáng ngời địa phương, Lăng Mặc cũng đem Lý Nhã Lâm triệt để xem cái rành mạch.
 
 	Nàng mặc lấy một thân quần áo thể thao, chỉ có điều vô cùng bẩn đã nhìn không ra vốn nhan sắc rồi, tóc cũng bị máu tươi dính lại với nhau, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
 
 	Bất quá lập thể ngũ quan cùng cao gầy dáng người, tăng thêm tiến giai zombie chỗ chỉ mỗi hắn có khí chất, lại để cho Lý Nhã Lâm nhìn về phía trên cũng không thế nào khủng bố, ngược lại là cùng bình thường người sống sót nữ hài không có quá lớn khác nhau.
 
 	Nếu như không phải trước khi hiểm tinh nàng miệng hạ vong hồn, Lăng Mặc nói không chừng còn có thể sinh ra một tia ảo giác.
 
 	Nói thí dụ như, trước mắt cái này zombie nhưng thật ra là vô hại đấy. . .
 
 	"Phi phi! Vô hại cái đầu, trước khi thiếu chút nữa đã bị nàng trở thành đùi gà cho gặm. Nói không chừng sau khi ăn xong, còn sẽ cảm thấy ta là thịt gà vị đây này!"
 
 	Trước khi bị đánh lén kinh nghiệm lại để cho Lăng Mặc rất địa phục hồi tinh thần lại, một mặt tại trong lòng thầm mắng, một mặt hồ nghi địa nhìn về phía Lý Nhã Lâm.
 
 	Tuy nhiên Lý Nhã Lâm hiện tại không giống như là muốn công kích bộ dáng của hắn, có thể tiến giai zombie một khi động mà bắt đầu..., tốc độ công kích thế nhưng mà tương đương chi đấy. Không thể không coi chừng đề phòng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, hắn và Lý Nhã Lâm coi như là người quen, bất quá loại này "Thục (quen thuộc)", cơ bản có thể tính toán làm đơn phương đấy.
 
 	Lý Nhã Lâm lúc trước là trường học nhân vật phong vân, Lăng Mặc nhận ra nàng cũng không kỳ lạ quý hiếm. Nhưng trái lại, Lý Nhã Lâm nhưng không thấy được sẽ nhận thức Lăng Mặc.
 
 	Tuy nhiên cái này không tính là cái gì ngậm trong mồm tơ (tí ti) bi ai, bất quá nhiều khi sự thật tựu là như thế.
 
 	Trên thực tế lúc này đột nhiên nghe Lý Nhã Lâm nói ra một câu như vậy lời nói ra, Lăng Mặc trong nội tâm xuất hiện ý niệm đầu tiên là: Cái này không vô nghĩa sao?
 
 	Bất quá nghĩ lại, Lý Nhã Lâm năm đó là nổi danh ba cao, dáng người cao, chỉ số thông minh cao, tầm mắt cao.
 
 	Nói không chừng nàng chỉ là vô tình thấy qua chính mình mấy lần. Vốn nhờ này nhớ kỹ chính mình tướng mạo, đây cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.
 
 	Hơn nữa nhìn Lý Nhã Lâm bộ dạng, nàng tuy nhiên nhận ra Lăng Mặc bộ dạng, nhưng lại cũng không biết Lăng Mặc tính danh, thậm chí nhớ không nổi cùng Lăng Mặc tầm đó đến tột cùng có liên hệ gì.
 
 	Nói một cách khác, nàng đối với Lăng Mặc chỉ là có một chút ấn tượng mà thôi.
 
 	Đáng tiếc trước kia bất kể thế nào IQ cao. Biến dị sau đều được theo linh bắt đầu.
 
 	Nếu như dùng một loại không quá đáng tin cậy ví von để hình dung thoáng một phát lời mà nói..., bình thường zombie cơ bản tựu tương đương với vô ý thức phôi thai, chỉ có điều những này "Phôi thai" lực sát thương thật sự quá mạnh mẽ, gần như có thể hết bạo nhân loại bình thường. Đương nhiên, cái này gần kề chỉ là chỉ đơn thuần thân thể tố chất cùng lực lượng, tốc độ các loại..., trên thực tế nhân loại sinh tồn thủ đoạn hay là nhiều mặt đấy, phàm là đầu óc hơi chút bình thường điểm người sống sót. Đều có thể tìm được một ít phương pháp sống sót.
 
 	Liều mạng không được, nhưng tổng có thể lợi dụng địa hình hoặc là các thức công cụ đến tiến hành chiến đấu a?
 
 	Mà biến dị zombie đâu rồi, tắc thì đã bắt đầu xuất hiện ý thức nảy sinh, tăng lên đến tiến giai zombie về sau, mới xem như chân chính có tự chủ suy nghĩ năng lực.
 
 	Không...lắm thỏa đáng nói, tiến giai zombie mới xem như chính thức thoát ly vô ý thức "Phôi thai" hình thái.
 
 	Theo tình huống hiện tại đến xem, Lý Nhã Lâm tại tăng lên đến tiến giai zombie về sau, hiển nhiên cũng khôi phục một bộ phận thân vì nhân loại lúc nhớ (ký) ức.
 
 	Đại khái tại đánh lén Lăng Mặc thời điểm, tỉnh lại nàng ẩn sâu trong đầu một ít mơ hồ nhớ (ký) ức a.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm nàng sở dĩ đối với chính mình kiên nhẫn, đoán chừng thì ra là vì vậy nguyên nhân. Mà không phải nhìn đúng chính mình một thân tinh thịt.
 
 	Dù sao hắn chỉ là người bình thường, nếu bàn về thịt chất ngon trình độ, đoán chừng còn so ra kém bình thường biến dị zombie.
 
 	Của ta hương vị có thể không thế nào ăn ngon, ít nhất còn không có có đạt tới sẽ để cho một cái tiến giai zombie nghĩ cách nghĩ cách cũng muốn ăn tươi tình trạng. . . Lăng Mặc rất nghiêm túc địa nghĩ đến.
 
 	Cho nên càng lớn khả năng, cũng là bởi vì Lý Nhã Lâm đối với Lăng Mặc có một ít ấn tượng. Cho nên khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của nàng, lúc này mới cầm lấy Lăng Mặc không phóng, thậm chí theo X thành đại học cùng đến nơi này.
 
 	Bất quá nàng lần này ngược lại là học thông minh, cũng không có ở song phương vừa vừa chạm mặt thời điểm tựu lập tức phát động công kích, ngược lại bày ra phòng bị tư thái.
 
 	Nàng sở dĩ chuyên môn đợi đến lúc Lăng Mặc lạc đàn thời điểm mới hiện thân, hiển nhiên cũng là bởi vì đối với Diệp Luyến cùng Shana cái này hai gã đồng loại có chỗ kiêng kị.
 
 	Luận thân thể thực lực, Lý Nhã Lâm thân là tiến giai zombie tự nhiên là so Lăng Mặc hiếu thắng đấy, chẳng qua nếu như chính diện đối kháng, Lăng Mặc có hai gã nữ zombie làm trợ công, chính hắn tắc thì trốn ở bên cạnh không ngừng âm người, muốn tiêu diệt Lý Nhã Lâm cũng không phải việc khó gì.
 
 	Tại nói chuyện với Lăng Mặc trong quá trình, Lý Nhã Lâm vẫn đứng tại cửa ra vào, đồng thời đem cái kia căn côn gỗ để ngang trước chân.
 
 	Ánh mắt của nàng phảng phất lơ đãng tựa như quét qua Lăng Mặc trong tay đoản đao, lập tức vô ý thức địa nhíu mày.
 
 	Cây đao này thế nhưng mà thiếu chút nữa đã muốn mạng của nàng, lúc này lại nhìn gặp, lập tức lại để cho nàng có chút khẩn trương lên.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Nhớ rõ ngươi. . ." Lý Nhã Lâm cảnh giác địa nhìn xem Lăng Mặc, lại từ từ địa cố ra một câu đến.
 
 	Có thể là bởi vì biến dị sau chưa bao giờ mở miệng nói chuyện nhiều nguyên nhân, cũng hoặc là bởi vì trí nhớ của nàng khôi phục được thật sự quá ít, tóm lại nàng lúc nói chuyện lộ ra phi thường khó khăn, thậm chí lại để cho Lăng Mặc nghe đều cảm thấy có chút sốt ruột.
 
 	Lăng Mặc căng cứng thần kinh cũng chầm chậm buông lỏng xuống, đã Lý Nhã Lâm cũng không có ý định lập tức đưa hắn cho rằng là bữa tối làm thịt mất, hắn cũng cũng không cần phải quá khẩn trương.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ chính ngươi là ai chăng?" Lăng Mặc nghĩ nghĩ, hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, một lát sau, nàng lắc đầu, thân thủ bắt thoáng một phát tóc dài: "Lý. . ."
 
 	"Nhã lâm, Lý Nhã Lâm. Nhớ rõ sao?" Lăng Mặc âm thầm thở dài, hỏi tiếp.
 
 	Đã nhận được Lăng Mặc nhắc nhở về sau, Lý Nhã Lâm rốt cục lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Ân, ta nhớ được. . . Lý Nhã Lâm, là ta. . ." Sau đó nàng lại có chút nghi hoặc nhìn Lăng Mặc liếc, "Có thể ta không nhớ rõ. . . Ngươi đấy. . ."
 
 	"Đã thành không cần miễn cưỡng, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì. Không nhớ rõ tên của ta rất bình thường, trước kia hai chúng ta tựu không tính thục (quen thuộc) nha."
 
 	Lý Nhã Lâm ngôn ngữ chướng ngại lại để cho Lăng Mặc cảm giác cực kỳ bất đắc dĩ, thầm nghĩ nàng nếu có thể nhiều lấy người trao đổi thoáng một phát, đầu lưỡi đại khái có thể chậm rãi vuốt thẳng.
 
 	Đáng tiếc với tư cách tiến giai zombie, nàng nào có cơ hội cùng nhân loại trao đổi, cho dù đụng phải người sống sót, đoán chừng cũng phân là phút đồng hồ bị nàng diệt sát phần.
 
 	Lúc này nàng sở dĩ có thể đứng ở đàng kia nói chuyện với Lăng Mặc, một mặt là bởi vì nàng đối với Lăng Mặc bao nhiêu có chút ấn tượng, một phương diện khác tắc thì là vì nàng đối với Lăng Mặc thực lực có chút kiêng kị.
 
 	Nghe Lăng Mặc vừa nói như vậy, Lý Nhã Lâm không khỏi trầm mặc một hồi. Bất quá theo nàng trong ánh mắt dị sắc có thể nhìn ra, khôi phục một ít nhớ (ký) ức, đã có suy nghĩ năng lực về sau, nàng đối với chính mình sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại Lăng Mặc cái này người quen, Lý Nhã Lâm cũng lộ ra rất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Bất quá vừa lúc đó, nàng lại mạnh mà quay đầu lại nhìn về phía sau lưng!
 
 	Hai đạo nhân ảnh lập tức xuất hiện, đánh Lý Nhã Lâm một trở tay không kịp!
 
 	Cho dù nàng tại bị đánh lén trong nháy mắt lập tức phản ứng đi qua, thậm chí lập tức giơ tay lên bên trong côn gỗ ngăn cản thoáng một phát, nhưng vọng tưởng cầm côn gỗ ngăn cản đao, đây không phải tìm đường chết sao?
 
 	Khuyết thiếu nhất định được thưởng thức, vậy đại khái tựu là tiến giai zombie lớn nhất chỗ thiếu hụt chỗ rồi, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng giòn vang, Lý Nhã Lâm trong tay mộc quản lên tiếng mà đoạn, lưỡng đạo hàn quang giao nhau bay thẳng đến đỉnh đầu của nàng bổ xuống.
 
 	Nhưng tiến giai zombie thực lực hoàn toàn chính xác không giống tầm thường, tuy nhiên "Vũ khí" không chịu được như thế một kích sự thật lại để cho Lý Nhã Lâm lập tức lâm vào nguy cơ, nhưng ở sắp bị chặt đầu lập tức, nàng vậy mà sững sờ sinh sinh địa một bả gảy ở bên người vách tường, móng tay thật sâu trảo tiến vào tường ở trong, đơn giản chỉ cần mượn cỗ này man lực mạnh mà đến rồi cái dán tường lộn mèo, khó khăn lắm tránh thoát Shana cùng Diệp Luyến liên thủ một kích!
 
 	"Bành!"
 
 	Theo một mảng lớn mặt tường bị Lý Nhã Lâm sinh sinh cho túm xuống dưới, trong kho hàng lập tức tràn ngập nổi lên sặc người sương trắng.
 
 	Một màn này thấy Lăng Mặc là trợn mắt há hốc mồm, nguyên bản hắn kéo lấy Lý Nhã Lâm, tựu là muốn vì Diệp Luyến cùng Shana đánh lén tranh thủ thời gian, lại không nghĩ rằng Lý Nhã Lâm thực lực thật không ngờ cường hãn.
 
 	Đơn nhìn từ điểm này, nàng tiến hóa trình độ tuyệt đối vẫn còn Diệp Luyến phía trên!
 
 	"Quá bưu hãn rồi. . ." Lăng Mặc nhìn lướt qua cái kia bị Lý Nhã Lâm trảo rách nát tường da, không khỏi âm thầm líu lưỡi.
 
 	Rõ ràng năm cái lỗ ngón tay, lại để cho Lăng Mặc khắc sâu địa nhận thức đến Lý Nhã Lâm cường hoành thực lực, đơn thuần lực lượng, chỉ sợ chỉ có hòa bình trong rạp hát cái con kia man lực mười phần tiến giai zombie tài năng cùng nàng đánh đồng.
 
 	Càng thêm mấu chốt chính là phản ứng của nàng tốc độ cũng phải kinh người, hơn nữa biểu hiện ra trí lực tiêu chuẩn cũng không thấp, nếu không bình thường tiến giai zombie mặc dù đến sống chết trước mắt, đoán chừng cũng không nghĩ ra loại này biện pháp chạy trốn.
 
 	Tạm thời thoát hiểm sau đích Lý Nhã Lâm hiển nhiên bị chọc giận, có thể Diệp Luyến cùng Shana tuy nhiên công kích thất bại, lại cũng đã kịp phản ứng, một trái một phải đem nàng ngăn ở góc tường.
 
 	Mà Lăng Mặc nắm đoản đao đứng ở đàng xa, vô hình tinh thần xúc tu đã sớm chuẩn bị xong.
 
 	Tuy nhiên là học tỷ, nhưng Lý Nhã Lâm đối với hắn theo đuổi không bỏ, lần thứ hai đến thăm, Lăng Mặc cũng sẽ không tựu khinh địch như vậy địa buông tha nàng.
 
 	Vừa mới nói chuyện với nàng đã có một điểm ôn chuyện ý tứ, cũng có hiếu kỳ thành phần ở bên trong, bất quá càng nhiều hơn là kéo dài thời gian.
 
 	Bất quá Lý Nhã Lâm né tránh tuy nhiên, mà dù sao song quyền nan địch tứ thủ, nàng vừa muốn như phát cuồng xông lại, đã bị Lăng Mặc tinh thần xúc tu cho ảnh hưởng tới thoáng một phát, lập tức xuất hiện trong nháy mắt ngốc trệ.
 
 	Tuy nhiên gần kề chỉ (cái) giằng co một giây không đến, nhưng đối với tại Diệp Luyến cùng Shana mà nói đã đầy đủ rồi.
 
 	"Bành!"
 
 	Theo Shana nhanh chóng vây quanh phía sau của nàng, chuôi đao mạnh mà đập vào nàng sau ót, Lý Nhã Lâm chớp mắt bạch, lập tức xụi lơ dưới đi.
 
 	Một cái thực lực cường hoành tiến giai zombie, cứ như vậy bị bắt làm tù binh rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      