         	Chương 160: Ngươi là che dấu Bạch Phú Mỹ (*) a
 
 	Tuy nhiên không biết nửa tháng vì cái gì hết lần này tới lần khác coi trọng Diệp Luyến, nhưng cũng may đã đem nàng trọng thương, đợi nàng hồi khí trở lại, to như vậy một tòa thành thị, nàng muốn muốn sẽ tìm đến Lăng Mặc một đoàn người, nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Theo như Lăng Mặc tính tình, nếu như hắn có nắm chắc, dù là còn có chút khí lực, nhất định sẽ trảm thảo trừ căn địa giải quyết nửa tháng. 
 
 	Diệp Luyến cũng không có bị thương, chỉ là bị nửa tháng dùng tinh chuẩn lực đạo cởi lực, tạm thời thân thể như nhũn ra mà thôi.
 
 	Nếu như không phải Lăng Mặc tinh thần lực quấy nhiễu, đoán chừng nàng là ý định đánh ngất xỉu Diệp Luyến, thừa cơ đem nàng bắt đi đấy.
 
 	Bất quá nàng tối chung hay là lưu lại tay, bằng không thì Diệp Luyến tuyệt đối sẽ đã bị một ít bị thương ngoài da đấy.
 
 	Mà Lăng Mặc nhưng lại thật tinh thần lực tiêu hao, lúc này hoàn toàn ở vào buồn ngủ trạng thái.
 
 	Lăng Mặc lại để cho Shana đở lấy Diệp Luyến về sau, chính mình thì tại Lý Nhã Lâm nâng hạ ý định mau rời khỏi.
 
 	Bất quá vừa lúc đó, hắn lại thoáng nhìn trong bụi cỏ một vật, thượng diện còn dính lấy mới lạ : tươi sốt vết máu, xem ra hẳn là nửa tháng rơi xuống đấy.
 
 	Cái này vậy mà cũng là một bó to virus chất gel, hơn nữa đã sớm ngưng kết thành một khối lớn, đại khái là bị nàng nhét tại trong túi áo đấy, quần áo bị vạch phá về sau, tựu từ bên trong rơi xuống đi ra.
 
 	Cái này coi như đền bù Shana đoạn đao tổn thất, Lăng Mặc không chút nào khách khí địa thu vào.
 
 	Hắn dùng mũi đao trám hơi có chút nửa tháng lưu lại vết máu, phóng tới chóp mũi cẩn thận địa nghe nghe.
 
 	Mùi quá thơm rồi... Nếu như không phải Lăng Mặc đích ý chí lực rất cường, nói không chừng hắn đều nhịn không được duỗi ra đầu lưỡi thè lưỡi ra liếm truy cập.
 
 	Xem ra tinh thần lực bị đồng hóa về sau, chính mình tại ở phương diện khác quả nhiên càng ngày càng không giống người rồi... Khục khục, là càng ngày càng tiếp cận zombie!
 
 	Khá tốt tinh thần lực tuy nhiên cùng zombie không có gì khác nhau, nhưng đối với Lăng Mặc lý trí cũng không có gì ảnh hưởng.
 
 	Theo hương vị của máu có thể đoán được, đến tiến giai đã ngoài, zombie tiến hóa hay là trong cơ thể virus độ tinh khiết một cái tăng lên.
 
 	Cũng không biết là dựa vào lấy bản thân không ngừng nhắc đến thăng. Hay là mượn nhờ ngoại lực, lại có cái gì nhanh hơn tăng lên tốc độ phương pháp.
 
 	"Trước ly khai a, nàng hiện tại cũng không có khả năng lại lặng lẻ đi theo chúng ta rồi, chỉ cần vứt bỏ nàng là được."
 
 	Lăng Mặc hướng phía nửa tháng chạy thục mạng phương hướng nhìn một cái, nói ra.
 
 	Bên này chiến đấu bắt đầu được nhanh, chấm dứt được cũng nhanh, tăng thêm gió sông rất cường, một lát không có bởi vì mùi máu tươi hấp dẫn đến zombie.
 
 	Trong chiến đấu tổn thất một bả đoạn đao, cùng với non nửa bình rắn độc. Gặt hái được một bao lớn virus chất gel.
 
 	Vì để cho Diệp Luyến mau chóng khôi phục, Lăng Mặc đem rắn độc cất kỹ về sau, liền dứt khoát móc ra hơn mười khối chất gel kín đáo đưa cho nàng.
 
 	Những vật này trước kia không thể ăn nhiều, nhưng bây giờ là ăn được nhiều cũng sẽ không tạo thành cái gì hậu quả, còn có thể có chỗ hiệu quả khôi phục thể lực.
 
 	Dù sao sưu tập virus chất gel quá nhiều. Các nàng nếu ưa thích, đem làm đường đậu ăn cũng không có quan hệ gì.
 
 	Tại Diệp Luyến thôn phệ chất gel đồng thời, Lăng Mặc chính mình tắc thì không khỏi phân trần địa tướng Shana một bả túm tới hôn sâu trong chốc lát, dựa vào hấp thu cam dịch lại để cho cháng váng đầu trình độ thấp xuống một ít.
 
 	Hắn ngược lại là cũng muốn cùng Lý Nhã Lâm cũng tới một lần, có thể nghĩ đến Lý Nhã Lâm ánh mắt cùng biến dị xà thật sự rất giống, ai biết nàng cam dịch có thể hay không đã trải qua lần thứ hai biến dị đâu này?
 
 	Cho nên Lăng Mặc đành phải buông tha cho quyết định này. Bất quá hắn mỏi mệt bên trong, lại không có chú ý tới. Lý Nhã Lâm đang nhìn hắn và Shana ăn nằm với nhau thời điểm, trong ánh mắt rõ ràng đã hiện lên một tia khát vọng chi sắc...
 
 	Một đoàn người nhanh chóng đã đi ra phiến khu vực này, hướng phía Shana gia phương hướng tiến đến.
 
 	Đã có nửa tháng áp lực, Lăng Mặc bốn người người đi đường tốc độ thoáng cái tăng lên không ít. Đến sắc trời đem ám thời điểm, đã thấy xa xa một mảng lớn cư dân cư xá.
 
 	Shana gia ở này trong tiểu khu một chỗ rồi, bất quá lại để cho Lăng Mặc có chút kinh ngạc chính là, tại đây rõ ràng là một mảnh cực kỳ giá cao khu dân cư. Ngoại trừ đại lượng xa hoa nhà trọ bên ngoài, còn có một mảng lớn khu biệt thự.
 
 	Bất quá cái chỗ này miệng người nhìn về phía trên cũng rất ít. Bồi hồi trên đường zombie rất ít, thậm chí liền trên đường cỗ xe cũng ít đến thương cảm.
 
 	Mấy chiếc xe sang trọng tại giao lộ đụng vào nhau, sau đó bị ném bỏ rồi.
 
 	Trong đó một chiếc xe an toàn khí nang bị bắn đi ra, để sát vào xem xét còn có thể trông thấy một cái tóc quăn nữ nhân bị đặt ở khí nang về sau, cửa sổ xe bị nện phá, thân thể thiếu đi một nửa, mà đổi thành bên ngoài một nửa tắc thì ở lại bên trong hư thối khô quắt rồi, một cỗ đầm đặc mùi thúi lái đi không được.
 
 	Tại đây ngược lại là có thể lái xe đi về phía trước, bất quá Lăng Mặc xem cái này mấy chiếc xe đều khó có khả năng lại dùng rồi, đành phải buông tha cho quyết định này.
 
 	Vì không cho nửa tháng theo đuôi mà đến, Lăng Mặc trên đường đi đều tận khả năng không có đánh chết zombie, để tránh lưu lại cái gì dấu vết để lại.
 
 	Muốn OK những này zombie cũng rất dễ dàng, Lăng Mặc lại để cho Lý Nhã Lâm đi tại phía trước nhất, cầm trong tay lấy một căn nhánh cây, mỗi phát hiện phía trước có zombie xuất hiện, tựu lại để cho nàng tiến đến dùng nhánh cây vung vẩy thoáng một phát phát ra rất nhỏ thanh âm, hấp dẫn chú ý lực về sau, tựu dẫn những này zombie đến bên cạnh công trình kiến trúc ở bên trong đi, tìm cơ hội đưa bọn chúng cho giam lại.
 
 	Nàng đối với làm việc này ngược lại là rất cảm thấy hứng thú, hào hứng rất cao, thậm chí còn tại Lăng Mặc mệnh lệnh trong phạm vi chơi khởi đi một tí bịp bợm, thoạt nhìn rất là thích thú bộ dạng.
 
 	"Shana, nhà của ngươi chỗ cư xá ở nơi nào?"
 
 	Lăng Mặc lúc này thời điểm tinh thần cũng khôi phục rất nhiều, tuy nhiên vẫn còn có chút ngất đi, nhưng so với trước đã tốt nhiều lắm.
 
 	Zombie muội tử cam dịch tựu là tốt, so cái gì thuốc kích thích đều có tác dụng.
 
 	Nếu như là người bình thường cái kia còn không dùng được đâu rồi, chỉ có như Lăng Mặc như vậy, tinh thần lực cơ hồ cùng zombie không có gì khác nhau rồi, tài năng hoàn toàn vô hại địa hưởng dụng.
 
 	Nhìn những kiến trúc này xa hoa vẻ ngoài, cùng với chung quanh hoàn thiện ưu mỹ xanh hoá, còn có cái kia làm cho người líu lưỡi cự bức khu cư xá quảng cáo bên trên viết kinh người giá cả...
 
 	Trách không được Shana sẽ không nhớ rõ lộ! Nàng đây chính là che dấu Bạch Phú Mỹ (*) ah!
 
 	Nhưng lại không phải cái gì nhà giàu mới nổi, là tương đương nắm chắc bao hàm truyền thống giàu có giai tầng ah...
 
 	"Bà mẹ nó, trước kia như thế nào không có nhìn ra?"
 
 	Lăng Mặc không tự chủ được địa nhìn nhiều Shana liếc, trên thực tế đến hiện tại hắn cũng không có nhìn ra. Ngược lại là Vương Lẫm cho nàng chính là cái kia ngọc kiếm sợi dây chuyền, xem xét tựu giá trị xa xỉ.
 
 	Shana lại không sao cả cười cười: "Cái này có cái gì, nghỉ ngơi ở đâu không phải ở?"
 
 	"Ngươi ngược lại là một chút cũng không kiêu ngạo, ta ở thế nhưng mà vùng ngoại thành, hơn nữa phòng vay còn không có còn xong đâu!"
 
 	Lăng Mặc tức giận nói.
 
 	Không nghĩ tới Diệp Luyến lại tại lúc này nhìn về phía Lăng Mặc, rất là nghiêm túc nói ra: "Cái kia như bây giờ, Lăng ca không phải... Sống được càng dễ dàng sao?"
 
 	"Ách..." Vấn đề này thật đúng là không tốt trả lời.
 
 	Đúng vậy, trước kia sinh tồn áp lực cũng bị mất, nhưng lại đối mặt càng trực tiếp sinh tồn nguy cơ.
 
 	Nếu như tại gặp được Shana trước khi, Lăng Mặc sẽ không chút do dự nói mình muốn trở lại lúc trước. Cái kia bình thản trong sinh hoạt có Diệp Luyến làm bạn, còn có cái gì không biết đủ hay sao?
 
 	Nhưng hiện tại... Trước kia cùng Shana không có sinh ra cảm tình đương nhiên không cần phải nói, nhưng hai người coi như là sinh tử gắn bó rồi...
 
 	"Cũng không tính nhẹ nhõm a. Bất quá ta tốt hơn người khác nhiều."
 
 	Lăng Mặc thuận tay kéo qua Diệp Luyến tay, ngắt một bả, nói ra.
 
 	Lúc này Lý Nhã Lâm cũng hoàn thành lại một vòng nhiệm vụ, đang từ một tràng bên đường trong phòng đi tới.
 
 	Shana tại phụ cận nhìn một hồi lâu, liền chỉ vào xa xa cao cao đứng vững một hình trăng lưỡi liềm tiêu chí nói ra: "Là ở đâu, Ỷ Nguyệt cư xá."
 
 	"Cmn! Chỗ đó nổi danh giá phòng quý ah!" Lăng Mặc hoảng sợ nói.
 
 	Diệp Luyến hỏi: "Lăng ca, ngươi... Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Khục khục, ta cũng có qua mua nhà kết hôn nghĩ cách nha... Chỉ là ngẫm lại..." Lăng Mặc sờ lên cái cằm, nói ra.
 
 	Diệp Luyến ký ức khôi phục được vụn vụn vặt vặt đấy, nhưng không nghĩ tới nàng hết lần này tới lần khác nhớ rõ cái này: "Lăng ca, ngươi... Ngươi ý định cùng với kết hôn?"
 
 	Lời này nếu phóng tới trước kia hỏi, Lăng Mặc là tuyệt đối không có ý tứ nói, bất quá lúc này hắn lại là một thanh đem Diệp Luyến ôm sát nói ra: "Đương nhiên là theo ngươi rồi! Ai nha! Shana ngươi véo ta làm gì vậy... Ách, ta nói lộ ra rồi, còn ngươi nữa, cũng với ngươi kết hôn, đã thành a!"
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm, bằng không thì ăn hết ngươi." Shana buồn bực hừ một tiếng nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác da đầu tê rần, cái khác nữ hài nói những lời này đây tuyệt đối là mang theo hờn dỗi hương vị, nhưng lúc ngươi trông xem một cái nữ zombie dùng lạnh lùng âm hàn ánh mắt nhìn xem ngươi, ngữ khí lạnh như băng, khóe miệng mang cười nói ra những lời này lúc, cho dù biết rõ nàng là đựng làm nũng hương vị, có thể thiệt tình không có biện pháp cười đối mặt ah!
 
 	"Vậy thì nhanh lên vào đi thôi, đến nhà của ngươi, ta cũng có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
 
 	Ỷ Nguyệt cư xá xa hoa đại môn lần nữa lại để cho Lăng Mặc rung động thoáng một phát, không hổ là X thành đắt tiền nhất khu cư xá một trong, cái này hoàn cảnh tựu lộ ra cổ cao đoan đại khí cao đẳng lần đích hương vị.
 
 	Cửa ra vào cũng ném lấy một cỗ giá cao xe thể thao, Lăng Mặc thuận tiện ở bên trong lật ra thoáng một phát, vậy mà đã tìm được một lọ nhìn như rất đắt đỏ nước hoa.
 
 	Bất quá cái đồ vật này phun tại trên người cùng tìm đường chết không có gì khác nhau, ngoại trừ hấp dẫn zombie còn có thể có làm được cái gì?
 
 	Nhưng đối với tại có thể điều khiển thi ngẫu Lăng Mặc mà nói, vật này vẫn có ý nghĩa đấy, đợi đến lúc muốn dẫn dắt rời đi thi bầy thời điểm, cho thi ngẫu phun lên điểm cái này, vậy cũng so chế tạo tiếng vang còn muốn an toàn hữu hiệu.
 
 	"Sách, còn có căn xích vàng tử..."
 
 	Lăng Mặc nhắc tới nhìn thoáng qua, liền hào vô tình ném tới trên mặt đất.
 
 	Thứ này, hiện tại thực cùng cặn bã không có gì khác nhau rồi...
 
 	Trong cư xá hoàn cảnh cũng là ưu nhã dị thường, lối vào đại suối phun, đằng sau còn có thể mơ hồ trông thấy một cái rộng lớn nội hồ. Hai bên thì là khu biệt thự, quả thực như là đi tới cái gì trang viên tựa như cảm giác.
 
 	Shana một bên mang theo Lăng Mặc một đoàn người đi vào trong, vừa nói: "Trong lúc này có một chỗ tiểu học, còn có nhà trẻ, bất quá cách nhà của ta xa xôi. Nhà của ta vị trí vắng vẻ, nếu như Lăng ca ngươi cảm thấy muốn tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục một thời gian ngắn cũng được ờ."
 
 	"Tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục cũng không cần rồi, ngốc cái một hai ngày vẫn là có thể đấy. Ngươi xem, X thành đã có thủ lĩnh cấp zombie, ta được cho các ngươi mau chóng tiến hóa mới được."
 
 	Gặp thủ lĩnh cấp zombie nửa tháng, Lăng Mặc trong nội tâm cảm giác nguy cơ lần nữa bị kích phát, lãng phí thời gian chẳng khác nào đem chính mình đặt càng ngày càng yếu thế địa vị.
 
 	Bất quá tiểu tử này khu cũng to đến không hợp thói thường rồi, tăng thêm thỉnh thoảng còn có thể gặp được đến zombie, đợi đến lúc Lăng Mặc một đoàn người đuổi tới một tòa biệt thự trước mặt lúc, đã qua gần 20 phút rồi.
 
 	Cũng may, cùng chính mình tưởng tượng hào phú vẫn còn có chút khác nhau đó...
 
 	Lăng Mặc không khỏi địa nhẹ nhàng thở ra, cái này biệt thự vị trí hoàn toàn chính xác đủ vắng vẻ, hoàn toàn ở vào Ỷ Nguyệt cư xá nơi hẻo lánh rồi, hơn nữa phụ cận đều không có mặt khác công trình kiến trúc, trước phòng chính là hồ nhân tạo. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      