         " Dầm dập dầm dập !"
  
  	 đột nhiên bay tới ám khí đã rơi vào Lăng Mạc bên chân, xem hình dáng là một cái ghế, nhưng ở cùng tinh thần của hắn xúc tua lưới võng vừa va chạm trong nháy mắt, đã bị nện đến triệt để biến hình. .
  
  	Ngạnh kháng lần này, lại để cho Lăng Mạc tinh thần lực trong nháy mắt đại lượng tiêu hao, trơ mắt nhìn xem bóng người hướng Diệp Luyến lao tới , lại giãy dụa lấy không đứng dậy được.
  
  	Lăng Mạc gian nan thân thủ chụp vào bên người thành ghế, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng hốt, cường chống nhìn chằm chằm bóng người: "Đừng... Đừng đụng nha đầu..."
  
  	Bóng người di động phương thức phảng phất thuấn di giống như bình thường, tại Lăng Mạc mê muội trong ánh mắt, thật giống như mở "Thoáng hiện" treo một dạng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một vị trí khác trên.
  
  	U ám trong ánh sáng, bóng người tựa hồ lại bắt được một cái ghế, "Răng rắc" một tiếng thoải mái mà đem cái này cố định trên mặt đất thính phòng kéo lên.
  
  	"Dầm!"
  
  	Trước mắt bóng người đem cái ghế mạnh đánh tới hướng Diệp Luyến, theo Lăng Mạc phương hướng bắn ra một cây tinh thần xúc tua.
  
  	Cái ghế trệch hướng phương hướng, đã rơi vào khoảng cách Diệp Luyến năm thước ngoại địa phương, đem một mảnh kia thính phòng đều triệt để nện suy sụp.
  
  	Mà ở bóng người trên cánh tay, thì xuất hiện một đạo không sâu sâu miệng vết thương.
  
  	Toàn thân như nhũn ra Lăng Mạc dùng sức quơ quơ đầu, miệng có chút mở ra, thoạt nhìn giống như là vừa mới tại tiệm Internet trong nhịn một tuần lễ, chỉ cần nhắm mắt lại, sẽ tại chỗ ngã xuống.
  
  	Có thể miễn cưỡng lại để cho tinh thần xúc tua trúng mục tiêu, đã là Lăng Mạc trước mắt cực hạn, chính xác cùng uy lực thật sự khó có thể cam đoan.
  
  	"Lăng... Lăng ca..."
  
  	Diệp Luyến nhìn xem suy yếu Lăng Mạc , ánh mắt mạnh chuyển hướng về phía bóng người, trong ánh mắt bỗng nhiên hiện ra một tầng nhàn nhạt huyết quang.
  
  	Hôn ám trong ánh sáng, tay không tấc sắt Diệp Luyến đột nhiên bộc phát ra một cổ âm hàn khí tức.
  
  	Studio trong phòng giống như là đột nhiên thổi vào một cổ gió lạnh, nhiệt độ thoáng cái rơi xuống vài độ.
  
  	Nàng tay giơ lên, đem tóc dài đẩy đến sau tai, này trương tinh sảo trên mặt, ánh mắt mặc dù như cũ mờ mịt, nhưng này tầng huyết quang, lại làm cho không người nào có thể nhìn thẳng!
  
  	Thủ lĩnh cấp thây ma khí thế !
  
  	Tại bóng người kia còn tại nhìn xem cánh tay của mình, Diệp Luyến nửa người trên có chút về phía trước một nghiêng, cả người giống như một mũi tên , mạnh mà bắn về  phía trước phóng đi.
  
  	Thây ma đặc biệt cuồng bạo, khát máu, cùng với đối mặt địch nhân thì chưa từng có từ trước đến nay, quyết không lui về phía sau điên cuồng, lúc này, cùng Diệp Luyến này trương bình tĩnh được có chút ngây ngốc khuôn mặt, hoàn mỹ được kết hợp lại với nhau!
  
  	" Nha đầu..."
  
  	Lăng Mạc gắt gao cầm lấy thành ghế, khẩn trương nói.
  
  	Tinh thần lực của hắn kỳ thật cũng không có hao hết sạch, nhưng giống như là đột nhiên gia tốc vận chuyển làm cho máy móc hỏng mất đồng dạng, hắn bây giờ là hữu lực sử dụng  không được.
  
  	Diệp Luyến phóng tới bóng người đồng thời, bóng người này cũng đã phản ứng tới.
  
  	Lưỡng đạo ảnh tử tại hôn ám trong đụng vào nhau, chợt nghe "Thình thịch" hai tiếng nổ mạnh truyền đến, đại lượng bị đánh nát chỗ ngồi mảnh vụn mọi nơi vẩy ra.
  
  	Trong hỗn loạn, một đạo thân ảnh từ phía sau tiếp cận Lăng Mạc , một phát bắt được cánh tay của hắn.
  
  	"Trong này sẽ bị ngộ thương đến."
  
  	Lộ Tây có chút suy yếu thanh âm truyền đến, Lăng Mạc nhìn lại, trong hoảng hốt thấy nàng tóc rơi lả tả, nửa bên mặt đều bị máu tươi nhuộm đỏ, tựa hồ bị thương rất nặng.
  
  	"Ngươi không sao chớ?"
  
  	Lăng Mạc dùng sức quơ quơ đầu, hỏi.
  
  	" Khá tốt... Bị đánh lén thời điểm, không có hoàn toàn tránh được , kết quả bị người này không biết dùng cái gì vật nện trúng đầu..."
  
  	Lộ Tây nhịn không được vừa đau hừ một tiếng, ý đồ đem Lăng Mạc vịn.
  
  	Nhưng Lăng Mạc hoàn toàn không dùng  được khí lực, Lộ Tây bị Lăng Mạc thể trọng khẽ kéo mệt mỏi, hai người lại cùng một chỗ lăn xuống trên mặt đất.
  
  	Hẹp hòi thính phòng trên đường qua, hai người chen chúc tại một chỗ, đều ở gian nan giãy dụa lấy muốn đứng dậy.
  
  	"Xin lỗi, ta căn bản đánh không lại quái vật kia, chỉ có thể trốn, còn liên lụy các ngươi chạy tới cứu ta, kết quả hại ngươi biến thành như vậy... Tóm lại hiện tại trước lúc này rời đi thôi, bằng không nhất định sẽ ngộ thương đến..."
  
  	Lộ Tây vừa vừa nói xong, đã nhìn thấy một đại đoàn bóng đen hướng đỉnh đầu bay tới.
  
  	Những hắc ảnh này tất cả đều là giống như bom nước loại nhỏ bắn đến chỗ ngồi tàn tích , bọn họ vốn là rời đi không xa, tự nhiên sẽ bị lan đến gần.
  
  	Mắt thấy sắp bị nện vừa vặn, Lộ Tây mặc dù còn có khí lực bò đi , nhưng nhìn xem sắc mặt trắng bệch, tùy thời khả năng ngất đi Lăng Mạc, nàng liền cắn chặt răng , ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết ...
  
  	"Ngươi là vì trở lại cứu ta, ta sẽ không thiếu nợ ngươi nhân tình..."
  
  	Trong nội tâm nghĩ như vậy đồng thời, Lộ Tây liền đã hạ quyết tâm, đem chính mình cho rằng thịt người tấm chắn...
  
  	"A!"
  
  	Lăng Mạc đột nhiên kêu thảm thiết một tiếng, một tay chống đỡ tại phía dưới, mạnh lật người, chắn Lộ Tây phía trên.
  
  	Tinh thần xúc tua giao nhau ra, đem đại bộ phận mảnh vụn đều chặn.
  
  	Có thể như cũ có một số nhỏ mảnh vụn đập vào Lăng Mạc trên người, "Thình thịch" trầm đục thanh âm, cùng với lăng lặng yên đè nén không được rên thanh âm, cũng làm cho nằm tại phía dưới Lộ Tây khiếp sợ không thôi.
  
  	Nàng vẻ mặt kinh hãi nhìn xem đỉnh đầu Lăng Mạc ...
  
  	 Lạch cạch!
  
  	Một giọt đặc dính vết máu, theo Lăng Mạc khóe miệng ,  rơi vào Lộ Tây trên môi .
  
  	Nhàn nhạt ấm áp, cùng với khóe miệng giữa cảm nhận được mùi máu tươi, cũng làm cho Lộ Tây mở to hai mắt nhìn.
  
  	"Ngươi..."
  
  	"Cắn... Cắn đầu lưỡi quả nhiên đau đến phải chết a..." Lăng Mạc mơ hồ không rõ phàn nàn một câu.
  
  	Kịch liệt đau nhức kích thích, lại để cho Lăng Mạc tạm thời khôi phục một tia thanh tỉnh, một lần nữa đã lấy được  hành động năng lực.
  
  	Gặp Lộ Tây chính ngơ ngác nhìn chính mình, Lăng Mạc buồn bực hừ một tiếng nói: "Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian đứng dậy đi ."
  
  	Nói , hắn liền đưa tay bắt được thành ghế, tại một tiếng rên trong, mạnh đứng lên.
  
  	"Loại này trong chiến đấu ngươi rất có hại , chú ý bảo vệ tốt chính mình. Ngươi nếu chết rồi, ta nhiệm vụ chẳng phải là thất bại ? Không quân đoàn những thù lao kia, ta trên chỗ muốn đi ..."
  
  	Lăng Mạc nhe răng nhếch miệng đứng thẳng lên cái eo, nhìn về phía bóng người cùng Diệp Luyến triền đấu phương hướng.
  
  	Diệp Luyến công kích phương thức rất biến hóa, nàng luôn bỗng nhiên cất cao thân thể, sau đó lại mạnh nhảy đi xuống, quá trình chiến đấu trong cực kỳ linh động .
  
  	Cùng nàng giao chiến bóng người thì thủ đoạn phức tạp, bất luận cái gì gì đó nơi tay bên cạnh đều có thể bị cho rằng vũ khí, lực lượng to đến kinh người, tốc độ cũng cực nhanh.
  
  	Bất quá dù sao cũng phải mà nói, bọn họ tạm thời coi như thế lực ngang nhau...
  
  	Có thể tại Lăng Mạc kêu thảm thiết lúc, Diệp Luyến nhưng có chút phân tâm...
  
  	Tựu tại nàng xem hướng Lăng Mạc bên này trong nháy mắt, bóng người kia cũng không biết từ chỗ nào mà bắt được nửa thanh cái ống, mạnh hướng phía Diệp Luyến quăng tới.
  
  	Giống như là đạn pháo đồng dạng, kéo lê "Vèo ——!" tiếng xé gió!
  
  	Diệp Luyến phục hồi tinh thần lại, cái này nửa thanh cái ống đã đến trước mặt, nàng chỉ tới kịp bên trên nhảy lên ...
  
  	"Bùm!"
  
  	Cái ống mang theo Diệp Luyến mạnh về phía sau bay đi, liên tiếp đụng nát một loạt thính phòng, nặng nề mà đính tại trên tường.
  
  	Mà đứng dậy Lăng Mạc , vừa vặn thấy được một màn này.
  
  	"Nha đầu!"
  
  	Lăng Mạc đồng tử co rụt lại, hét lớn một tiếng!
  
  	"Ta... Ta không sao..."
  
  	 cái ống đỉnh, bị Diệp Luyến giữ tại trong lòng bàn tay, không có thể trực tiếp chạm tới nàng.
  
  	Chiến đấu mặc dù mãnh liệt, nhưng kiên cường dẻo dai làn da cùng cốt cách đủ để đem nàng bảo vệ.
  
  	Nhưng dù vậy, ngạnh sanh sanh thừa nhận rồi lúc này đây công kích, hãy để cho Diệp luyến đích tay cánh tay mềm nhũn xuống dưới, thân thể tựa hồ cũng có chút đề không nổi khí lực giống như bình thường.
  
  	Thây ma tuy là bị siêu vi-rút cải tạo sau đích hoàn mỹ vũ khí , nhưng là có bị mài mòn thời điểm.
  
  	Như Diệp Luyến loại tình huống này, nghỉ ngơi một hai ngày sau, thây ma cường đại mình khôi phục năng lực có thể làm cho nàng lần nữa phục hồi .
  
  	Nhưng giờ này khắc này, nàng loại tình huống này, nhưng lại cực độ nguy hiểm...
  
  	Bóng người lại bứt lên một cái ghế, hướng phía không cách nào nhúc nhích Diệp Luyến chậm rãi đi tới.
  
  	" Khốnn kiếếếpp !"
  
  	Lăng Mạc thấy khóe mắt, hắn lảo đảo đi thẳng về phía trước, vô số tinh thần xúc tua thì trước hắn một bước, kích bắn đi!
  
  	Có lúc trước bị thương kinh nghiệm sau, bóng người này không ngờ hiểu được tránh né.
  
  	Mắt thấy Lăng Mạc tới gần, bóng người đột nhiên đung đưa, giống như là một đạo khó có thể bắt tàn ảnh giống như bình thường.
  
  	Vốn là liền còn có chút hôn mê Lăng Mạc , trong nháy mắt cảm giác trước mắt như là triệt để nhìn đến hoa mắt choáng váng .
  
  	Cho dù bỏ qua thị lực ảnh hưởng, tại tinh thần của hắn dò xét trong, cũng là "Chứng kiến" liên tiếp tinh thần quang đoàn .
  
  	Tránh né trong quá trình, bóng người như cũ tại tiếp cận Diệp Luyến ...
  
  	"Không cho phép ngươi chạm vào nàng..."
  
  	Lăng Mạc bước chân không ngừng, một cổ áp lực liên miên cuồng bạo, nương theo lấy chút ít siêu vi rút ẩn chứa trong máu  trong nháy mắt bộc phát ra.
  
  	Tinh thần năng lượng kịch liệt chấn động, mặc dù liền Lộ Tây loại này không phải tinh thần hệ dị năng giả, đều cảm nhận đượcLăng Mạc trên người biến hóa.
  
  	Càng nhiều là tinh thần xúc tua, càng nhiều là năng lượng phát ra, đemLăng Mạc trước mặt đại khu vực, đều hoàn toàn bao phủ tại trong đó.
  
  	Thấy không rõ, bắt không đến, vậy đem bả có thể nhìn qua, toàn bộ xử lý !
  
  	Vô số tàn ảnh trong, tổng có một là chân chính là địch nhân ! 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      