         	Chương 353: Sở trường kỹ năng, bán đồng đội
 
 	Bất thình lình công kích lại để cho Lăng Mặc bị kinh hãi, hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, thực chất hóa tinh thần xúc tu lên đỉnh đầu ngăn cản thoáng một phát.
 
 	Lực lượng của đối phương to đến kinh người, lần này trực tiếp tiêu hao Lăng Mặc nhất thời nữa khắc tinh thần lực.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm khiếp sợ, mấy cây xúc tu lập tức hướng phía đối phương tinh thần quang đoàn cuốn tới.
 
 	Đối phương không nghĩ tới công kích của mình vậy mà ở giữa không trung bị quỷ dị chặn, lực đạo lập tức bị cởi cái sạch sẽ. Tinh thần quang đoàn chấn động hơi chút kịch liệt thoáng một phát, bị Lăng Mặc bắt được khe hở, trực tiếp đến rồi lần tinh thần xoắn giết.
 
 	"Ah!"
 
 	1 tiếng kêu đau đớn lập tức truyền đến, sau đó chợt nghe "Phù phù" một tiếng vang thật lớn theo sau tường truyền đến.
 
 	Hạ Na vừa dẫn theo liêm đao xông đi lên, một cái bóng người liền từ trong phế tích mạnh mà nhảy ra, sau đó sau này nhảy lên, lui trở về trong tiệm gia dụng.
 
 	"Cái này cái gì công kích ah. . ."
 
 	Bóng người một bên cảnh giác nhìn về phía Lăng Mặc 3 người chỗ phương hướng, một bên vuốt vuốt đầu.
 
 	Tuy nhiên là tạm thời khởi xướng tinh thần xoắn giết, hiệu quả không có đạt tới Lăng Mặc tốt nhất trình độ, nhưng là quá sức rồi.
 
 	Ngã sấp xuống coi như nhẹ, nếu không phải chạy trốn nhanh, lúc này đã bị Hạ Na chém trở thành hai nửa.
 
 	"A...! A...!"
 
 	Tại bóng người sau lưng, 1 cái bị xâu ở giữa không trung đại mập mạp chính đang ra sức loạn đạp lấy hai chân.
 
 	Cái kia "Kẽo kẹt kẽo kẹt" động tĩnh, kỳ thật chính là tại hắn giãy dụa, xà ngang không chịu nổi gánh nặng phát ra ra tiếng thảm thiết.
 
 	"Câm miệng!" Bóng người cũng không quay đầu lại mắng một câu.
 
 	Béo mười phần sợ hãi run rẩy thoáng một phát, nhưng một đôi híp mắt mắt hí hay là như nhìn thấy cha ruột tựa như, cực kỳ chờ mong nhìn qua kia bức đoạn tường.
 
 	"Lực lượng cường đại, tốc độ cực nhanh. . . Hơn phân nửa còn đối với mùi làm đi một tí ngụy trang. . ."
 
 	Lăng Mặc chậm rãi theo sau tường đi ra, khóe mắt quét nhìn thuận tiện nhìn sang nàng vừa mới mai phục địa phương.
 
 	Mấy khối ngăn ra cục gạch bên trên, tất cả đều là mới lạ vết rách, có thể nghĩ kẻ đánh lén vừa rồi lực lượng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Vừa nhìn thấy chính mình cứu tinh rõ ràng chỉ là bình thường người trẻ tuổi. Béo trong mắt lần nữa toát ra một tia tuyệt vọng.
 
 	Hắn cũng không biết Lăng Mặc vừa mới là như thế nào ngăn trở công kích đấy, bất quá ngẫm lại kẻ đánh lén chung quy sẽ không vô duyên vô cớ ngã sấp xuống, lập tức lại tinh thần tỉnh táo, "Ô ô" quỷ kêu hai tiếng, hi vọng khiến cho Lăng Mặc chú ý.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng sẽ không ngay tại lúc này phân tâm, cái này kẻ đánh lén cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	"Là Dị năng giả sao. . . Ồ? Cmn! Tại sao là ngươi!"
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía tiệm gia dụng lúc, bóng người kia cũng đang theo bóng mờ đi tới nhìn về phía hắn.
 
 	Hai người ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn.
 
 	Lăng Mặc kinh ngạc vô cùng, mà cái kia đầy bụi đất tiểu nữ hài. Cũng mạnh mẽ tay giơ lên chỉ hướng Lăng Mặc, phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Ah. . . Ah! Ngươi! Ngươi là cái kia ăn ngon lạp xưởng nhân loại!"
 
 	Sẽ đem Lăng Mặc gọi là nhân loại đấy, tự nhiên là một chỉ zombie rồi. . .
 
 	Ngoại hình mặc dù chỉ là tiểu nữ hài, nhưng kinh khủng kia khí tức, màu đỏ con ngươi. Lại làm cho người cảm thấy một hồi kinh hãi.
 
 	Hạ Na hơi nhíu mày, thoáng nhớ lại thoáng một phát, ánh mắt lập tức trở nên có chút bất thiện: "Là ngươi ah. . . Cùng cái kia ngực phẳng bách hợp đồng loại cùng một chỗ đấy. . . Ngươi gọi Vu Thi Nhiên, đúng không?"
 
 	Lăng Mặc lập tức lộ ra một tia thần sắc khó xử, hắn đã đem tiểu cô nương này danh tự quên được sạch sẽ rồi.
 
 	Ngược lại là Vu Thi Nhiên đối với hắn tiểu đồng bọn khắc sâu ấn tượng, thậm chí còn cho hắn lấy như vậy cái. . . Quỷ dị gọi thay.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng thế, zombie lại sẽ không quên cái gì đó. Nhiều lắm thì đem vô dụng ký ức vứt qua một bên mà thôi.
 
 	"Vu Thi Nhiên. . . Ta nhớ ra rồi, thủ lĩnh cấp zombie. . . Bán Nguyệt phối ngẫu. . ."
 
 	Lăng Mặc da đầu tê rần, vội vàng cảnh giác nhìn về phía bốn phía: "Đã ngươi ở chỗ này, cái kia Bán Nguyệt đây này!"
 
 	"Các ngươi lại tại sao lại ở chỗ này đấy!" Vu Thi Nhiên hỏi ngược lại.
 
 	Nàng đối với Lăng Mặc vẫn còn có chút kiêng kị đấy. Tăng thêm Hạ Na cũng ở nơi đây, vừa mới đánh lén lại không có chiếm được chỗ tốt gì. . .
 
 	Cho nên nàng không tiến phản lui, bất động thanh sắc áp vào bên tường.
 
 	Cặp kia đỏ trắng rõ ràng mắt to, tắc thì chặt chẽ đã tập trung vào Lăng Mặc.
 
 	Trong 3 người. Lăng Mặc thực lực mạnh nhất, phòng ngự yếu nhất. Hơn nữa. . . Hắn là duy nhất nhân loại.
 
 	Vu Thi Nhiên đối với Hắc Ti tồn tại lộ ra có chút nghi hoặc, nhưng zombie đặc tính lại để cho nàng rất nhanh liền buông tha suy nghĩ: "Không phải nhân loại, cũng không phải zombie, nhưng dù sao cũng là nào đó có thể ăn sinh vật là được rồi."
 
 	Cách một thời gian ngắn không gặp, Vu Thi Nhiên nhìn về phía trên con mắt đỏ hơn một ít, khuôn mặt cũng càng như búp bê rồi.
 
 	Trên người nàng chỉ phủ lấy một kiện trưởng thành kiểu nam T-shirt, chiều dài đủ để áp đảo đầu gối của nàng. Bắp chân trơn bóng đấy, trên chân tắc thì giẫm phải một đôi so nàng cỡ giày lớn hơn nhiều dép lê.
 
 	Mặc dù so với đại bộ phận áo rách quần manh, thậm chí liền đồ lót mất cũng không biết mặc vào zombie mà nói, Vu Thi Nhiên ít nhất lộ ra rất sạch sẽ, nhưng cùng Hạ Na cùng với Hắc Ti so với, nàng nhìn về phía trên tựu keo kiệt nhiều hơn.
 
 	"Ta còn muốn hỏi ngươi vì cái gì ở chỗ này đây này! Rõ ràng còn dám đánh lén ta. . ."
 
 	Lăng Mặc cố ý lên giọng, nếu như Bán Nguyệt tại kề bên này, có lẽ sẽ kềm nén không được chủ động xuất kích a.
 
 	"Hừ, chẳng qua là nhân loại mà thôi. . . Ta là ở chỗ này chờ Bán Nguyệt đấy!" Vu Thi Nhiên nhíu cái mũi, nói ra.
 
 	Nàng có chút rục rịch, nhưng Hắc Ti cùng Hạ Na đều nhìn chằm chằm nàng. Muốn dưới loại tình huống này công kích Lăng Mặc, xác xuất thành công quá thấp.
 
 	"Quả nhiên một chút cũng không thay đổi nha, bán đồng đội tốc độ vẫn cùng lúc trước đồng dạng nhanh. Đây là giải thích, Bán Nguyệt tạm thời không ở chỗ này a. . ."
 
 	Lăng Mặc biểu lộ lập tức dễ dàng lên. Đồng thời đối phó hai cái thủ lĩnh cấp zombie khó khăn, nhưng chỉ có một chỉ dưới tình huống, tựu dễ dàng nhiều hơn.
 
 	Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn chủ quan. . .
 
 	"Nói như vậy, các ngươi ly khai X thành phố chạy đến A thành phố đến rồi, sau đó lại tiềm nhập nhân loại tụ tập khu? Dùng các ngươi chỉ số thông minh có lẽ kết thúc không thành loại này hành động vĩ đại a."
 
 	Lăng Mặc nhíu mày, vừa mới đạo kia phòng tuyến nhìn như đơn giản, nhưng đối phó với zombie hay là rất hữu hiệu đấy.
 
 	Vu Thi Nhiên có chút đắc ý nói nói: "Chúng ta là vây quanh núi bên kia sau đó xuống đấy."
 
 	"Ngươi biết rõ bên này địa hình?"
 
 	A thành phố địa đồ lập tức hiển hiện tại trước mắt Lăng Mặc, hắn trên đường một mực lấy ra lật xem, đã đem đại khái địa hình nhớ rõ không sai biệt lắm, lúc này rất nhanh đã tìm được Vu Thi Nhiên các nàng duy nhất khả năng đi tuyến đường kia.
 
 	Dọc theo zombie khu hướng trên núi đi, sau đó lại hoa thêm mấy ngày công phu dọc theo hoang tàn vắng vẻ sơn mạch lật qua, hoàn toàn chính xác có thể thuận lợi tiến vào A thành phố.
 
 	Bất quá đừng nói zombie rồi, chính là người sống sót cũng sẽ không lựa chọn cái loại này cực kỳ nguy hiểm lộ tuyến.
 
 	Ngẫm lại cũng biết, cái kia loại địa phương phòng thủ nhất định là yếu kém nhất đấy, thậm chí khả năng hoàn toàn không có phòng thủ.
 
 	"Không biết ah, nhưng là tại đây còn có một vị đồng loại, là hắn (nàng) mang bọn ta đến đấy."
 
 	Vu Thi Nhiên đầy đủ phát huy bán đồng đội thiên phú, không hề cố kỵ nói.
 
 	Nhưng nói xong nói xong, nàng cũng đã nhận ra một tia không đúng.
 
 	"Nhân loại, ngươi dựa vào cái gì một mực hỏi ta ah."
 
 	"Ta cũng không có bắt buộc ngươi trả lời ah." Lăng Mặc mặt không đổi sắc nói.
 
 	Một danh khác đồng loại. . . Dùng zombie thói quen, nếu như là so nàng nhỏ yếu đấy, có lẽ sẽ bị khinh miệt gọi cấp thấp zombie.
 
 	Có thể được xưng tụng đồng loại đấy, chỉ có cùng nàng đồng cấp thủ lĩnh cấp zombie.
 
 	Vũ Văn Hiên đã từng nói qua, A thành phố vốn là có một chỉ thủ lĩnh cấp zombie, sau khi bị thương chẳng biết đi đâu, có thể là chạy trốn. . .
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, cái này thủ lĩnh cấp zombie chẳng những không có chạy trốn, còn đã tìm được hai cái đồng đội, dùng 1 cái không tưởng được phương pháp tiềm nhập nhân loại tụ tập khu.
 
 	"Có thể nghĩ đến loại biện pháp này, cái này zombie trí lực. . . Ít nhất cũng đạt tới tiêu chuẩn của Hạ Na, thì ra là cùng người bình thường không xê xích bao nhiêu. . ."
 
 	Lăng Mặc trong lòng có chút hoảng sợ. . .
 
 	Cũng không biết đám zombie tiềm nhập bao lâu, nhưng rõ ràng Liệp Ưng doanh địa còn không có bất kỳ phát giác.
 
 	Ba con thủ lĩnh cấp zombie, đủ để đem trọn cái Liệp Ưng doanh địa quấy đến nghiêng trời lệch đất. Đến lúc đó đừng nói mở X thành phố cách ly khu rồi, có thể giữ được hay không A thành phố cách ly khu đều muốn đánh một cái đằng trước dấu chấm hỏi (???)!
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên không có ý định cùng Liệp Ưng doanh địa cao tầng liên hệ, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem nhiều người như vậy tử vong, càng sẽ không lại để cho đem Ngô Bằng Phi đẩy mạnh như vậy 1 cái hố lửa.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì? Phí hết lớn như vậy tâm tư, nên không phải là vì tới bắt cá biệt người nướng ăn đi?"
 
 	Lăng Mặc ánh mắt thoáng cái âm trầm xuống, hỏi.
 
 	Nghe Lăng Mặc vừa nói như vậy, cái kia bị treo ngược lên béo lại bắt đầu dùng sức giãy dụa lên.
 
 	"Ta cũng không biết ah." Vu Thi Nhiên không chút do dự hồi đáp.
 
 	Zombie không nói dối, nàng nói không biết, cái kia chính là thật sự không biết rồi. . .
 
 	Bất quá cái này trả lời hãy để cho Lăng Mặc sửng sốt một chút, nhưng ngay tại hắn ngây người một lúc công phu, Vu Thi Nhiên đột nhiên chạy đi chạy ra!
 
 	"Chạy trốn được sao?" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      