         	Chương 255: bóp vỡ
 
 	"Cảm giác, cảm thấy cái kia nữ zombie ở đâu là lạ đấy. . . Cao cấp zombie bên trong một loại?"
 
 	Cầm lấy dây thừng cứu hộ nhanh chóng trượt trong quá trình, Tôn Trạch Á tò mò hồi tưởng đến cái kia nữ zombie ánh mắt.
 
 	Cùng bình thường cao cấp zombie so sánh với, giống như mơ hồ có một ít chỗ bất đồng.
 
 	"Lăng Mặc cho bút ký ở bên trong, cuối cùng một tờ ghi lại lấy hiện nay đang xuất hiện zombie chủng loại, hơn nữa cấp ra phân loại. Bình thường zombie, biến dị zombie, tiến giai zombie. Cái này chỉ zombie, hẳn là tiến giai zombie sao. . ."
 
 	Đáng tiếc không có đối với ứng cụ thể tin tức phân tích, trong ghi chép cũng chỉ là nâng lên ánh mắt cùng đại khái thực lực khác nhau.
 
 	Nhưng người bình thường đối mặt zombie, rất khó tỉnh táo đi chú ý ánh mắt của đối phương có cái gì cụ thể sai biệt.
 
 	Dù sao đối với bọn họ mà nói, bình thường zombie cùng cao cấp zombie đều ý nghĩa khủng bố, cả hai đều là đủ để uy hiếp trí mạng.
 
 	Không nên nói lời, cái kia chính là đối mặt số lượng không nhiều lắm bình thường zombie lúc, còn có thể nghĩ biện pháp tiến hành phản kháng.
 
 	Nhưng cao cấp zombie. . . Vô luận là gặp được cái đó cấp độ cao cấp zombie, đều ý nghĩa sinh tồn cơ hội trở nên xa vời, khác nhau chỉ ở tại quải điệu tốc độ.
 
 	Thế nhưng quân đội mà nói, tình báo đương nhiên muốn tận khả năng toàn diện cẩn thận.
 
 	"Cái kia một tờ rõ ràng chính là Lăng Mặc tăng thêm đi đấy, không riêng chữ viết được khó coi, nhưng lại một chút cũng không cụ thể. Ta hoàn toàn có lý do tin tưởng tiểu tử này là vì lại xảo trá ta một số."
 
 	Tôn Trạch Á nghĩ tới cái kia rối loạn từng dãy văn tự.
 
 	"Bất quá cái này xác thực so với chúng ta không rõ ràng đem cao cấp zombie chia làm một loại tốt hơn nhiều nhiều lắm. Theo ghi lại đến xem, tiến giai zombie thực lực cũng đã đã xảy ra biến chất. Nhưng đẳng cấp chỉ có thể đại khái đoán được zombie thực lực tiêu chuẩn, lại không thể hoàn toàn coi đây là tiêu chuẩn. Bởi vì bọn hắn vẫn tồn tại thân thể sai biệt. . ."
 
 	Tôn Trạch Á nhẹ nhàng linh hoạt rơi đến trên mặt đất, nhanh chóng buông lỏng tay ra.
 
 	Nàng nhìn thoáng qua mài rách nát da cái bao tay, trong nội tâm nghĩ đến: "Cái này Lăng Mặc có thể ghi chép nhiều như vậy tin tức, xem ra hắn đối với zombie hẳn là trải qua tương đương cẩn thận quan sát cùng hiểu rõ. Tuy nhiên hắn không chịu gia nhập chúng ta. Nhưng người này giá trị có lẽ đủ để cho căn cứ khiến cho coi trọng, cùng hắn bảo trì hài lòng hợp tác quan hệ. Bất quá ta cảm giác, cảm thấy hắn che giấu rất nhiều tin tức, theo tiến giai zombie bắt đầu hắn tựu ghi chép được rất mơ hồ, hơn nữa tiến giai zombie chẳng lẽ chính là zombie tiến hóa tới hạn sao? Xem ra nhiệm vụ lần này sau khi xong. Phải hảo hảo tìm tiểu tử kia hỏi thoáng một phát, đáng lo lại bị gõ một số được rồi."
 
 	"Bất quá hiện tại muốn những thứ này còn quá sớm, hắn có thể hay không còn sống hoàn thành nhiệm vụ còn là một vấn đề đây này."
 
 	Lúc này đại hỏa đã lan tràn đi qua, hơn nữa vài con vừa từ nơi không xa xông lại zombie đã chú ý tới Tôn Trạch Á.
 
 	Gặp những này zombie hướng phía chính mình điên cuồng mà chạy tới, Tôn Trạch Á giơ cánh tay lên triều bái lấy bọn hắn vẫy vẫy tay: "Hello!"
 
 	Lập tức bọn này zombie khoảng cách chính mình không đến 50m, Tôn Trạch Á nở một nụ cười, nắm chặc lưỡi lê, quay đầu tựu xông về một bên trong rừng cây.
 
 	Những này zombie đồng thời gia tốc, cũng theo sát lấy vọt lên đi vào.
 
 	"Vì cái gì mỗi lần xem nàng chiến đấu đều có một loại tìm đường chết cảm giác. . ."
 
 	Lăng Mặc điều khiển thi ngẫu lúc này tựu đứng tại sân thượng biên giới. Nhìn xem Tôn Trạch Á mang theo một đám zombie vọt vào trong rừng cây.
 
 	Đã mất đi vũ khí nóng về sau. Lựa chọn rừng cây cho rằng là chiến trường đích thật là cái biện pháp tốt.
 
 	Đã có thể ẩn nấp thân hình. Sợ bị thêm nữa... Zombie phát hiện, còn có thể mượn nhờ chướng ngại vật cùng những này zombie đi vòng vèo, đưa bọn chúng cho mài từ từ cho chết. . .
 
 	"Nhưng hảo hảo tác chiến phương án. Bị nàng khiến cho khẩn trương cảm (giác) đều không có ah! Bất quá nói không chừng vậy cũng là cái ưu điểm, chí ít có nàng nữ nhân như vậy tại. Những người khác đối với chiến đấu cảm giác sợ hãi cũng sẽ giảm bớt rất nhiều."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhịn không được cúi đầu nhìn thoáng qua thi ngẫu bộ ngực.
 
 	"Cái này ngực quả thật không tệ ah. . ."
 
 	Hắn hướng nhìn chung quanh liếc, nhanh chóng tay giơ lên ngắt một bả.
 
 	"Ách. . . Si-lic keo dán bị bóp vỡ rồi. . ."
 
 	Chặt đứt tinh thần liên hệ về sau, Lăng Mặc tầm mắt lập tức về tới cái kia ở giữa nho nhỏ trong văn phòng.
 
 	Hắn đi tới Lý Nhã Lâm sau lưng, tiện tay vỗ một cái nàng cái mông vung cao: "Không có cảm ứng được thủ lĩnh cấp? Cái kia liền chuẩn bị hành động."
 
 	"Đúng rồi Lăng ca, " Hạ Na một bả nhấc lên liêm đao, đột nhiên quay đầu hỏi, "Ngươi vừa mới ngốc cười cái gì?"
 
 	"Không có gì. . ." Lăng Mặc tranh thủ thời gian lắc đầu.
 
 	Phòng cửa vừa mở ra, tựu có hai cái đang tại mặt tiền cửa hàng nội cùng ăn zombie nghe thấy thanh âm vọt lên.
 
 	Diệp Luyến đưa tay tựu OK trong đó một cái, một cái khác chỉ tất bị che dấu trong góc Hắc Ti mạnh mà cắn đứt yết hầu.
 
 	Theo Lăng Mặc góc độ nhìn lại, Hắc Ti tựa như một đạo tia sáng bạc đồng dạng, động tác nhanh hung ác mạnh mẽ, hơn nữa phi thường nhẹ nhàng.
 
 	"Liền chiến đấu cũng càng ngày càng tốt nhìn, nhưng là ta cái con kia phong cách cự khuyển đây này!" Lăng Mặc tức giận nghĩ đến.
 
 	Nó ẩn nấp năng lực ngược lại là rất mạnh, nếu như không phải có tinh thần liên hệ, vừa mới Lăng Mặc thiếu chút nữa cho rằng chỗ đó xếp đặt cái ngân khuyển điêu khắc đây này. . .
 
 	Mặt tiền cửa hàng trước trên đường phố đã nhìn không tới bao nhiêu zombie rồi, tiếp tục không ngừng cao âm lượng hấp dẫn, cơ hồ đem phiến khu vực này zombie tất cả đều dẫn đi ra.
 
 	Hơn nữa tại trong thời gian rất ngắn, bọn hắn tựu toàn bộ tụ tập tại cái kia tràng phòng ốc phụ cận.
 
 	Bất quá Lăng Mặc phát hiện, tại Tom bọn hắn ẩn thân cái kia tòa nhà ngoại, cũng xuất hiện một ít zombie.
 
 	"Hẳn là biến dị zombie a. Có cái kia người cao to tại, OK những này zombie có lẽ không có vấn đề gì."
 
 	Thanh âm khả năng hấp dẫn đến zombie, nhưng sẽ vây quanh âm thanh nguồn gốc đảo quanh chỉ có bình thường zombie mà thôi.
 
 	Hơn nữa coi như là bình thường zombie, một khi phát hiện nhân loại về sau, cũng sẽ lập tức buông tha cho âm thanh nguồn gốc quay đầu tới công kích.
 
 	Cho nên hành động lần này thoạt nhìn đơn giản, kỳ thật bên trong có rất nhiều nhất định phải cân nhắc nhân tố.
 
 	Hỏa thiêu tốc độ, âm thanh nguồn gốc âm lượng lớn nhỏ cùng với tiếp tục tính, còn có chung quanh zombie xông lại tốc độ. . .
 
 	Trước mắt đến xem hiệu quả cũng không tệ lắm, đại bộ phận zombie đã bị hấp dẫn, hơn nữa tiến nhập quyển lửa.
 
 	Đồng thời hỏa diễm lại còn không có đốt tới điện thoại, âm nhạc tiếp tục phát ra tắc thì hấp dẫn càng nhiều nữa zombie tiến vào quyển lửa trong phạm vi.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Lăng Mặc đem đường đao rút ra, dọc theo bên đường nhanh chóng chạy hướng về phía cái kia tràng cao ốc.
 
 	Bởi vì zombie cơ hồ bị dẫn đi rồi, cho nên Lăng Mặc không chút nào tốn sức tiến nhập trong cao ốc.
 
 	Tại tiến trước khi đi, hắn sớm điều khiển một cỗ ý định xông lại cắn hắn zombie.
 
 	Trong đại sảnh cũng nhìn không thấy zombie bóng dáng, bất quá cái này không có nghĩa là bên trong chính là an toàn đấy.
 
 	Trên thực tế loại này thang máy cao ốc nguy hiểm nhất, mệt nhọc nửa năm, bên trong sống sót zombie đều là tinh anh. . .
 
 	Lăng Mặc hướng về phía Hắc Ti vẫy vẫy tay, nó rất nhanh đã nghe lấy mùi vị đã tìm được an toàn đầu bậc thang.
 
 	Cửa sắt bị đánh bay một bên, bên kia ở trên tắc thì tung tóe đầy cổ xưa vết máu.
 
 	Đồng thời một cỗ cực kỳ khó nghe mùi cũng từ bên trong nhảy lên đi ra.
 
 	"Có thể hay không đoán được bên trong có bao nhiêu zombie?" Lăng Mặc quay đầu hỏi Diệp Luyến tam nữ nói.
 
 	Diệp Luyến lắc đầu, mà Hạ Na tắc thì buồn bực hừ một tiếng: "Chỉ có thể nghe thấy có rất nhiều đồng loại hương vị, nhưng không có khả năng được ra cụ thể con số."
 
 	"Có muốn thử một chút hay không tinh thần của ta xúc tu xuyên tường. . . Đúng rồi, lầu này có bao nhiêu tầng kia mà?"
 
 	Lăng Mặc nghiêng người bước qua một cỗ ghé vào cửa hài cốt, đi vào trong thang lầu.
 
 	Lý Nhã Lâm chỉ vào trên tường treo phòng cháy sơ tán lộ tuyến ảnh, nói ra: "Giống như. . . 30 tầng."
 
 	"Đương ta chưa nói. 30 tầng. . . Đem ta rút thành người khô ta cũng dò xét không được, xúc tu có thể xuyên thấu hai tầng tựu là cực hạn rồi." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói.
 
 	Thi ngẫu lung la lung lay theo Lăng Mặc bên người đi tới, sau đó trực tiếp bò lên trên lâu.
 
 	Dùng thi ngẫu dò đường phương pháp xử lý tuy nhiên chậm hơi có chút, nhưng vẫn là rất an toàn đấy.
 
 	Hắc Ti ở một bên phát ra một hồi tiếng gầm, lại bị Lăng Mặc cho trừng mắt liếc: "Chẳng lẽ lại ngươi ý định đem toàn bộ lâu zombie đều dẫn tới tầng cao nhất đi, sau đó mọi người cùng nhau nhảy lầu? Không có chuyện của ngươi, ngươi là tốt rồi dễ ngửi lấy có hay không zombie tới gần là được rồi."
 
 	"Ô. . ."
 
 	Cái này thi ngẫu tại Lăng Mặc điều khiển hạ, rất nhanh hãy tiến vào lầu một hành lang nội.
 
 	Cái này tràng cao ốc mặc dù có 30 tầng, vốn lấy Lăng Mặc loại này tìm tòi phương pháp, kỳ thật độ khó cũng không tính quá lớn.
 
 	Chỉ cần lại để cho thi ngẫu trong hành lang làm một vòng, chú ý thoáng một phát những công ty đó danh xưng là được rồi.
 
 	Trên đường gặp được mặt khác zombie lúc, Lăng Mặc cũng lập tức tiến hành điều khiển, tăng thêm Diệp Luyến tam nữ dùng tốc độ cực nhanh tại trong tầng lầu tìm kiếm lấy, rất nhanh Lăng Mặc tinh thần xúc tu tựu trải rộng toàn bộ cao ốc.
 
 	Những này phát tán hình dáng tinh thần xúc tu, điểm trung tâm chỉ có một, cái kia chính là Lăng Mặc.
 
 	Chỉ sợ Tom cùng Tôn Trạch Á nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lăng Mặc căn bản không cần bốc lên chịu đựng nguy hiểm thế nào.
 
 	Với hắn mà nói cái này nhiệm vụ sở dĩ rất gian khổ, là vì. . .
 
 	"Trèo lầu mệt mỏi quá ah. . ." Lăng Mặc phiền muộn nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      