         	Chương 156: Rình coi không có kết cục tốt
 
 	"Ngươi xem, đây là cổ họng, nơi này là trái tim, đây là thận. . . Tóm lại lấy người thời điểm chiến đấu, ngươi muốn tận khả năng tránh cho những này bộ vị bị công kích đến, nếu không bất tử cũng trọng thương đấy. Chém tới tay chân, hoặc là một ít bị thương ngoài da, cái kia đều không có sao, dùng zombie mình chữa trị năng lực tăng thêm túi của ta trát, rất tựu rồi cũng sẽ tốt thôi."
 
 	Lăng Mặc mục đích đúng là hướng Lý Nhã Lâm phổ cập những kiến thức này, tuy nhiên tiến giai zombie đã có thể phân biệt ra được phải chăng nguy hiểm, hiểu được tiến thối, thậm chí còn sẽ che dấu đánh lén, nhưng bọn hắn nổi giận thời điểm cũng là chỉ công không đề phòng, không để ý chỗ yếu hại của mình sẽ hay không bị đối phương công kích được. Loại này đấu pháp đối phó bình thường zombie, hoặc là bình thường người sống sót tự nhiên hữu hiệu, nhưng nếu như là như La Hằng như vậy trong tay có thương, còn chính xác vô cùng tốt người sống sót đâu này?
 
 	Hay hoặc giả là gặp được thực lực siêu cường dị năng giả. . . Những này đều không thể không cân nhắc đến. Diệp Luyến cùng Shana trường kỳ cùng ở bên cạnh hắn, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, cũng hiểu được rất nhiều, tăng thêm Lăng Mặc thỉnh thoảng địa gõ dặn dò, cái loại này zombie chỉ mỗi hắn có mà liều mệnh thức đấu pháp đã rất ít tại trên người các nàng nhìn thấy.
 
 	Bất quá Lý Nhã Lâm tắc thì bất đồng, bởi vì nàng trước khi ý thức phản kháng quá mạnh mẽ, Lăng Mặc một mực còn chưa kịp giáo nàng những này đây này.
 
 	Lúc này thời điểm vừa vặn thừa dịp có tấm gương, lại để cho nàng hảo hảo làm quen bản thân ưu thế cùng chỗ thiếu hụt.
 
 	"Nơi này là phần bụng, rất mềm mại, mục tiêu cũng rất lớn, bình thường chiến đấu phải cẩn thận bảo hộ. Như thế nào, ngươi có vấn đề? Nha. . . Cái này hai cái nhô lên quả cầu sao? Cái này gọi bộ ngực? Cái gì? Ngươi cho rằng bộ ngực tựu không có sức chiến đấu sao? Bộ ngực càng lớn, sức chiến đấu lại càng cường. Ngươi xem, dùng ngươi nhỏ, nếu như ta dùng rất ngắn thanh đao con, căn bản không cách nào xuyên thấu bộ ngực, tốc hành trái tim. . ."
 
 	Ngay tại Lăng Mặc rất kiên nhẫn vì Lý Nhã Lâm giải đáp lấy nghi hoặc thời điểm, hắn lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, cứ như vậy ôm Lý Nhã Lâm, mạnh mà hướng bên cạnh dời đi hai bước, vừa vặn nghiêng người núp ở gương to chỗ treo cây cột sau.
 
 	Động tác của hắn ngược lại là rất, tại che dấu đồng thời, thân thủ một tay lấy Lý Nhã Lâm quần áo khóa kéo cho dắt đi lên.
 
 	Tại tầm mắt của hắn ánh mắt xéo qua ở bên trong, có thể thông qua tấm gương chứng kiến tại cửa ra vào một chỗ trong bóng ma, đột nhiên nhiều ra một bóng người.
 
 	Nếu như không phải có tấm gương, Lăng Mặc tuyệt đối không cách nào phát hiện bóng người này tồn tại. Hắn dán chặt lấy vách tường đứng ở nơi đó, giống như là một cái không hề tồn tại cảm (giác) nhựa plastic người mẫu tựa như.
 
 	Có thể cặp kia lộ ra một cỗ mãnh liệt khắc nghiệt khí tức con mắt, lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ. Hơn nữa loại cảm giác này lại để cho Lăng Mặc cảm thấy rất quen thuộc, hắn lập tức ở đạp vào Ngọc Đái kiều về sau, vẫn ẩn ẩn có loại bị nhìn xem cảm giác. Xem ra cái này một mực theo đuôi nhìn xem bọn hắn đấy, tựu là đôi mắt này chủ nhân.
 
 	"Người sống sót hay là zombie?"
 
 	Lăng Mặc trong lòng lập tức thoáng hiện đã qua một cái ý niệm trong đầu, đồng thời hắn thả Lý Nhã Lâm, trở tay chậm rãi rút ra đoản đao.
 
 	Vì phòng Diệp Luyến cùng Shana phát sinh vấn đề, tinh thần của hắn chỉ lệnh cũng lập tức hướng các nàng truyền lại nguy hiểm tín hiệu.
 
 	Lúc này chằm chằm vào bóng người kia, Lăng Mặc trong nội tâm nói không nên lời kiêng kị. Hắn một cái thi ngẫu đứng ở ngoài cửa, một cái khác chỉ (cái) tắc thì đang tại thi bầy trong tìm kiếm biến dị zombie, lại đều không có phát hiện bóng người này xuất hiện.
 
 	Cái này ẩn núp kỹ xảo, đã đạt tới nhất định  cao độ rồi, ít nhất Lăng Mặc trước mắt còn chưa thấy qua có ai có thể làm được như vậy.
 
 	Đây quả thực là Thần cấp Tiềm Hành Thuật ah!
 
 	Chẳng lẽ kề bên này tình huống dị thường, cũng không là do ở rất nhiều người sống sót tạo thành đấy sao? Mà là vì vậy không biết là người sống sót hay là zombie gia hỏa?
 
 	Một giây đồng hồ ở trong, rất nhiều suy đoán đã tại Lăng Mặc trong đầu không ngừng thoáng hiện mà qua, nhưng cặp mắt của hắn một mực nhìn chằm chằm trong gương cái kia một góc, đồng thời dưới chân chậm rãi di động tới.
 
 	Mà ngay cả Lý Nhã Lâm đều không có cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, bất quá đã nhận được Lăng Mặc tinh thần chỉ lệnh về sau, nàng cũng kéo căng thân thể, không có tùy tiện hành động.
 
 	Nhưng mà đang ở Lăng Mặc chậm rãi lui về phía sau thời điểm, chân của hắn gót lại đột nhiên đụng phải một cái mất rơi trên mặt đất inox giá áo.
 
 	"Loảng xoảng Đ-A-N-G...G!"
 
 	Mặc dù chỉ là rất yếu ớt một thanh âm vang lên động, nhưng ở bỗng nhiên một mảnh tĩnh mịch tiệm bán quần áo ở trong, nhưng lại nghe được rành mạch, phảng phất lập tức bị phóng đại vô số lần tựa như.
 
 	"Không xong!"
 
 	Tại loại này quỷ dị hào khí hạ phát ra tiếng vang, không khác đem phương vị của mình triệt để bạo lộ cho đối phương, mặc kệ người nọ là nhân loại hay là zombie, chỉ cần là đập vào đối với Lăng Mặc một đoàn người bất lợi chủ ý, chỉ sợ cũng sẽ ở lúc này phát động tiến công.
 
 	Quả nhiên, ở này tiếng vang động truyền đến đồng thời, cái bóng đen kia bỗng nhiên theo trong bóng ma nhảy lên đi ra.
 
 	Bất quá ngay tại bóng người vừa mới khẽ động thời điểm, ngoài cửa mạnh mà xông tới một cái zombie, tốc độ kinh người địa theo bên cạnh trực tiếp đánh về phía bóng người.
 
 	Cái này là Lăng Mặc cái khó ló cái khôn rồi, như là đã đánh rắn động cỏ, không bằng đem chính mình đem làm làm mồi dụ, lại để cho ngoài cửa cái kia chỉ (cái) thi ngẫu thừa cơ đánh lén.
 
 	Có thể nghĩ cách tốt, phản ứng, nhưng kết quả lại vô cùng như nhân ý.
 
 	Bóng người này tốc độ phản ứng càng! Hơn nữa nhìn ra được, cái này thần kinh người tốc độ phản ứng cùng thân thể tốc độ phản ứng mấy hồ đã đạt đến đồng bộ, tại phát hiện zombie đánh lén đồng thời, cái này người thân thể cũng đã làm ra tương ứng phản ứng.
 
 	Mà cái này phản ứng, là người bình thường đối mặt đánh lén lúc tuyệt đối sẽ không vô ý thức làm một chuyện.
 
 	Đối mặt zombie mãnh liệt phốc, cái này người nhéo một cái thân, phi thường gọn gàng địa đến rồi một cái đá giò lái.
 
 	"Bành!"
 
 	Một đá lực đạo thật không ngờ chi mãnh liệt!
 
 	Thi ngẫu lập tức bị đạp đi ra ngoài, nặng nề mà đâm vào cửa sổ thủy tinh bên trên. Lập tức một tiếng vang thật lớn, thủy tinh vẩy ra. Cái kia trên quảng trường hơn 100 chỉ (cái) zombie lập tức tựu chú ý tới bên này tình huống.
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian thao túng một cái khác chỉ (cái) thi ngẫu nhiên xảy ra
 
 	Ra một tiếng gầm nhẹ, dẫn đầu hướng phía cái phương hướng này lao đến, mà hắn tắc thì thừa cơ hội này, một bả túm ở Lý Nhã Lâm, hướng tiệm bán quần áo sau bỏ chạy.
 
 	Diệp Luyến cùng Shana cũng theo một gian trong phòng thay quần áo chạy ra, bất quá hai người bọn họ cách ăn mặc lại làm cho Lăng Mặc suýt nữa phún ra một ngụm lão huyết.
 
 	"Quả nhiên là ba ngày mặc kệ, nhảy lên đầu lật ngói, rõ ràng dám sứ cái này bức đức hạnh. . . Trong chốc lát tái giáo dục các ngươi!"
 
 	Một thân phận không rõ quỷ dị bóng người, còn có hơn 100 chỉ (cái) zombie, Lăng Mặc dù thế nào vô lễ cũng không có khả năng cứ như vậy đem mình chắn chết tại đây gian tiệm bán quần áo nội.
 
 	Hắn điều khiển thi ngẫu cũng không quá đáng là vì mang theo những cái kia zombie đến đem cái kia quỷ dị bóng người kéo dài ở, vậy cũng là một bước cờ hiểm.
 
 	Theo tiệm bán quần áo cửa sau lao ra, hơn nữa một tay lấy cửa phòng đóng lại đồng thời, Lăng Mặc cũng thông qua thi ngẫu tầm mắt thoáng nhìn bóng người kia nửa cái hình mặt bên.
 
 	Sở dĩ nói là nửa cái, là vì hắn tại thao túng thi ngẫu phi thân đánh về phía bóng người này lúc, đối phương lại một cái thoải mái mà trầm xuống, sau đó mạnh mà nâng cao chân, dĩ nhiên cũng làm như vậy một đầu gối phá vỡ thi ngẫu xương càm, cả khuôn mặt đều lập tức thay đổi hình, ở đâu còn có mệnh tại. . . Thi ngẫu bị đập phát chết luôn, Lăng Mặc không kịp ngăn ra tinh thần liên hệ, cũng cảm giác được trong đầu bỗng nhiên thoáng một phát đau đớn.
 
 	"Cmn đấy!"
 
 	Bất quá chính là ngắn ngủn trong nháy mắt, Lăng Mặc vẫn mơ hồ thấy rõ người nọ là cái gì địa vị.
 
 	Zombie. . . Nhưng cùng hắn đã thấy sở hữu tất cả zombie đều bất đồng, đây là một cái cũng chỉ có đồng tử là màu đỏ như máu zombie, mà tròng trắng mắt bộ phận, tắc thì như là bạch ngọc.
 
 	Một mắt nhìn đi thật giống như đeo cái màu đỏ như máu đôi mắt đẹp kính mắt, bất quá không nói đến tận thế vẫn chưa có người nào rỗi rãnh được nhức hết cả bi đi tìm cái đôi mắt đẹp đến mang, mấu chốt cái này nhan sắc tựu tương đương quỷ dị, đỏ đến tỏa sáng!
 
 	Một đầu màu đen tóc ngắn rối tung ở sau ót, mơ hồ trông thấy chính là một trương coi như khí khái hào hùng mười phần, có chút ngây thơ không thoát thiếu niên khuôn mặt.
 
 	Bất quá ánh mắt kia ẩn hàm huyết tinh cùng lạnh lùng, so với Lăng Mặc bái kiến sở hữu tất cả zombie đều mạnh hơn một bậc.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, đây là một cái rất sạch sẽ zombie. . .
 
 	Thực lực siêu cường, hai mắt khác thường, nhưng lại hiểu được tẩy trừ một cái zombie. . .
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, đây là một cái so tiến giai zombie càng mạnh hơn nữa cao cấp hơn zombie!
 
 	Không chỉ như thế, tại thi ngẫu công kích trước khi, Lăng Mặc cũng đã ẩn ẩn cảm giác được, vừa rồi hai cái thi ngẫu đều đối với cái này zombie có một loại thật sâu sợ hãi cảm (giác) cùng thần phục cảm giác, thậm chí bởi vậy đã có đối với Lăng Mặc ý thức phản kháng, chỉ có điều Lăng Mặc tinh thần lực quá mạnh mẽ, cho nên bọn hắn hay là trở thành pháo hôi.
 
 	Đơn giản mà nói, cái loại này bản năng ý thức giống như là bình thường sói nhìn thấy Lang vương tựa như.
 
 	Nếu như cái này zombie nguyện ý, nương tựa theo hắn loại này ưu thế, hắn hoàn toàn có thể tổ kiến ra một cái zombie đại đội đến. Chỉ có điều đội ngũ này có thể có bao nhiêu zombie, đoán chừng hay là cùng thực lực của hắn móc nối đấy.
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie! Hắn lập tức ở trong nội tâm cho cái này zombie rơi xuống cái định nghĩa.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức cảm giác có trăm vạn chỉ (cái) FYM lao nhanh mà qua, vì cái gì ở thời điểm này, địa điểm này gặp càng mạnh hơn nữa zombie ah!
 
 	Trước khi đã làm xong vô số lần chuẩn bị tâm lý, thậm chí chờ mong gặp phải thời điểm, tựu là không có phát hiện cao hơn tiến giai zombie cao cấp hơn zombie, nhưng không nghĩ tới cái này zombie tiểu tử lại thừa dịp hắn thiếu chút nữa cho Lý Nhã Lâm cởi áo nới dây lưng thời điểm, trốn ở nơi hẻo lánh rình coi!
 
 	Rình coi không có kết cục tốt đấy! Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm tức giận mắng, đồng thời tranh thủ thời gian mang theo ba gã nữ zombie ly khai.
 
 	Tại đây địa hình hẹp hòi, nhưng lại có trên trăm chỉ (cái) zombie, căn bản không thích hợp chiến đấu.
 
 	Nhìn thủ lĩnh cấp zombie đánh chết thi ngẫu lúc nhẹ nhàng linh hoạt cùng tùy ý, sức chiến đấu tuyệt đối bạo bề ngoài, hơn nữa những cái kia zombie cũng không có khả năng chủ động công kích hắn. . .
 
 	Ở tại chỗ này, đối với Lăng Mặc mà nói quá nguy hiểm!
 
 	Quả nhiên, Lăng Mặc một đoàn người vừa dọc theo sau phòng một đầu đường nhỏ chạy vào cách đó không xa trong hoa viên, cái kia cửa phòng tựu "Bành" bỗng chốc bị người cho đạp ra.
 
 	Cửa ra vào đứng đấy đấy, chính là vừa vặn cái kia người thủ lĩnh cấp zombie. Hắn nhìn xem niên kỷ tối đa không cao hơn mười bảy mười tám tuổi, hơn nữa ẩn ẩn có chút mặt em bé cảm giác, tóc vừa mới chạm vai, ăn mặc một thân dính đầy vết máu vận động đồng phục.
 
 	Bất quá mặt của hắn cùng tóc tuy nhiên cũng rất sạch sẽ, nhất là cặp kia tay.
 
 	Thon dài trắng nõn trên ngón tay vậy mà một điểm máu tươi đều không có dính qua tựa như, có thể cái kia hơi uốn lượn hướng vào phía trong móng tay, lại làm cho người tinh tường cảm giác được, đôi tay này tuyệt đối không giống bề ngoài nhìn về phía trên như vậy vô hại.
 
 	Cho dù chỉ là thiếu niên bộ dáng, nhưng cái này thủ lĩnh cấp zombie ánh mắt lại có vẻ lại để cho người sợ hãi.
 
 	Hắn hướng phía tiểu hoa viên phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó liền lấy cực kỳ nhẹ đích bộ pháp theo sát lấy đuổi theo.
 
 	Chạy trốn trong quá trình, hắn dưới chân cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang, tại lướt qua những cái kia lùm cây thậm chí là bồn hoa lúc, hắn cũng có thể làm được hoàn toàn không đụng chạm lấy.
 
 	Trước mắt phương chướng ngại vật quá lớn lúc, hắn sẽ gặp sớm thân thủ, sắp tới đem đến trước mặt lúc dùng ngón tay nhẹ nhàng khẽ chống, thân thể đi theo một nhảy dựng lên, liền thoải mái mà trở mình tới.
 
 	Như thế nhanh nhẹn động tác, so hầu tử cũng còn muốn linh hoạt!
 
 	Bất quá đơn thuần tốc độ, hắn giống như cũng không có quá lớn ưu thế. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      