           "A a a a!"
 
 	Lộ Tây tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Lăng Mạc đứng mũi chịu sào, màng tai cơ hồ đều nhanh bị bị phá vỡ.
 
 	Nữ nhân này ngày bình thường luôn kéo căng một tờ giấy mặt, không nghĩ tới nàng không ngờ như vậy sợ rắn!
 
 	"Đại bộ phận nữ sinh hẳn là đều là rất sợ rắn a... Cùng những kia ngốc ngốc nữ zombie cùng một chỗ sống lâu, đã quên bình thường nữ sinh là cái dạng gì nữa trời. Sớm biết như vậy làm cho nàng lưu ở bên ngoài a..."
 
 	Lăng Mạc vẻ mặt hối hận,tiếc nói. Hiện tại đường đi còn không có bị lấp, nhưng Lộ Tây cái này trạng thái, mặc kệ nói với nàng cái gì, phỏng chừng đều là nghe không vào...
 
 	Lúc này theo càng nhiều là trong khe , đều chui ra tất cả lớn nhỏ biến dị mãng.
 
 	Cái này bức họa mặt thập phần thẩm người, mặc dù Lăng Mạc đều cảm thấy da đầu trận trận run lên.
 
 	Diệp Luyến các nàng lúc này đã thối lui đến Lăng Mạc bên người, đưa hắn vây quanh tại chính giữa.
 
 	Những này biến dị mãng không có vội vã tiến công, đều vòng tại phụ cận cây cối hoặc là trên cây cột, một đôi âm lãnh màu đỏ như máu con mắt, chăm chú chằm chằm vào Lăng Mạc, "Ti ti" không ngừng bên tai.
 
 	"Số lượng này... không đúng!"
 
 	Lăng Mạc còn gian nan khiêng Lộ Tây, nữ nhân này thấy được nhiều như vậy rắn, lại chứng kiến bên cạnh thì có một cái bị oanh được huyết nhục mơ hồ, cơ hồ bị chặn ngang cắt đứt biến dị mãng thi thể, sẽ không chịu xuống đất.
 
 	Giống như hai chân hơi dính, nàng cũng sẽ bị những kia đáng sợ loài bò sát cho quấn lên dường như.
 
 	"Nhưng là... Ngươi hảo ngạt cũng lo lắng hạ trọng lượng của mình a..."
 
 	Lăng Mạc bị ép tới sắc mặt đỏ lên, đây là cái gọi là không lưng không biết, một lưng yếu nhân ngược lại... Lộ Tây phụ trọng thật sự thật là đáng sợ!
 
 	Một cái súng máy, một ít lương khô cùng nước, còn có viên đạn, thay đổi, thay thế dùng là nòng súng...
 
 	Muốn mạng người a!
 
 	"A a a! Đừng thả ta xuống dưới, không cần phải thả ta xuống dưới!"
 
 	Lộ Tây ôm Lăng Mạc cổ, hét lớn.
 
 	"Tốt... Không đi xuống... Nhưng ngươi có thể hay không không muốn véo ta cái cổ..."
 
 	Lăng Mạc gian nan nói. Hắn dùng sức muốn đẩy ra Lộ Tây, nhưng nữ nhân này lực lượng thật sự quá lớn.
 
 	"Ngươi không phải nói của mình dị năng gân gà... Loại này có thể nói cọp mẹ đồng dạng lực đạo chẳng lẽ cảm giác ta bị sai..."
 
 	Mấy lần cố gắng đều sau khi thất bại, Lăng Mạc đành phải thở hồng hộc buông tha cho.
 
 	Càng nhiều là biến dị mãng không ngừng chui đi ra, rất nhanh liền đem phụ cận bãi đất đều cho chiếm lĩnh.
 
 	"Nha... Đúng rồi! Mẹ nó chúng nó biết sinh sôi nẩy nở a! Nhưng là đây cũng quá có thể sinh a! Từng cái một ổ a! Cái này thực xem như vào xà đầm..."
 
 	Bất quá tuy nhiên tràng diện kinh người. Nhưng Lăng Mạc trong nội tâm nhưng lại mừng rỡ.
 
 	Đến bây giờ đều không có chứng kiến khác biến dị thú, rất hiển nhiên chúng nó hoặc là đã sớm thoát đi tòa vườn bách thú, hoặc là chính là được bị những này biến dị rắn cho cho rằng chất dinh dưỡng thôn phệ.
 
 	Phụ cận zombie ít đến thương cảm, nhưng lại không thấy thi cốt, phỏng chừng cũng là bị chúng nó cho giải quyết hết.
 
 	Bên cạnh còn có tòa chơi trò chơi viên, bên trong zombie đủ để nuôi sống chúng nó đến bây giờ...
 
 	Vô luận như thế nào, mỗi nhiều ra hiện một con rắn. Thì phải là nhiều một khỏa biến dị rắn đọng lại giao a!
 
 	"Ti ti!"
 
 	Những kia rắn vòng tại cao hơn, ngẩng đầu chằm chằm vào Lăng Mạc.
 
 	Cái kia bị thương thùng nước biến dị mãng cũng cao cao ngẩng lên đầu, ánh mắt của nó bị Lý Nhã Lam bơi một chút, cũng không có mò mẫm rơi, chỉ là nhiều hơn một tầng tơ máu.
 
 	Lý Nhã Lâm là thủ lĩnh cấp zombie, lực lượng mạnh bao nhiêu có thể nghĩ. Bị nàng rắn vẫn nhẹ nhàng bơi thoáng một chút, đầu lâu bay mất cái gì đều chỉ có thể coi là tiểu tràng diện.
 
 	Nhưng chỉ có loại này tiện tay xương gảy lực lượng, tác dụng tại yếu ớt ánh mắt trên, không ngờ chỉ là kích thích được hắn toát ra tơ máu mà thôi...
 
 	"Hừ, không ngờ dựa vào chất nhầy dính cho chặn." Lý Nhã Lâm hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Chỉ là chất nhầy! Đó là chất nhầy có thể giải thích được quá khứ đích! Lâu ngày chất nhầy ! "
 
 	Lăng Mạc híp mắt nhìn một cái, quả nhiên phát hiện biến dị mãng ánh mắt trên tựa hồ bao trùm một tầng hơi mờ bạch sắc màng mỏng. Lý Nhã Lâm rắn vẫn chính là được bị tầng kia màng cho chặn.
 
 	"Tầng này màng có như vậy cứng cỏi sao? Không ngờ lấy đao tử đều chọc không xuyên..."
 
 	Thùng nước biến dị mãng một mực nhìn chằm chằm Lăng Mạc, tăng thêm cái khác biến dị mãng ánh mắt cũng đều tập trung ở Lăng Mạc trên người...
 
 	Loại này phảng phất bị vây xem bầy trào đồng dạng cảm giác, lại để cho Lăng Mạc cảm giác cực kỳ không được tự nhiên...
 
 	"Tiiiii!"
 
 	Thùng nước biến dị mãng đột nhiên hất lên cái đuôi, tựu tại Lăng Mạc một chuyến người chú ý lực hoàn toàn bị nó hấp dẫn thời điểm, những kia loại nhỏ biến dị mãng ào ào giống như mủi tên giống như bình thường bắn ra.
 
 	Tuy nói là loại nhỏ, nhưng nhỏ nhất cũng có so với cánh tay thô một điểm, lớn thì cùng đùi giống như bình thường phẩm chất.
 
 	Nhiều như vậy biến dị mãng sẽ cực kỳ nhanh bơi lại, không ngừng tới gần. Sợ tới mức Lộ Tây nhắm chặc hai mắt, cầm lấy Lăng Mạc cổ dùng sức lay động: "A a a a a!"
 
 	"Ngươi... Ngươi nhanh bóp chết ta a..."
 
 	Bị sáng rõ choáng váng Lăng Mạc, lập tức ở bên ngoài chế tạo một vòng vô hình tinh thần xúc tua lưới võng .
 
 	Trước hết nhất vọt tới biến dị mãng đụng vào tầng này tinh thần xúc tua , mặc dù chúng nó lực đánh vào rất mạnh, nhưng vẫn là lập tức bay ngược ra.
 
 	Bị tinh thần xúc tua đụng vào, cũng tương đương với nhận lấy Lăng Mạc tinh thần lực trùng kích, cơ hồ mỗi một điều đều chóng mặt hồ hồ trên mặt đất bò động lên. Không có thể lập tức lần nữa phát động công kích.
 
 	Diệp Luyến bọn người thì lập tức vung đao  tiến đến, một trận chém lung tung.
 
 	Động tác của các nàng  nhìn như lộn xộn, trên thực tế dùng zombie tỉnh táo cùng cuồng bạo, mỗi một đao có thể nói đều là hướng biến dị mãng trên người chỗ hiểm chỗ kêu gọi.
 
 	Trong lúc nhất thời máu rắn vương vãi. Nhóm nữ zombie xuyên thẳng qua giữa , động tác nhẹ nhàng như khiêu vũ, chỉ thấy hàn quang lập loè trong lúc đó, một chùm bồng huyết hoa tách ra ra.
 
 	Na Na theo Hạ Na bóng dáng trong đi ra, chia lìa sau đích hắc Na cầm trong tay liêm đao, động tác rất mạnh thoăn thoắt.
 
 	Hàn quang về phía trước, vừa chém giết một cái biến dị mãng, nàng liền lập tức mang theo liêm đao xoay người, lưỡi đao theo nàng xoay người động tác, kéo lê chói mắt loan nguyệt, trực tiếp đem phía sau một cái nhảy dựng lên biến dị mãng chém thành hai nửa.
 
 	Mà tách ra đến tinh thần thể Na Na, cầm màu đỏ như máu liêm đao, động tác cũng rất nhanh.
 
 	Tinh thần lực của nàng cũng không phải thực chất hóa, không có khả năng trực tiếp xúc phạm tới những này biến dị mãng, nhưng mà có thể khiến cái này biến dị mãng tinh thần lực hỗn loạn không chịu nổi, trong nháy mắt mất đi đối với thân thể quyền khống chế.
 
 	Cùng hắc Na một phối hợp, quả thực chính là được cối xay thịt, thập phần khủng bố.
 
 	Vu Thi Nhiên trong trường hợp đó cùng Hắc Ti  tiến hành phối hợp, dù sao hiện tại Lộ Tây gắt gao nhắm mắt lại, những kia tung tóe tơ bạc chính là được theo trước mắt nàng xẹt qua, nàng cũng chú ý không đến.
 
 	Tơ bạc cuốn lấy biến dị mãng sau, Vu Thi Nhiên liền sẽ trực tiếp phác qua.
 
 	Bất quá nàng tuy nhiên nhìn về phía trên chỉ là tiểu cô nương, nhưng công kích lại phi thường tàn bạo, rất được hoang dại zombie tinh túy.
 
 	Đầu tiên bắt lấy biến dị mãng đầu, sau đó một cước dẫm ở biến dị mãng phần đuôi, tái phát ra "Ừm!" một tiếng hô, mày nhăn lại, bàn tay nhỏ bé dùng sức .
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tiếng quỷ dị tiếng vang sau, theo tiểu loli zombie trong tay tựu biết bay ra một khối huyết nhục mơ hồ bẹp trạng vật thể, nương theo lấy nàng tiếng hoan hô rơi xuống đất...
 
 	Những này biến dị mãng da dày thịt béo, lân phiến thập phần cứng rắn, mặc dù nhóm nữ zombie mỗi người sức chiến đấu bạo bề ngoài, nhưng cũng không thể lập tức giải quyết hết.
 
 	Mà Lăng Mạc chính mình, thì chằm chằm vào cái kia thùng nước biến dị mãng...
 
 	Không biết vì cái gì, nầy thùng nước biến dị mãng cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.
 
 	Hơn nữa nầy biến dị mãng nhìn xem ánh mắt của hắn, cũng không giống là đơn thuần lãnh khốc.
 
 	"Rắn là động vật máu lạnh, cho dù dù thế nào tiến hóa, cũng không có khả năng hữu tình cảm giác a... Chẳng lẽ là ăn quá nhiều zombie siêu vi-rút ngưng giao?"
 
 	Lăng MẠc bị ý nghĩ này sợ hãi kêu lên một cái, bất quá hắn đích xác cảm thấy, nầy biến dị mãng xem ánh mắt của hắn, rất có một loại "Tiểu tử mà, rốt cục đợi cho ngươi" cảm giác.
 
 	"Đối với ngươi không biết hắn a... Cho dù nhận thức, đó cũng là ta lúc đầu thả hắn một con ngựa..."
 
 	Lăng Mạc bị hắn chằm chằm được lưng da thẳng run lên, hắn mơ hồ cảm giác được có chút không ổn.
 
 	Người này nửa ngày không công kích, nhưng thân thể cũng đang một mực nhúc nhích, nhưng lại trước phái ra nhiều như vậy loại nhỏ biến dị mãng đến hấp dẫn hỏa lực...
 
 	Thấy thế nào đều là tại súc chiêu a!
 
 	Gặp Na Na tinh thần lực công kích tựa hồ rất hữu hiệu, Lăng Mạc cũng lập tức cuốn ra hai cái khổng lồ tinh thần xúc tua.
 
 	Trong đó một cái đi đầu bắn ra, quả nhiên hấp dẫn nầy thùng nước biến dị mãng chú ý.
 
 	Hắn thân mình chính là được dã thú, tăng thêm tiến hóa sau, cảm ứng tương đương linh mẫn.
 
 	Gốc cây xúc tua vừa xuất hiện, hắn mặc dù nhìn không thấy, cũng ngửi không thấy, nhưng lại thông qua đối một cổ kinh khủng lực lượng cảm ứng, làm ra phù hợp phản ứng.
 
 	Con rắn này lập tức dưới lên co rụt lại, miệng đại trương mở, tựa hồ muốn phun độc.
 
 	"Quả nhiên có đại chiêu!"
 
 	Lăng Mạc trong nội tâm kinh hãi, nhưng một căn khác xúc tua lại vào lúc này một bắn ra, mục tiêu đúng là con rắn này miệng!
 
 	Hắn vội vàng trốn cái xúc tua, vừa chuẩn bị phun ra nọc độc, trong lúc nhất thời căn bản phản ứng không kịp.
 
 	Xúc tua vừa tiến vào trong miệng, con rắn này miệng lập tức muốn khép lại, nhưng một căn
  khác xúc tua cũng đã ngược lại cuốn mà quay về, trực tiếp ôm lấy hắn đôi càng trên, dùng sức về phía sau bài đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      