         	Chương 267: Ngươi xem xét cũng rất tốt bị khi phụ sỉ nhục
 
 	Thiếu nữ tuổi không lớn lắm, đoán chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, đeo kính đen dùng bạch băng dán quấn tầm vài vòng.
 
 	Nàng chấn kinh bộ dạng, cho Lăng Mặc cảm giác rất giống là một cái con thỏ, nếu vành mắt lại hồng một điểm thì càng như rồi. . .
 
 	"Ta nhìn về phía trên như zombie sao?"
 
 	Lăng Mặc ra hiệu nàng đem hai cánh tay đều giơ lên, sau đó đi qua nhận lấy trong tay nàng cái nĩa xiên thép.
 
 	Cái này cái nĩa xiên thép hoàn toàn là tự chế đấy, lực sát thương chưa đủ, nhưng phối hợp súng phun lửa hay là rất hữu hiệu đấy.
 
 	"Ah. . . Không, cái này trong cơ bản không có người xa lạ đến đấy, cho nên ta. . . Thực xin lỗi. . ."
 
 	Thiếu nữ trơ mắt nhìn vũ khí của mình bị bắt đi rồi, thậm chí liền lưng cõng phun khí cũng bị lấy xuống dưới.
 
 	"Bên trong chính là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc tò mò cầm vòi phun nhấn một cái, cảm giác được "Két" thoáng một phát, một cỗ hỏa diễm lập tức tựu phun tới: "Thứ này ngược lại là rất thú vị đấy. Có hay không tiểu một điểm hay sao?"
 
 	Hắn nhìn thiếu nữ liếc, hỏi.
 
 	Cái này súng phun lửa hiệu quả không tệ, bất quá khuyết điểm cũng là rõ ràng, bất tiện mang theo.
 
 	Nếu có thể biến thành tiểu đèn quản đồng dạng phẩm chất đấy, cơ bản có thể cho rằng là giản dị đạn lửa đến dùng, hơn nữa so chai bia làm được hiệu quả còn tốt hơn.
 
 	"Ta. . . Ta cũng muốn làm cho tiểu một điểm. . . Có thể tài liệu không đủ. . ."
 
 	Thiếu nữ khẩn trương cúi đầu nhìn thoáng qua hoành tại cổ mình trước lưỡi đao, run rẩy nói.
 
 	"Học tỷ, thả nàng a."
 
 	Người thiếu nữ này chỉ là người bình thường, không có vũ khí cùng trang bị, nàng cũng tựu không có được bất cứ uy hiếp gì tính rồi.
 
 	Lý Nhã Lâm mỉm cười, thuận tiện tại nàng bên tai thổi ngụm khí, chậm rãi dời đi lưỡi đao.
 
 	Thiếu nữ lập tức toàn thân mềm nhũn. Đôi má cũng trở nên có chút đỏ lên. Bất quá có thể lại lần nữa thu hoạch tự do, nàng lộ ra rất kích động, thậm chí còn đưa tay sờ soạng thoáng một phát cổ của mình.
 
 	Lý Nhã Lâm lực đạo tạp được rất tinh chuẩn, đã có thể làm cho nàng cảm giác được trên cổ lưỡi đao tồn tại. Vừa rồi không có chính thức vạch phá làn da của nàng.
 
 	"Vật này là ngươi làm được?" Lăng Mặc có chút kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	Thiếu nữ khẩn trương nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó dụng lực nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."
 
 	"Những cái kia bẫy rập đây này. . ." Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	Thiếu nữ khép lại hai chân, xoa xoa đôi bàn tay: "Cũng là ta. . ."
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt, thoáng cái trở nên tràn ngập tò mò cùng kinh ngạc.
 
 	Thiếu nữ này. . . Thật thông minh ah!
 
 	Bất quá so về IQ cao. Nàng cùng người lúc nói chuyện, tựu lộ ra quá mức khẩn trương.
 
 	Cho dù thật lâu không có cùng người xa lạ trao đổi, đoán chừng cũng sẽ không như vậy. Cái này thuần túy chính là trời sinh tính cách vấn đề.
 
 	Thiếu nữ có chút tò mò lặng lẽ đánh giá Lăng Mặc bốn người, thấp giọng hỏi: "Các ngươi như thế nào sẽ chạy tới nơi này hay sao?"
 
 	"Tìm người. Nhận thức Trương Đằng sao?"
 
 	Thiếu nữ lắc đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi là chuyên môn đến tìm hắn sao?"
 
 	"Chưa tính là, ta đến tìm con của hắn đấy." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Có thể bên ngoài rất nguy hiểm đấy." Thiếu nữ có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lăng Mặc, sau đó lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, "Không bằng hỏi. . . Hỏi Bùi lão sư a! Nàng trước kia thì ở lại đây đấy."
 
 	Lăng Mặc kỳ thật rất không muốn cùng những cái kia người sống sót có quá tiếp xúc nhiều, nhưng trước mắt cái này kính mắt muội tử liền lời nói đều không thế nào nói được trôi chảy. . .
 
 	Hơn nữa trải qua hỏi thăm sau. Lăng Mặc cũng được biết đại bộ phận người sống sót cũng không tại trong lầu. Chỉ có số ít mấy người phụ trách lưu lại trông coi.
 
 	Nàng chính là một cái trong đó. Hai người khác tắc thì theo thứ tự là bị nàng gọi là Bùi lão sư nữ nhân, cùng với 1 cái họ chu lão đầu nhi.
 
 	Rất nhiều người sống sót nàng liền danh tự cũng gọi không được đầy đủ, càng đừng hy vọng nàng sẽ biết đối phương cha mẹ họ cái gì tên ai rồi.
 
 	"Ngươi mỗi ngày trong đầu đều đang suy nghĩ gì?" Lăng Mặc nhịn không được hỏi.
 
 	Kính mắt thiếu nữ mờ mịt nghĩ nghĩ. Sau đó nói: "Như thế nào chế tác càng nhiều nữa bẫy rập, còn có. . . Thư xác nhận. Trước kia học qua những cái kia. . ."
 
 	". . . Muội tử, ngươi như vậy là không được."
 
 	Cái này một đám người đại bản doanh cũng không phải tại 18 lầu, đã giảm bớt đi rất nhiều trèo lầu bậc thang thời gian.
 
 	Càng lên cao, bẫy rập số lượng thì càng nhiều, nhìn ra được rất phí hết một phen tâm tư.
 
 	Có thể dùng có hạn tài liệu làm ra những vật này, đã rất không dễ dàng.
 
 	Lăng Mặc thuận miệng khoa trương nàng vài câu, không nghĩ tới thiếu nữ này cũng rất là sợ hãi.
 
 	"Ta. . . Người khác đều mắng ta chỉ biết là làm cho những này rối loạn đấy." Thiếu nữ khoát tay áo, nói ra, "Đừng có lại khoa trương ta rồi. . ."
 
 	"Ai nói như vậy ngươi?"
 
 	Lăng Mặc có chút kinh ngạc, có thể làm ra những vật này, ít nhất có thể bảo trụ rất nhiều người sống sót rồi. Như vậy còn có thể bị mắng?
 
 	Bất quá nhìn xem cô gái kia vẻ mặt bối rối, Lăng Mặc lại không sai biệt lắm đã minh bạch một điểm.
 
 	Nàng nhìn về phía trên thật sự là quá tốt khi dễ rồi, thành thật như vậy, lại nhát gan như vậy. . .
 
 	Mà ngay cả Lăng Mặc cũng nhịn không được nữa trêu chọc nàng thoáng một phát: "Ngươi cứ như vậy dẫn ta đi lên, không sợ ta là tới ăn cướp hay sao?"
 
 	Thiếu nữ kinh ngạc nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó nói: "Ngươi vừa mới không có giết ta à. Nếu ăn cướp lời mà nói..., ngươi sẽ giết chết ta rồi."
 
 	Đơn thuần tư duy thật sự là đáng sợ ah. . . Lăng Mặc lập tức có chút xấu hổ.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Đang khi nói chuyện, nàng đã mang theo Lăng Mặc một đoàn người đi tới lầu chín một gian nơi ở nội.
 
 	Nàng chỉ vào một gian chất đầy các loại linh kiện cùng công cụ phòng nhỏ, có chút hưng phấn mà nói ra: "Nơi này chính là phòng của ta."
 
 	"Ngươi ngủ chỗ nào?" Lăng Mặc nhìn xem cái kia khắp nơi trên đất linh kiện, nhịn không được hỏi.
 
 	"À? Ta bình thường ôm chăn, mền đi ngủ." Thiếu nữ chỉ vào 1 cái ghế, nói ra.
 
 	Trong phòng khách đống đồ vật hay là rất nhiều, chủ yếu đều là bình đựng nước, đồ ăn tương ứng muốn thiếu một ít. Ngoài ra còn có một chút rối loạn dự trữ phẩm.
 
 	Ngoại trừ những cái kia bẫy rập bên ngoài, cùng nhau đi tới đều không có chứng kiến cái khác phòng bị biện pháp, xem ra thiếu nữ này ngay từ đầu nói cũng đúng sự thật.
 
 	Trừ phi là cố ý chạy vào đấy, nếu không bình thường người sống sót tuyệt đối chú ý không đến nơi đây.
 
 	Bất quá nàng theo như lời Bùi Phượng Hồng cùng cái kia Chu lão đầu, căn bản là không thấy bóng dáng.
 
 	Kính mắt thiếu nữ nghi hoặc lần lượt đi đánh mở cửa phòng xem xét, lúc này Lăng Mặc lại nghe thấy một gian cửa phòng ngủ về sau, truyền đến một hồi như ẩn như hiện, mười phần thanh âm quen thuộc.
 
 	"Bùi lão sư đâu này?"
 
 	Kính mắt thiếu nữ cũng chạy tới này phiến trước của phòng, Lăng Mặc vừa hô một tiếng "Đừng khai mở", nàng cũng đã vặn mở cửa bắt tay, đẩy ra cửa phòng.
 
 	Yên lặng hai giây về sau, một tiếng thét lên lập tức vang lên, tùy theo truyền đến còn có một nữ nhân tiếng chửi bậy: "Lý Úy! Không phải cho ngươi ban ngày không cho phép đi lên mà!"
 
 	Sau đó 1 khối bóng đen liền trực tiếp từ trong nhà đánh tới hướng Lý Úy, nàng hoàn toàn bị trong phòng tình cảnh cho sợ ngây người, vậy mà chút nào không biết trốn tránh.
 
 	Hay là Lăng Mặc một tay lấy nàng kéo đi qua, bóng đen kia dán bên tai của nàng bay tới, đánh rơi trên sàn nhà.
 
 	"Loảng xoảng Đ-A-N-G...G!"
 
 	Inox chén nước ngã xuống tại trên gạch men sứ, phát ra một tiếng giòn vang.
 
 	Theo sát lấy, từ trong nhà nổi giận đùng đùng đi tới 1 cái nữ nhân.
 
 	Nàng mặc một bộ áo ngủ, bên bả vai còn lỏa lồ tại bên ngoài, phía dưới xẻ tà chỗ thậm chí mơ hồ có thể thấy được bẹn đùi bộ.
 
 	Rối loạn tóc, cùng với thủy triều mùa xuân đã lui sắc mặt, đều cho thấy nàng vừa mới theo một cái hạng kịch liệt vận động trong bị cắt đứt rồi.
 
 	Nhìn ra được nàng vốn là ý định lao tới mắng to một lần đấy, nhưng lại để cho nàng không nghĩ tới chính là, trong phòng vậy mà sẽ thêm ra 4 cái người xa lạ.
 
 	Trong lúc nhất thời nàng há hốc mồm, trợn mắt há hốc mồm mà sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi là ai à?"
 
 	Lý Úy giải thích nói: "Bọn họ là đến tìm người đấy. . ."
 
 	Bùi họ nữ nhân trừng Lý Úy liếc, sau đó lại cảnh giác nhìn về phía Lăng Mặc, thực tế chú ý thoáng một phát trong tay bọn họ các thức vũ khí: "Các ngươi tới tìm ai?"
 
 	"Trương Đằng con trai, tựu hỏi một chút hắn còn sống chưa?"
 
 	Lăng Mặc trêu tức nhìn thoáng qua chân của nàng may, nói ra.
 
 	Cái này Bùi họ nữ nhân vội vàng đem áo ngủ lôi kéo thoáng một phát, kinh ngạc nhìn xem Lăng Mặc: "Các ngươi nhận thức Trương Nhị?"
 
 	Trương Nhị. . . Đây chính là Trương Đằng con trai tên.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, từ trong nhà lại đi ra 1 cái đại khái 50 tuổi tầm đó nửa ngốc nam nhân.
 
 	Nét mặt của hắn lúc này cũng rất không thoải mái, đoán chừng bất luận kẻ nào tại loại này thời điểm bị cắt đứt rồi, cũng sẽ không cảm giác thoải mái đấy.
 
 	"Bùi Phượng Hồng, bọn họ là ai?"
 
 	Nam nhân này vừa đi ra khỏi ra, tựu cau mày mở miệng hỏi.
 
 	Tầm mắt của hắn chỉ ở Lăng Mặc trên người dừng lại trong nháy mắt, cũng rất nhanh tập trung vào Diệp Luyến tam nữ trên người, cặp kia đục ngầu trong ánh mắt, lập tức sáng lên một cái.
 
 	Cái này biểu lộ, lại để cho Lăng Mặc lập tức bốc lên một tia hỏa khí.
 
 	"Ngươi hướng chỗ nào xem đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Cái kia nam nhân chính chằm chằm vào Diệp Luyến khuôn mặt, nghe vậy sửng sốt một chút.
 
 	Hắn chú ý tới Lăng Mặc trong tay dẫn theo đường đao, ánh mắt liền hơi chút thu liễm đi một tí.
 
 	Bất quá nghẹn lấy hỏa khí, hãy để cho hắn thốt ra nói: "Mọc ra không phải là lại để cho người xem hay sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      