         	Chương 285: Ta nhất định sẽ trở về chính diện cường bạo ngươi
 
 	Cho dù nhắm mắt lại, nhưng chung quanh thanh âm nghe đi lên đều vô cùng rõ ràng.
 
 	Máu tươi tích trên mặt đất, dị biến zombie huyết nhục cùng cốt cách bị chặt khai mở, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm huy động vũ khí lúc tiếng xé gió. . .
 
 	Thật giống như lỗ tai biến thành nào đó mười phần nhạy cảm máy nhận tín hiệu tựa như, những cái kia tiểu động tĩnh đều bị tự động phóng đại rồi.
 
 	Lăng Mặc thậm chí có thể nghe gặp trong cơ thể mình huyết dịch lưu động thanh âm, trái tim kịch liệt nhúc nhích, gần như nhanh theo trong lồng ngực nặn đi ra rồi.
 
 	Theo Nhện nữ hoàng trên người dính vào máu tươi vẫn còn từng chút một thẩm thấu tiến thân thể của hắn, cỗ này cảm thấy ấm áp đưa hắn bao vây lại, không ngừng mà chữa trị lấy hắn đang bị thương.
 
 	Tại Lăng Mặc trong ý thức phảng phất đã qua rất dài thời gian, nhưng thông qua hắn đang nghe được thanh âm để phán đoán, theo hắn hôn mê đến thanh tỉnh, cũng không quá đáng chính là một hai phút mà thôi.
 
 	Đương Lăng Mặc mở choàng mắt lúc, trước mắt hắn tất cả đều là do tinh thần năng lượng hóa thành xúc tu.
 
 	Những này xúc tu bỗng nhiên vỗ vào trên đường ray, lập tức phát ra rồi" bành" một tiếng trầm đục, thậm chí cả mặt đất đều chấn động một cái.
 
 	"Ah!" Lăng Mặc lập tức đè xuống huyệt Thái Dương, quơ quơ đầu.
 
 	Tinh thần lực của hắn lúc này đã nhanh tiêu hao không còn, sử dụng xúc tu nện như vậy thoáng một phát, hắn cũng cảm giác huyệt Thái Dương bị kéo bỗng nhúc nhích tựa như.
 
 	"Xúc tu thực chất hóa, nhưng cũng không phải vật lý công kích, mà là một loại năng lượng công kích. Hơn nữa bởi vì năng lượng phân tán đến mỗi 1 căn xúc tu bên trên, cho nên sẽ không giống Lâm Thiên Tường cái lồng năng lượng như vậy, bị người khác trông thấy. Nhưng là tiêu hao đồng dạng rất lớn, cần phải tìm được phù hợp phương pháp sử dụng, tài năng kéo dài có hạn tinh thần lực sử dụng thời gian."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh được ra kết luận. Tinh thần lực sau khi tăng lên, hắn cảm giác suy nghĩ của mình rõ ràng rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên hiện tại lại đau đầu lại suy yếu, nhưng cũng không ảnh hưởng suy nghĩ của hắn năng lực.
 
 	Tinh thần lực thực chất hóa. . . Không có nghĩ đến cái này cổ chai có thể dưới loại tình huống này đạt được đột phá.
 
 	Theo điểm này mà nói. Cái này Nhện nữ hoàng cho hắn đã mang đến không nhỏ chỗ tốt.
 
 	Đối với Nhện nữ hoàng cái kia cực kỳ cường hãn năng lực chiến đấu, Lăng Mặc nhưng thật ra là có một điểm hâm mộ đấy.
 
 	Đồng dạng đều là xúc tu, Nhện nữ hoàng xúc tu bản thân chính là thật thể, hơn nữa sẽ không ngừng tái sinh. Vật lý công kích năng lực cường hãn dị thường.
 
 	Nhưng Lăng Mặc nhưng lại thuần túy tinh thần năng lượng, tại không cách nào thực chất hóa dưới tình huống, hắn chỉ có thể đối với địch nhân tinh thần lực tiến hành công kích.
 
 	Địch nhân tinh thần lực càng mạnh, Lăng Mặc tinh thần công kích hiệu quả cũng lại càng kém.
 
 	Điều khiển năng lực có thể đối với zombie sử dụng. Thủ lĩnh cấp trở xuống zombie gần như không có gì năng lực phản kháng, nhưng nhưng không cách nào đối với nhân loại sử dụng.
 
 	Cho nên Lăng Mặc mới có thể đối với quân đội vào thành nhạy cảm như vậy, bởi vì hắn cảm thấy thực lực của mình còn chưa đủ mạnh, so về nhân loại súng ống đạn pháo, năng lực của hắn hay là quá yếu.
 
 	Nhưng hiện tại tinh thần lực thực chất hóa về sau, công kích của hắn thủ đoạn tựu phong phú nhiều hơn.
 
 	Đợi hắn đứng dậy về sau, cái con kia Nhện nữ hoàng cũng đang theo huyệt động bên trong leo ra, sau đó dùng xúc tu đem chính mình xâu tại trong giữa không trung.
 
 	Nàng sắc mặt ửng hồng, sau lưng miệng vết thương giống như có lẽ đã cầm máu rồi.
 
 	Bất quá trước ngực lại thêm 1 đạo vết thương thật lớn. Thoạt nhìn rất sâu. Hơn nữa đổ máu lượng cũng tương đối lớn.
 
 	Bị xé nứt khai mở quần áo trong khe hở. Cái kia quy mô to lớn ngọn núi khổng lồ gần như hoàn toàn bại lộ đi ra.
 
 	Nhìn ra được nàng vừa mới rất thoải mái, bởi vì nàng lúc này xâu trên không trung, còn ở vào toàn thân xụi lơ trạng thái. Bộ kia lười biếng bộ dạng đủ để cho rất nhiều nam nhân chịu phát cuồng.
 
 	Nhưng phía sau nàng xúc tu lại cho thấy nàng lúc này còn tràn đầy tính nguy hiểm, thậm chí tùy thời khả năng đập xuống đến phát động công kích.
 
 	Lăng Mặc hết sức chăm chú cảnh giác. Nàng thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc về sau, nói ra: "Ta nhất định sẽ trở lại. . . Sau đó chính diện cường bạo ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Nếu như không phải Nhện nữ hoàng biểu lộ hết sức nghiêm túc, hơn nữa nhìn đi lên rất nguy hiểm, Lăng Mặc nhất định sẽ nhịn không được phun ra đến.
 
 	Nhưng chính là hắn như vậy ngây người một lúc, Nhện nữ hoàng liền nhanh chóng biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Nàng chạy trốn quá nhanh, Lăng Mặc là muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp đấy.
 
 	"Ta cũng không biết ta là nên nhức hết cả bi, hay là nên mong đợi. . ." Lăng Mặc trảo rơi xuống đầu, xoắn xuýt nghĩ đến.
 
 	Nhưng lập tức hắn tựu đánh cái rùng mình: "Không nên không nên, không thể vì một lần ba ba ba đem tánh mạng của mình cho đậu vào, ta cũng không muốn đang cùng nàng giao phối trong quá trình bị ăn sạch. Hơn nữa rất có thể nàng sẽ từ phía dưới cái kia há mồm bắt đầu ăn. . ."
 
 	Lăng Mặc lộ ra một tia ác hàn thần sắc. Nhện nữ hoàng tuy nhiên nhìn về phía trên hương vị ngọt ngào ngon miệng, nhưng cùng nàng giao phối phong hiểm thật sự quá lớn.
 
 	Cũng may nàng bị thương rất nghiêm trọng, đoán chừng không có mười ngày nửa tháng là không thể nào hoàn toàn khôi phục.
 
 	Theo nàng vừa mới tiếng nói nghe, lá phổi của nàng rất có thể bị làm bị thương rồi, đang đứng ở bay hơi trạng thái.
 
 	"Tốt nhất chữa trị được lâu một chút, ít nhất cho thời gian của ta, lại để cho ta triệt để nắm giữ thực chất hóa về sau công kích phương thức."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm nghĩ tới, đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái huyệt động kia.
 
 	"Lăng ca, ngươi muốn làm gì vậy?" Diệp Luyến nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Nàng chảy nhiều như vậy huyết, không thể lãng phí ah." Lăng Mặc ho khan một tiếng, nói ra.
 
 	1 căn tinh thần xúc tu dò xét đi lên ôm lấy biên giới, lập tức thân thể của hắn đã bị kéo đi lên.
 
 	Một màn này tại cái khác trong mắt người xem ra khả năng phi thường thần kỳ, nhưng Lăng Mặc lại cảm giác mình giống như là bắt được 1 căn vô hình tự động co rút lại dây thừng đồng dạng, hơn nữa một chỗ khác hay là cố định tại trong đầu hắn.
 
 	Còn thừa không nhiều lắm tinh thần lực nhanh chóng tiêu hao, Lăng Mặc lập tức có chút nhức hết cả bi.
 
 	Đây cũng không phải nói như vậy sử dụng tựu cần tiêu hao nhiều như vậy tinh thần lực, mà là Lăng Mặc còn không cách nào tinh chuẩn nắm giữ tinh thần lực phát ra.
 
 	Giống như là mỗi một cái đều sử xuất lớn nhất khí lực vung búa, nhưng trên thực tế muốn chém có lẽ chỉ là đầu sâu lông, dư thừa khí lực đều bị lãng phí.
 
 	"Lăng ca hội. . . Biết bay rồi. . ."
 
 	Diệp Luyến sững sờ nhìn xem Lăng Mặc nhanh chóng hướng bên trên mà đi, cực kỳ ngạc nhiên kêu lên.
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng đem ánh mắt chuyển đi qua, biểu lộ cũng có chút ít khiếp sợ.
 
 	"Thoạt nhìn giống như rất thú vị bộ dáng." Hạ Na con mắt tỏa sáng nói.
 
 	Lúc này tại nàng dưới chân đã nằm đầy dị biến zombie, nàng liêm đao bên trên cũng dính đầy vết máu, hết lần này tới lần khác tướng mạo cực kỳ thanh thuần, khóe miệng mang theo vui vẻ, cùng cái này bức huyết tinh tình cảnh tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Lăng Mặc trên không trung đều thấy ngây ngốc một chút, thiếu chút nữa đánh lên đường hầm đỉnh.
 
 	"Khục khục, thật đánh lên tựu bị chơi khăm rồi. . ."
 
 	Lăng Mặc đối với thực chất hóa về sau xúc tu điều khiển còn rất không thuần thục, thậm chí liền bò vào động huyệt đều phí hết một phen tay chân.
 
 	Đi lên về sau, Lăng Mặc quả nhiên phát hiện trong huyệt động có rất nhiều máu tươi. Hắn vội vàng từ trong ba lô lấy ra cái chai, lại lấy ra 1 căn mang cao su đầu ống nhỏ giọt ra, bắt đầu từng chút một thu thập những này huyết dịch.
 
 	"Những này có thể là đồ tốt ah. . ."
 
 	Trang huyết trong quá trình, Lăng Mặc cũng phát hiện trên người mình dính dán đấy, vừa sờ, trong lòng bàn tay tất cả đều là màu đỏ đấy.
 
 	Những này huyết đương nhiên cũng là Nhện nữ hoàng trên người đấy, Lăng Mặc rất nhanh liền nghĩ đến chính mình trước khi cảm giác được cảm thấy ấm áp, cùng với hắn trực tiếp ăn dược tề lúc cảm giác không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn thoải mái một ít.
 
 	"Nói như vậy, virus còn có thể trực tiếp thẩm thấu lỗ chân lông? Bất quá cái khác zombie huyết dịch ta cũng đụng phải qua, đều không có xuất hiện loại tình huống này, hẳn là Nhện nữ hoàng chỉ mỗi hắn có a. Cảm giác máu của nàng giống như là trong cơ thể Hắc Quả Phụ mới có độc tố, có duy nhất tính, hơn nữa không giống nàng bản thân nguy hiểm như vậy, thậm chí còn rất có lợi."
 
 	Lăng Mặc sau khi suy nghĩ một chút, lại cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình ngón giữa.
 
 	Cũng chỉ có zombie loại này sẽ tự động co rút lại thân thể, mới có thể để cho 1 căn ngón giữa đều đạt tới kinh người như thế hiệu quả. . .
 
 	Không biết đối với zombie mà nói, cái này có tính không đã thành lập nên phối ngẫu quan hệ, nếu như là cái khác zombie, chỉ cần đối phương trở thành phối ngẫu tựu không khả năng lại yêu nhau tương giết.
 
 	Nhưng Nhện nữ hoàng là dị biến zombie, ai biết nàng là tình huống như thế nào. . .
 
 	"Đợi ta hoàn toàn nắm giữ tinh thần lực thực chất hóa về sau phương pháp sử dụng, sẽ đem thể năng nói thêm bày ra mấy lần , có thể thử triệu hoán nàng một lần. Hoặc là. . ." Lăng Mặc nhìn về phía cổ tay của mình, "Phóng chút huyết đi ra, nói không chừng có thể dẫn nàng mắc câu. Nàng huyết đối với ta rất trọng yếu, mặt khác dị biến zombie huyết dịch khẳng định không đạt được cái này hiệu quả đấy, đã nàng tại giao phối trước khi sẽ không giết ta, ta hoàn toàn có thể hảo hảo lợi dụng."
 
 	Tỉnh táo lại về sau, Lăng Mặc mà bắt đầu cẩn thận cân nhắc Nhện nữ hoàng tồn tại, đối với chính mình mà nói đến tột cùng có cái gì lợi và hại.
 
 	Mặt ngoài xem ra, chỉ cần không giao phối, hắn có lẽ chính là an toàn đấy. Nhện nữ hoàng muốn sinh sôi nẩy nở, nhất định phải cam đoan hắn còn sống.
 
 	Nhưng đó cũng không phải cái gì tuyệt đối an toàn bảo vệ tánh mạng phù, Lăng Mặc không thích trên đầu của mình treo lấy một bả đao.
 
 	"Chỉ cần thực lực của ta so nàng mạnh, tựu có thể khống chế nàng. Máu của nàng đối với ta hữu dụng, ta tựu lại để cho nàng bất tử. Mạng của nàng phải do ta nắm giữ lấy, mà không phải trái lại." Lăng Mặc tại trong lòng thầm suy nghĩ đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      