         	Chương 219: Mệnh căn tử? Cho ngươi!
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lăng Mặc cả đời nghe được qua rất nhiều vấn đề, nhưng như loại vấn đề này tuyệt đối là lần đầu tiên nghe được.
 
 	Vốn cho là Bán Nguyệt cùng Vu Thi Nhiên là cố ý muốn muốn trả thù, không nghĩ tới dĩ nhiên là vì cái này.
 
 	Nếu như tại tình huống khác hạ nghe được câu này, Lăng Mặc nhất định sẽ cười ra tiếng.
 
 	Có thể không khí bây giờ, lại tràn đầy khắc nghiệt khí tức.
 
 	Hai cái thủ lĩnh cấp zombie đưa hắn một mình cho ngăn chặn, tình huống này thấy thế nào đều là phi thường nguy hiểm đấy.
 
 	Sẽ không cắn hắn? Lời này Lăng Mặc cũng sẽ không tín.
 
 	Lúc này cửa phòng đã bị bị đâm cho bang bang vang lên, bất quá bằng sắt cửa chống trộm cũng không dễ dàng làm cho mở.
 
 	Hiển nhiên Diệp Luyến tam nữ đã vận dụng lên vũ khí, không ngừng trông thấy có vết đao xuất hiện tại môn bên trong.
 
 	Thậm chí có mũi đao đều xuyên thấu tới, rút...ra lúc phát ra thanh âm làm cho người một hồi ghê răng.
 
 	Vu Thi Nhiên chống đỡ tại phía sau cửa, cắn răng quan, vôi không ngừng đến rơi xuống, rơi vãi được nàng toàn thân đều là.
 
 	Coi hắn thủ lĩnh cấp zombie thực lực, mặc dù trọng thương, nhưng muốn miễn cưỡng đứng vững:đính trụ một cánh cửa hay là không khó đấy.
 
 	"Vật kia, có thể hay không cho ta xem một chút?" Bán Nguyệt đi lên phía trước một bước, nói ra.
 
 	Nàng vừa mới chứa trọng thương không dậy nổi, thậm chí bỏ qua này chỉ tam giai biến dị cự khuyển, để mà tê liệt Lăng Mặc, hiển nhiên là bỏ hết cả tiền vốn rồi.
 
 	Không có thu hoạch, nàng tuyệt đối sẽ không đơn giản bỏ qua.
 
 	Lăng Mặc lúc này đã bất động âm thanh sắc lui đến bên trong gian cửa phòng, vụng trộm đi đến bên trong nhìn sang.
 
 	Quả nhiên, phòng trong là có cửa sổ đấy, từ nơi ấy nhảy ra đi tựu là đại khu làm việc.
 
 	Bất quá cửa sổ bị một cái văn phòng tủ cho chặn, nếu như không phải thân ở gian phòng này trong văn phòng, từ bên ngoài là không sẽ phát hiện cửa sổ đấy.
 
 	Cái này trang phục thành tầng cao nhất nội bộ kết cấu rất phức tạp, một trận văn phòng cùng một cái đại khu làm việc, đem trọn cái khu vực cách trở thành hai khối, từ một cái "U" hình chữ hành lang tương liên tiếp.
 
 	"Như thế nào cho ngươi xem. . . Ngươi không phải có sinh lý sách, chưa thấy qua?"
 
 	Lăng Mặc cười lạnh đáp một câu, đồng thời tiếp tục đi đến bên trong gian phương hướng thối lui.
 
 	Bán Nguyệt lại sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đó là nội bộ sinh lý kết cấu ảnh."
 
 	Cũng đúng, đó là sách giáo khoa, không phải H ảnh, ở đâu ra vật dụng thực tế ảnh chụp cho nàng xem.
 
 	Trách không được nàng cho là mình có thể dài ra, đại khái nàng cảm giác mình nội bộ kết cấu, cùng nam tính có lẽ là giống nhau?
 
 	Loại này nhận thức sai lầm ngoại trừ tên điên, cũng chỉ có thể tại zombie trên người tài năng nhìn thấy.
 
 	Ngay từ đầu hoàn toàn đánh mất chỗ có lý trí, theo tiến hóa chậm rãi khôi phục trí lực về sau, trước tiên thức tỉnh đều là tính cách trong khắc sâu nhất cái kia một mặt.
 
 	Hạ Na tính cách biến hóa, tựu là rõ ràng nhất ví dụ.
 
 	Mà Bán Nguyệt thì là cái khác tương đương cực đoan ví dụ rồi. . .
 
 	"Ngươi sinh học nhất định không có học giỏi."
 
 	Lăng Mặc tính ra lấy chính mình trong khoảng cách gian đại môn chỉ có hơn một mét xa, chỉ cần lui về sau hai bước tựu có thể đi.
 
 	Bất quá Bán Nguyệt lại càng ép càng gần: "Hơn nữa, ngươi cùng những người khác không giống với. . ."
 
 	Đương nhiên không giống với lúc trước, đậu xanh rau má ta trúng nước thuốc chiêu được chứ!
 
 	Ngươi cho ta muốn đỉnh lấy cùng lều vải lấy người chiến đấu ư!
 
 	Loại tình huống này, luôn luôn một loại đem tiểu đồng bọn bạo lộ tại trong nguy hiểm lừa bố mày cảm giác ah!
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm phiền muộn, biểu hiện ra lại như cũ bất động âm thanh sắc: "Ta cho ngươi xem rồi, ngươi cũng dài không đi ra đấy."
 
 	Nói xong, hắn lại lui về sau một bước.
 
 	"Vậy thì đem ngươi cho ta!" Bán Nguyệt trong ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia lệ sắc, mạnh mà tựu đánh tới.
 
 	Quả nhiên, zombie trở mặt tốc độ quả thực quá là nhanh. . .
 
 	Nhưng Lăng Mặc đã trong khoảng cách gian cửa phòng cũng chỉ có một bước ngắn, Bán Nguyệt khẽ động, hắn tựu theo sát lấy sau này vừa lui, sau đó quay đầu hướng phía cửa sổ phóng đi.
 
 	Giờ khắc này Lăng Mặc tốc độ hay là tương đương cực nhanh đấy, nhanh nhẹn độ trải qua hai lần sau khi tăng lên, thân thể của hắn lộ ra rất nhẹ nhàng.
 
 	Nhưng lại tại Lăng Mặc đã cao cao nhảy lên, chuẩn bị trực tiếp đánh ngã gục cái kia văn phòng tủ lúc, hắn một chân lại đột nhiên bị bắt chặt rồi.
 
 	Lăng Mặc trái tim lập tức dừng lại một chút, một giây sau hắn cùng với Bán Nguyệt cùng một chỗ lăn rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Lăng Mặc phản ứng đầu tiên tựu là quay người huy động đường đao, có thể một đôi tay lại đã đến cổ của hắn trước mặt.
 
 	Thời gian lập tức đình chỉ.
 
 	Đường đao lưỡi đao chống đỡ tại Bán Nguyệt trên cổ, mà Bán Nguyệt hai tay lại chỉ hướng cổ họng của hắn. Hai người đều không có thêm gần một bước động tác.
 
 	Một giọt máu tươi theo lưỡi đao trơn trượt rơi xuống, đã rơi vào Lăng Mặc mặt bên cạnh.
 
 	Sắc bén đường đao đã làm bị thương Bán Nguyệt, Lăng Mặc chỉ cần hơi run lên thủ đoạn, có thể ngăn cách Bán Nguyệt động mạch cổ.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Lăng Mặc khóe miệng lập tức lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Là hắn chiếm được thượng phong rồi. . .
 
 	Bán Nguyệt cau mày, xem ra nàng rất muốn cùng Lăng Mặc dốc sức liều mạng, có thể lại tại liều mạng áp chế chính mình cuồng bạo bản năng.
 
 	Trọng thương trạng thái hạ, lại bị Lăng Mặc tại quay người lúc đến rồi một lần tinh thần xoắn giết, Bán Nguyệt công kích lập tức tựu chậm một bước.
 
 	Nếu như là nàng toàn thắng trạng thái, thật đúng là có điểm khó nói.
 
 	"Lại muốn lấy đi mệnh căn của ta?"
 
 	Lúc này Bán Nguyệt là vượt qua khai mở hai chân đặt ở Lăng Mặc trên người, mà Lăng Mặc tiểu đồng bọn tựu chống đỡ tại nàng khe mông tầm đó.
 
 	Đánh mất nhiệt độ cơ thể rất thấp, Bán Nguyệt cảm giác được chính mình giống như ngồi ở một đốm lửa than bên trên.
 
 	Tuy nhiên không đến mức khó chịu, nhưng lại làm cho nàng lộ ra một tia kỳ dị thần sắc.
 
 	Lăng Mặc trong ánh mắt cũng đã hiện lên một tia dị sắc, hắn một mực áp chế bên trong dược lực, giống như lập tức phun phát ra rồi. . .
 
 	Tiếp tục khô nóng, điên cuồng tăng vọt muốn nhìn qua, lại để cho Lăng Mặc con mắt đều có một chút đỏ lên rồi.
 
 	Phản ứng của hắn, Bán Nguyệt tự nhiên là cảm thấy.
 
 	Hơn nữa chẳng biết tại sao, nàng cảm giác bên trong thân thể của mình tựa hồ cũng có một loại kỳ diệu phản ứng.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Ta bắt đầu dài ra rồi hả? Chỉ cần đụng phải ngươi đấy, ta có thể dài ra sao?"
 
 	Bán Nguyệt thì thào tự nói hai câu về sau, ánh mắt bỗng nhiên trở nên hưng phấn lên.
 
 	Nàng đột nhiên sau này hướng lên, Lăng Mặc đường đao mất đi gắng sức điểm, lập tức bị Bán Nguyệt một tay đè xuống.
 
 	Mà Lăng Mặc tay kia đang muốn rút...ra đoản đao, cũng bị Bán Nguyệt thân thủ theo như tới.
 
 	Lăng Mặc lập tức trong nội tâm hoảng sợ, hắn lúc này thân thể khô nóng không chịu nổi, cái kia cỗ cuồng bạo khí tức cũng như núi lửa phun trào, đem trong đầu của hắn quấy đến rối loạn.
 
 	Cặp mắt của hắn càng ngày càng hồng, thậm chí liền tròng trắng mắt bộ phận đều tràn ngập tơ máu, như là zombie bình thường!
 
 	Ngay tại Bán Nguyệt cúi đầu trong nháy mắt, Lăng Mặc mạnh mà phát ra một tiếng dã thú y hệt gầm nhẹ, cứ thế mà đem đầu mạnh mà vừa nhấc.
 
 	"Bành!"
 
 	Hai người cái trán chạm vào nhau, Lăng Mặc lập tức cảm giác được trong đầu "Ông" thoáng một phát.
 
 	Đậu xanh rau má, cao cấp zombie cốt cách đều như vậy cứng rắn sao. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng không phải đơn thuần va chạm, cái này va chạm, dùng đến còn có Lăng Mặc tinh thần lực.
 
 	Hắn tinh thần lực tiêu hao quá lớn, đã không cách nào nữa sử dụng đến tinh thần xoắn giết rồi, nhưng Lăng Mặc còn có bản thể tinh thần lực.
 
 	Nếu như nói lúc trước hắn là từ trong hồ nước bơm nước, sau đó dùng cao áp súng bắn nước tiến hành công kích, vậy bây giờ hắn tựu là trực tiếp dùng hồ nước, đi va chạm Bán Nguyệt hồ nước!
 
 	Kết quả, thì là không cần nói cũng biết đấy!
 
 	Bán Nguyệt ánh mắt lập tức một hồi tan rả, nàng không phải là bị đụng choáng luôn, mà là mộng rồi!
 
 	Mà Lăng Mặc tắc thì trực tiếp trở mình đi qua, đặt ở Bán Nguyệt trên người.
 
 	Ánh mắt của hắn đã hoàn toàn đỏ lên, lúc này Lăng Mặc, trong lỗ tai toàn bộ là tiếng tim đập của mình.
 
 	"Bành!"
 
 	"Bành bành!"
 
 	Thậm chí liền huyết dịch lưu động thanh âm, hắn đều giống như nghe thấy được tựa như!
 
 	Cái này áp lực đã lâu cuồng bạo khí tức hoàn toàn bộc phát, thậm chí liền đang liều mạng chống đỡ cửa phòng Vu Thi Nhiên đều lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc.
 
 	Nàng nhìn phía phòng trong phương hướng, theo góc độ của nàng cái gì đều nhìn không thấy.
 
 	"Cái này. . . Không giống như là Bán Nguyệt khí tức, chẳng lẽ cả nhân loại kia bắt đầu biến dị?"
 
 	"Xoát!"
 
 	Bán Nguyệt quần áo bị trực tiếp xé vỡ, Lăng Mặc lúc này giống như là đang tại điên cuồng công kích zombie giống như, cuồng bạo xé toang Bán Nguyệt sở hữu tất cả quần áo.
 
 	Nàng trắng nõn làn da lập tức bại lộ đi ra, cùng trước khi đồng dạng, trên người nàng rất sạch sẽ.
 
 	Tan rả ánh mắt từng chút một tập trung rồi, có thể tinh thần lực bị thương không phải dễ dàng như vậy hồi phục tới.
 
 	Thân thể của nàng rõ ràng so Lăng Mặc cường hoành, nhưng lại một điểm khí lực đều cầm lên không nổi.
 
 	"Ngươi muốn muốn mệnh căn của ta? Được a, cho ngươi! Muốn cướp vợ của ta? Còn vì vậy muốn Cmn truy sát ta? ! Đi, hiện tại tựu cho ngươi biết rõ biết rõ, ngươi đến cùng là nam hay là nữ!"
 
 	Lăng Mặc ngón tay vừa chen vào đi, Bán Nguyệt mà bắt đầu giãy dụa mà bắt đầu..., cái này lại để cho Lăng Mặc nguyên bản thăm dò, bị ép biến thành một loại khác hành vi.
 
 	Theo máu tươi chảy ra, Bán Nguyệt giãy dụa lại đột nhiên dừng lại xuống, nàng lộ ra một tia khao khát thần sắc.
 
 	"Chỉ cần tiếp xúc sẽ dài ra! Nhất định sẽ dài ra đấy!"
 
 	Gần kề đã qua hơn mười giây, một đốm lửa nóng tựu chạy nước rút đi vào.
 
 	Bán Nguyệt thân thể lập tức căng thẳng lên, lông mày cũng nhíu lại.
 
 	"Ah , có thể đi vào ta trong thân thể đấy. . . Chẳng lẽ đây mới là dài ra phương pháp xử lý sao?"
 
 	Bán Nguyệt vừa mới tuy nhiên phát mộng, nhưng nàng ngược lại là nghe thấy được Lăng Mặc cái kia câu gầm nhẹ, "Cho ngươi!"
 
 	Ngay từ đầu, nàng đầy trong đầu cũng đều tại chờ mong lấy chính mình hội trưởng ra cùng Lăng Mặc đồng dạng tiểu đồng bọn, nhưng theo sát lấy, nàng liền không nhịn được phát ra một tiếng sung sướng tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Quá yếu ngươi!"
 
 	Lăng Mặc không chút nào thương tiếc điên cuồng chạy nước rút, lại để cho Bán Nguyệt cái kia trương có chút trong tính tuấn tú khuôn mặt lộ ra một cỗ nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Nàng lúc này thoạt nhìn, hoàn toàn tựu là cái không chịu nổi quất roi thanh thuần thiếu nữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      