         	Chương 256: Hai hướng liên thông
 
 	Hai mươi chỉ thi ngẫu phân tán tại đây tràng cao ốc, tại Lăng Mặc coi chừng thao khống hạ, cơ không cần cùng mặt khác zombie xảy ra xung đột, có thể an toàn đem tầng trệt tìm tòi xong.
 
 	Trong lúc này zombie số lượng thô sơ giản lược tính ra có chừng gần trăm chỉ, hơn nữa cơ đều đạt đến biến dị zombie tiêu chuẩn.
 
 	Mặc dù không có triệt để tăng lên, nhưng trên thực lực đã kém không xa.
 
 	Như vậy một đám zombie phóng đi ra bên ngoài, chỉ có thể coi là 1 cái phiền toái nhỏ.
 
 	Nhưng lúc bọn hắn giấu kín tại đây tràng cao ốc tất cả nơi hẻo lánh lúc, lại đủ để cho đại bộ phận người sống sót đối với nơi này chùn bước.
 
 	Từng cái phòng kế đều có thể cất dấu một cái zombie, mà bọn hắn đánh lén là khó lòng phòng bị đấy.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng không phải hoàn toàn nhẹ nhõm không áp lực, bởi vì luôn luôn zombie nghe mùi vị tiến vào an toàn thang lầu đến.
 
 	Nhưng không đợi những này zombie đến bên cạnh Lăng Mặc, bọn hắn đã bị một đạo tia sáng bạc cũng bổ nhào rồi.
 
 	Hẹp hòi trên bậc thang, rất nhanh tựu vứt bỏ hơn 10 cỗ thi thể.
 
 	Những điều này đều là Hắc Ti kiệt tác. Không có Lý Nhã Lâm các nàng "Xa lánh", Hắc Ti rất ra sức nịnh nọt lấy Lăng Mặc.
 
 	Mỗi cắn chết một cái zombie, nàng đều vui sướng vây quanh Lăng Mặc chạy hai vòng.
 
 	Bất quá hình thể của nàng hay là quá lớn, nhiều lần đều thiếu chút nữa đem Lăng Mặc cho đụng vào trên tường.
 
 	"Phía trước đi! Lại đụng ta không để yên cho ngươi!"
 
 	Lăng Mặc trợn mắt nhìn lại để cho Hắc Ti ủy khuất "Ô" một tiếng.
 
 	Mắng quy mắng, nhưng Hắc Ti săn giết trình độ thật ra khiến Lăng Mặc rất thoả mãn đấy.
 
 	Nó đánh giết zombie tốc độ càng lúc càng nhanh, lưu lại miệng vết thương cũng càng ngày càng nhỏ rồi.
 
 	Sắc nhọn hàm răng đã có thể chuẩn xác cắn đứt đối phương khí quản, đủ để tại tận khả năng giảm bớt đổ máu lượng dưới tình huống tiêu diệt những này zombie.
 
 	Bởi như vậy, mùi máu tươi hấp dẫn đến mặt khác zombie khả năng tính lập tức tựu giảm xuống rất nhiều.
 
 	"Tuy nói ngoại hình của ngươi cùng ta tưởng tượng càng ngày càng không giống với lúc trước, nhưng ngươi học tập năng lực xác thực rất mạnh ah. . . Nếu như có thể bảo trì xuống dưới, ngược lại là có thể đền bù ngươi không đủ phong cách khuyết điểm."
 
 	Lăng Mặc lắc đầu, nghĩ đến.
 
 	"18 tầng rồi. . ."
 
 	Ngắn ngắn không đến 10 phút công phu. Tìm tòi tiến độ cũng đã hoàn thành hơn một nửa.
 
 	Cái tốc độ này đã không thể dùng kinh người để hình dung, hoàn toàn chính là khủng bố!
 
 	"Đợi ta tinh thần lực tăng lên tới đủ để thao khống trên trăm chỉ zombie thời điểm, như loại này cao ốc muốn tìm tòi hết thì ra là từng phút đồng hồ sự tình."
 
 	Lăng Mặc có chút chờ mong mà thầm nghĩ.
 
 	Bất quá nghĩ thì nghĩ, trong đầu hắn cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Tầm mắt không ngừng hoán đổi, cùng với đồng thời đối với 20 chỉ thi ngẫu thao khống, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.
 
 	Một lòng mấy dùng cũng đã rất thuộc loại trâu bò rồi, Lăng Mặc hiện tại thế nhưng mà một lòng hơn hai mươi dùng.
 
 	Tinh thần lực trụ cột đánh cho vững chắc, cho nên Lăng Mặc cũng không có bởi vì như vậy mà cảm thấy tinh thần sụp đổ, trái lại. Hắn càng ngày càng quen thuộc loại này thao khống hình thức rồi.
 
 	"Kỳ thật thao khống mấu chốt ngay tại ở không muốn quá để ý chính mình muốn thao khống thi ngẫu làm cái gì, mà là đang cùng thi ngẫu sinh ra tinh thần liên hệ trong nháy mắt, muốn đưa bọn chúng cho rằng là 1 căn tinh thần xúc tu đến dùng. Thao khống thi ngẫu không dễ dàng, nhưng muốn thao khống chính mình tinh thần xúc tu còn không đơn giản? Dù sao chỉ là dùng cho thăm dò, không cần tiến hành chiến đấu. Trở thành xúc tu là được rồi. Xúc tu chức trách chính là vượt qua hết thảy chướng ngại vật, tiến vào. . . Không đúng, tìm được chỗ mục đích."
 
 	Lăng Mặc trong lòng có chút đắc ý nghĩ đến.
 
 	Lúc này trong đó một cái thi ngẫu rốt cục đã có phát hiện.
 
 	21 tầng nội cùng sở hữu ba gian công ty, trong đó một gian chính là gia y dược tiêu thụ công ty trung chuyển nhà kho.
 
 	"Bình thường nhà kho đều là tại so sánh vắng vẻ địa phương, nhà này rõ ràng khiến cho cùng triển lãm bán hàng sẽ tựa như. . . Hẳn không phải là cái gì đơn thuần nhà kho a. . ."
 
 	Lăng Mặc thao khống lấy thi ngẫu chậm rãi đi vào.
 
 	Đã địa phương đã đã tìm được, mặt khác thi ngẫu tự nhiên cũng tựu vô dụng.
 
 	Chặt đứt cùng mặt khác thi ngẫu tinh thần liên hệ, Lăng Mặc đem tinh thần lực hoàn toàn tập trung đến cái này thi ngẫu trên người.
 
 	Ăn mặc một bước váy. Chân đạp giày cao gót cao gầy nữ zombie. . .
 
 	Lăng Mặc trước khi đem nàng đương xúc tu thời điểm còn không có chú ý tới, nhưng lúc này tinh thần lực 1 tập trung, hắn mới phát hiện mình trong lúc vô tình vậy mà thao khống như vậy một cái thành phần tri thức zombie.
 
 	Đáng tiếc quần áo đã sớm rách tung toé, một bước váy cũng bị xé ra. Lộ ra tung tóe đầy máu dấu vết (tích) trắng bệch đùi.
 
 	"Gần đây như thế nào luôn thao khống đến nữ zombie, chẳng lẽ ta tinh thần xúc tu cũng kế thừa ý thức của ta, bắt đầu chọn 3 lấy 4 rồi hả?"
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác một hồi ác hàn.
 
 	Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, đem chú ý lực thả lại thể trên người. Theo trong túi quần lấy ra cái kia trương y dược danh sách.
 
 	Nguyên Lăng Mặc muốn lập tức thông qua chỉ lệnh đem Diệp Luyến tam nữ gọi về ra, sau đó đem danh sách giao cho các nàng. Nhưng lập tức trong óc của hắn lại đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Bởi vì chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này, cho nên Lăng Mặc một mực đều không có suy nghĩ qua một vấn đề.
 
 	Có thể hay không trái lại, lại để cho Diệp Luyến các nàng tầm mắt hoán đổi đến trên người mình đâu này?
 
 	Nếu như là Lăng Mặc chính mình thao khống thi ngẫu, đương nhiên hoàn toàn không có cái này tất yếu.
 
 	Bởi vì vì tất cả tin tức đều là phản hồi cho cá nhân hắn đấy, mà chỉ lệnh cũng là do một mình hắn phát ra đấy.
 
 	Nhưng Diệp Luyến tam nữ tình huống rất đặc thù, Lăng Mặc chưa bao giờ chính thức đi cường hành thao khống qua các nàng.
 
 	Bọn hắn tầm đó gần kề tồn tại tinh thần liên hệ, Lăng Mặc cũng tối đa đem tầm mắt hoán đổi đến trên người các nàng mà thôi.
 
 	Có thể cho tới bây giờ hắn mới đột nhiên nghĩ đến, có thể hay không đem năng lực này trái lại sử dụng?
 
 	Tốt nhất có thể hai hướng liên thông! Theo trên lý luận mà nói, chỉ cần hắn tinh thần lực chịu đựng được, cái này hoàn toàn có khả năng thực hiện!
 
 	"Cái này hoàn toàn có thể thử xem! Bởi như vậy bình thường không cách nào truyền lại phức tạp chỉ lệnh, có thể thông qua ngược tầm mắt hoán đổi hoàn thành!"
 
 	Lăng Mặc thoáng cái hưng phấn lên.
 
 	Hắn cái thứ nhất tuyển định thí nghiệm đối tượng đương nhiên chính là một bước váy thi ngẫu rồi, có thể bởi vì cái này thi ngẫu hoàn toàn ở vào hắn thao khống phía dưới, cho nên Lăng Mặc căn không có cảm giác nào.
 
 	Cắt không hoán đổi. . . Không đều là hắn tại tiếp thu hình ảnh sao!
 
 	"Xem ra chỉ có thể dựa vào Diệp Luyến các nàng rồi. . ."
 
 	Lăng Mặc do dự một chút, hay là quyết định nếm thử một lần.
 
 	Nếu như không được, hắn có thể lập tức đình chỉ hoán đổi, sẽ không đối với các nàng tạo thành bất luận cái gì tinh thần bên trên tổn thương.
 
 	Mà tốt nhất đối tượng, hiển nhiên chính là tinh thần phương diện khôi phục tối đa Hạ Na rồi.
 
 	Quyết định chủ ý về sau, Lăng Mặc lập tức sâu hít sâu một hơi, tận khả năng tập trung xảy ra tinh thần lực đến.
 
 	Lúc này Hạ Na chính khiêng nàng cái thanh kia khoa trương liêm đao, như là tản bộ tựa như đi tại một gian trong công ty.
 
 	Hơn 10 chỉ zombie đều chú ý tới nàng, nhưng cái kia không chút nào che dấu ngụy thủ lĩnh cấp uy áp, lại khiến cái này zombie căn không dám tới gần nàng.
 
 	Hạ Na thỉnh thoảng tò mò đem trên bàn một ít gì đó cầm lên nhìn xem, nhưng rất nhanh lại lộ ra thất vọng thần sắc.
 
 	"Không thú vị ah. . . Ta cũng muốn đi ra ngoài cùng những cái kia zombie đánh. . . Có thể ngốc Na lại không muốn, nói cái gì phải giúp Lăng ca hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Hạ Na thấp giọng lẩm bẩm: "Zombie tại sao phải trợ giúp nhân loại hoàn thành nhiệm vụ? . . . Được rồi, ngươi nói đúng, ta đã từng cũng là nhân loại, Lăng ca cũng là nhân loại. . . 2 so 1, tính toán ngươi thắng."
 
 	Nàng hình như là hoàn thành nào đó hiệp nghị giống như, thu hồi khóe miệng dáng tươi cười, dẫn theo liêm đao xoay người qua đi.
 
 	"Tiếp tục tìm tòi tiếp theo tầng đi."
 
 	Nhưng ngay tại nàng chuẩn bị ly khai tại đây thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại thoáng cái mơ hồ lên.
 
 	Nàng lập tức quơ quơ đầu, lại nhắm mắt lại mạnh mà mở ra, lập tức tựu ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ồ? Đây không phải thang lầu góc sao? Hắc Ti như thế nào ở chỗ này?"
 
 	Nàng cả người thật giống như đột nhiên đã vượt qua không gian đạt tới khác một chỗ tựa như, trước mắt không chỉ có thể chứng kiến chính ngồi xổm trước mặt Hắc Ti, còn có thể trông thấy một đôi tay. . .
 
 	"Ồ, ta đột nhiên biến thành Lăng ca rồi!"
 
 	Hạ Na tuy nhiên hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng lập tức hưng phấn.
 
 	Bất quá rất nhanh nàng tựu thất vọng rồi, bởi vì nàng chỉ có thể "Xem", mà không thể "Động" .
 
 	Hạ Na có chút buồn bực quơ quơ đầu, lại dùng sức nháy dưới con mắt.
 
 	Cảnh tượng trước mắt lại nhớ tới cái công ty này ở trong, những cái kia zombie còn đứng ở đàng xa chằm chằm vào nàng.
 
 	Bất quá rất nhanh Hạ Na liền phát hiện, trước khi bộ kia có Hắc Ti tại hình ảnh cũng không có biến mất, mà là cùng nàng mắt thường chỗ đã thấy hình ảnh đồng thời tồn tại.
 
 	Loại này quỷ dị tràng diện lại để cho nàng trọn vẹn sửng sốt vài giây.
 
 	Rất nhanh, khác một bức tranh mặt trong là hơn ra 1 vóc dáng.
 
 	"Đáng tiếc tinh thần lực còn chưa đủ mạnh, truyền đạt giọng nói cái gì đừng suy nghĩ, chỉ có thể áp dụng loại này lạc hậu phương thức rồi."
 
 	Lăng Mặc nhanh chóng tại tử bên trên đã viết một loạt chữ: "Ta là Lăng Mặc. Đi tìm Diệp Luyến cùng học tỷ, mang các nàng đi 21 tầng."
 
 	"Ha. . ."
 
 	Hạ Na sững sờ nhìn xem vậy được chữ, ngây người vài giây đồng hồ về sau, đột nhiên đưa mắt nhìn sang một bên trên bàn công tác.
 
 	"Ách. . . Nha đầu kia quả nhiên thông minh, nhanh như vậy đã biết rõ dùng đồng dạng biện pháp cho ta truyền lại tin tức rồi."
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm Hạ Na cầm bút tay, sau đó từng chữ từng chữ nói ra: "Có thể, nhưng ngươi trước thoát quần."
 
 	"Vì cọng lông? !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      