         	Chương 566:  Khiêu khích
 
 	"Cuối cùng một cái. . ." Lăng Mặc lại cúi đầu xem danh sách, đồng thời rất tùy ý mà tự nhủ. M.
 
 	Nhưng các loại ở trước mặt hắn những người này tuy nhiên cũng lập tức giao trái tim xách cổ họng, khẩn trương mà chú ý đến Lăng Mặc hạ một câu.
 
 	Chờ hắn lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, có chút ngoài ý muốn phát hiện tất cả mọi người tầm mắt cũng đang một mực mà tập trung tại trên người hắn.
 
 	"Ho ho. . . Có một cường hóa hệ dùng đao là?" Đám người chú mục ở bên trong, Lăng Mặc vội ho một tiếng, tuyên bố đáp án.
 
 	Trong đám người lập tức một hồi tiếng thở dài, rất nhiều người cũng biểu lộ buồn bã.
 
 	Bất quá bọn hắn rất nhanh mà bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây đứng lên, muốn nhìn một chút cuối cùng cái này người may mắn là ai.
 
 	"là ai à?"
 
 	"Dùng đao rất nhiều a. . ."
 
 	"Là chuyên nghiệp dùng đao mới đúng chứ. . ."
 
 	"Diệp Khai ca, là ngươi a?" Có người quay đầu hỏi.
 
 	Chà! Tất cả tầm mắt lập tức chuyển hướng đám người phía sau.
 
 	Lăng Mặc cũng hướng bên kia trông đi qua, vừa vặn cùng một cái rất kiêu ngạo ánh mắt chống lại.
 
 	Người này ánh mắt. . . Thật hung dữ!
 
 	Hắn thoạt nhìn so với người chung quanh đều muốn thấp một ít, đầu húi cua, vóc người rất gầy, nhưng làm cho người cảm giác cũng rất có sức bật.
 
 	Hai bả thước tới trường đao giắt hắn ngang hông, một thân màu đen hưu nhàn trang phục nổi bật lên lưỡi đao càng thêm sáng ngời.
 
 	"Diệp Khai đúng không?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Từ chung quanh người trong ánh mắt hắn đã muốn phát hiện, người này cùng khỉ ốm bọn họ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Bên cạnh hắn ba người cũng coi như là nhân vật râu ria, nhưng Diệp Khai tại đây chút ít dị năng giả trong cũng rất có địa vị.
 
 	Quan trọng nhất là. . . Người này thoạt nhìn rất chảnh!
 
 	Dị năng giả tại trước mặt người bình thường có đôi khi là rất chảnh, nhưng tất cả mọi người là dị năng giả dưới tình huống, bình thường sẽ không lôi kéo quá phận.
 
 	Có thể Diệp Khai từ tướng mạo đến ánh mắt, rồi đến cách ăn mặc cùng dựa vào tường tư thế, cũng lộ ra cổ vô sỉ hương vị.
 
 	Nhưng như vậy vô sỉ bề ngoài, lại có thể nhường người chung quanh cũng đối với hắn lộ ra có chút kiêng kị thần sắc, nói rõ người này thật là có có chút tài năng.
 
 	Đây cũng là Lăng Mặc lần này duy nhất thét lên một cái có cường hãn sức chiến đấu dị năng giả. . .
 
 	"Quả nhiên là Diệp Khai ca a?"
 
 	"Rốt cục không giống với a, ta còn tưởng rằng sẽ tất cả đều là. . . Ho ho. . ."
 
 	"Bất quá đây cũng quá không giống với a. . ."
 
 	Những người này triệt để biến thành vây xem nhiều người, lai tiếp tục bắt đầu đích nói thầm.
 
 	Chẳng qua là gian phòng cứ như vậy lớn, những người này thanh âm vừa không có ép tới quá thấp, cho nên cơ bản cũng tiến vào Lăng Mặc lỗ tai.
 
 	"Xem ra Diệp Khai rất có thực lực a, trước kia rõ ràng không có nghe Lộ Tây nhắc tới qua. . ." Lăng Mặc rất là cảm thấy hứng thú mà nhìn xem Diệp Khai, người sau cũng đang nhìn xem hắn.
 
 	Hai người quỷ dị mà nhìn chăm chú trong chốc lát, sau đó Diệp Khai liền mở miệng nói: "Không có hứng thú."
 
 	Xoạt!
 
 	Đám người lập tức bạo động!
 
 	Đây cũng quá không nể mặt a!
 
 	Bất quá bạo động ở bên trong, tuyệt đại bộ phận người tuy nhiên cũng tương đối kích động!
 
 	Có xung đột, liền đại biểu liền náo nhiệt nhìn a! Những người này bình thường hoặc là nhàn rỗi, hoặc là liền tại trên con đường tử vong lăn, không nhất thiếu tựu là xem náo nhiệt tâm tư.
 
 	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Lăng Mặc nên như thế nào ứng đối cái này tràng diện.
 
 	Đây chính là tại tất cả mọi người trước mặt, tại hắn trước mặt nữ nhân mất mặt a!
 
 	Cổ Sương Sương ba người cũng đã giật mình, không nghĩ tới cuối cùng có một chút người, lại sẽ là Diệp Khai cái này đồ ba gai. . .
 
 	"Hắn cái này phiền toái." Trương Tân Thành lạnh mặt nói.
 
 	"À? Người nào?" Cổ Sương Sương còn có chút làm không rõ ràng lắm tình huống.
 
 	"Đại ca a. . ." Khỉ ốm dùng tầm mắt ý bảo, hắn đối với loại này tràng diện hiển nhiên rất phạm e sợ, dù là nhằm vào đối tượng không phải hắn, hắn cũng sợ hãi.
 
 	Cổ Sương Sương biểu lộ lập tức trở nên lo lắng, nàng nhịn không được quay đầu lại liếc mắt nhìn tại xó góc khác trong đứng Diệp Luyến các nàng.
 
 	Kết quả ba nữ tử nhi đang tụ cùng một chỗ, liếc nhìn một quyển không biết từ chỗ nào làm ra sách nhỏ.
 
 	"Ồ? Là thế này phải không?" Lý Nhã Lâm đang thấp giọng hỏi.
 
 	"Ừ. . ." Đứng ở chính giữa Hạ Na gật đầu nói.
 
 	"A. . . Cái này. . . Tư thế. . ." Diệp Luyến đột nhiên kinh hô.
 
 	"Có thể thử xem nhìn a. . ." Lý Nhã Lâm nói ra.
 
 	"Nghe đi lên làm cho người ta tốt chú ý a, rốt cuộc là cái gì nhập thần như vậy. . ." Cổ Sương Sương trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ.
 
 	Bất quá nhìn các nàng ba cái hoàn toàn không khẩn trương bộ dáng, Cổ Sương Sương trong nội tâm thoáng cái liền yên tâm rất nhiều.
 
 	Nàng thật không nghĩ đến đây là ba cái nữ zombie, tư duy là hoàn toàn sứt chỉ. . .
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Diệp Khai như cũ tựa ở trên tường, ôm hai tay, vẻ mặt không sao cả mà nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Đám người lúc này đã muốn tự động vì bọn họ tránh ra một cái lối đi, hai người đang mặt đối mặt mà đứng.
 
 	Khiêu khích! Diệp Khai này thuần túy tựu là khiêu khích a!
 
 	Quả nhiên là đau đầu, cư nhiên còn thực có can đảm dẫn đến Lăng Mặc!
 
 	Vây xem nhiều người lập tức càng thêm hưng phấn, náo nhiệt càng lớn, bọn họ thấy cũng liền vượt qua nghiện a!
 
 	Bọn hắn bây giờ càng thêm chờ mong Lăng Mặc phản ứng, là thẹn quá hoá giận? Vẫn là nổi trận lôi đình?
 
 	Bất quá từ khách quan góc độ mà nói, tuy nhiên Diệp Khai quét Lăng Mặc mặt mũi, nhưng này vốn cũng không có cưỡng chế yêu cầu tham gia, Diệp Khai là có quyền lực cự tuyệt.
 
 	Nhưng cự tuyệt là một chuyện, mấu chốt là Diệp Khai thái độ, này phải thay đổi người khác cũng sẽ cảm thấy hỏa lớn a.
 
 	Cũng có một chút người cảm thấy Diệp Khai không biết sống chết, không nói đến Lăng Mặc thực lực như thế nào, hắn hiện tại nhưng mà đoàn trưởng a! Coi như là trên danh nghĩa, đó cũng là đoàn trưởng! Vạn nhất hắn mượn quyền lực đập chết người đâu?
 
 	Với tư cách người trong cuộc Diệp Khai lại biểu hiện được như cũ rất vô sỉ, mà Lăng Mặc đâu này?
 
 	Trên mặt hắn ngược lại nhìn không ra cái gì biểu lộ, rất nhiều người không khỏi thầm khen Lăng ca tốt định lực, rõ ràng trong nội tâm tức điên, cư nhiên còn bình tĩnh như vậy, bất quá như thế để cho bọn họ đối với Lăng Mặc có một cái ấn tượng tốt.
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Đang lúc mọi người kiển chân dùng trông mong ở bên trong, Lăng Mặc rốt cục mở miệng.
 
 	Hắn lời kia vừa thốt ra, tại chỗ nhường một đám người há hốc mồm.
 
 	Này còn hỏi vì cái gì a!
 
 	Nhưng phục hồi tinh thần lại sau, rất nhiều người rồi lại nhịn không được ám cười rộ lên!
 
 	Này Lăng Mặc. . . Đủ xấu a!
 
 	Diệp Khai nói rõ là tìm mảnh vụn, hắn lại đưa cầm thủ đoạn mềm dẻo đi qua, phản đem Diệp Khai một quân.
 
 	Mà Diệp Khai biểu lộ cũng lập tức quấn quýt, hắn chau mày đầu, có chút không nói gì mà nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	"Không tại sao, không muốn đi." Diệp Khai nói ra.
 
 	"Nha. . ." Lăng Mặc gật gật đầu.
 
 	Mọi người lại vểnh tai, mà ngay cả Diệp Khai cũng thoáng khẩn trương xuống.
 
 	Người này lại sẽ nói cái gì?
 
 	"Này quá đáng tiếc." Lăng Mặc có chút tiếc nuối nói.
 
 	Liền như vậy? Cứ như vậy buông tha cho a!
 
 	Đám người lần nữa tập thể há hốc mồm!
 
 	Kết quả Lăng Mặc lúc này lại bổ sung một câu: "Vốn nghĩ dạy hạ ngươi."
 
 	". . ." Diệp Khai sửng sốt, những thứ này vây xem nhiều người thì âm thầm cuồng tiếu!
 
 	Này trào phúng quá có tác dụng. . .
 
 	Quả nhiên này Lăng Mặc không phải là cái gì người thành thật, cái kia phó bình tĩnh bộ dáng, ngược lại càng làm cho người tức giận a!
 
 	Lại nhìn Diệp Khai, lông mi đều nhanh nhăn đến cùng một chỗ, ánh mắt còn hơn hồi nãy nữa muốn hung hơn mấy phân, thậm chí có chút ít hiện hồng, hiển nhiên là bị tạc ra chân hỏa.
 
 	Người này bị kêu là đồ ba gai không phải là không có nguyên nhân, trừ hắn làm người kiêu ngạo bên ngoài, cũng bởi vì hắn tính tình bốc lửa.
 
 	Này phải thay đổi làm người khác, hắn lúc này sớm động thủ.
 
 	Đoàn trong không có người sẽ chủ động dẫn đến hắn, tuyệt đại bộ phận người kỳ thật đối với hắn đều là rất kiêng kỵ.
 
 	Lăng Mặc sau khi nói xong, liền lui về sau đi, đồng thời lại bắt đầu xem danh sách. Tại hắn trải qua thời điểm, những người kia mơ hồ nghe được hắn còn tại nhắc tới: "Ai, thật sự là đáng tiếc a. . ."
 
 	"Ngươi chờ một chút!" Diệp Khai rốt cục hô.
 
 	"Làm sao?" Lăng Mặc xoay đầu lại, nghi ngờ hỏi, "Ngươi nghĩ thông à nha? Muốn cho ta dạy cho ngươi?"
 
 	"Ta đây hiện tại liền hướng ngươi lãnh giáo một chút." Diệp Khai nói xong, mà bắt đầu rút đao.
 
 	Đám người lần nữa sôi trào!
 
 	Đây là khiêu chiến a!
 
 	Ở chỗ này người đối với Lăng Mặc thực lực đều là nghe thấy chiếm đa số, chân chính đã từng gặp cũng rất ít.
 
 	Một trận chiến này nếu như Lăng Mặc đón, vậy bọn họ có thể xem náo nhiệt có thể to lắm!
 
 	"Đại ca, hảo hảo giáo dục một chút hắn!"
 
 	Có người nghĩ như vậy hô, nhưng nhìn xem Diệp Khai, rồi lại không thể không ngậm miệng lại.
 
 	"Như thế nào! Tới hay không?" Diệp Khai ép hỏi.
 
 	"Ngươi như vậy chờ không được à?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	". . ." Diệp Khai thật không nghĩ đón Lăng Mặc cái này mảnh vụn, này trả lời thế nào làm sao không được tự nhiên a!
 
 	"Vâng!" Hắn vẫn là buồn bực hồi đáp.
 
 	"A, này đến đây đi." Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ gật đầu nói.
 
 	Phần phật!
 
 	Hai người bọn họ chung quanh lập tức khoảng không ra một vòng lớn, thối lui đến bên tường người cũng vẻ mặt hưng phấn mà chăm chú nhìn đứng ở chính giữa hai người này.
 
 	Vốn cho rằng hôm nay nhiều lắm là xem chút nhỏ náo nhiệt, không nghĩ tới cư nhiên còn có một tràng tình cảm mãnh liệt chiến đấu có thể nhìn!
 
 	Một số người bắt đầu hạ giọng lén lút đặt cược, đánh cuộc hai người bọn họ thắng thua.
 
 	Có coi được Diệp Khai, cũng có coi được Lăng Mặc.
 
 	Mà những thứ kia ủng hộ Diệp Khai người lý do thì rất đơn giản. . .
 
 	"Cái này địa hình, cái này hoàn cảnh. . . Lăng Mặc hắn một cái tinh thần hệ, đối trận Diệp Khai, phần thắng quá nhỏ!"
 
 	"Này nếu là hắn thắng không thế nào xử lý?" Có người hỏi.
 
 	"Hắc hắc. . . Vậy còn xây cái gì tiểu đội, tranh thủ thời gian đi a. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      