         	Chương 118: Nhất định là địch nhân
 
 	(cầu phiếu đề cử, cầu sưu tầm! )
 
 	Với tư cách một tòa trong phòng bơi lội quán, X thành đại học bơi lội quán không chỉ chiếm diện tích đại, hoàn cảnh chung quanh cũng là rất không tệ.
 
 	Nhất là đến hiện tại cái này thời khắc, tại đây càng là cái cung cấp người sống sót giấu kín nơi tốt.
 
 	Một đầu nhân công dòng suối nhỏ vờn quanh cả tòa bơi lội quán, suối nước chiều sâu cùng độ rộng, hoàn toàn có thể hữu hiệu đỗ lại ngăn zombie.
 
 	Tuy nhiên tại cảnh ban đêm bao phủ xuống, cái này tòa bơi lội quán lộ ra có chút âm trầm rách nát, nhưng đóng chặt cửa sắt lại cho thấy, nơi này là có người ở lại đấy.
 
 	Trong quán một gian đại trong phòng thay quần áo, mấy chục người chính vây ngồi cùng một chỗ, nương theo lấy không ngừng truyền đến "Ken két" thanh âm, một đoàn ánh lửa trong đám người thỉnh thoảng mà lộ ra lên.
 
 	Ánh lửa lập loè trong đó, mơ hồ có thể thấy rõ trong đó một ít người mỏi mệt khuôn mặt, cùng trên người dính đầy vết máu.
 
 	"Ai à? Đừng có lại cầm cái kia phá cái bật lửa chơi không ngừng được hay không?"
 
 	Đột nhiên có người thập phần khó chịu địa gầm nhẹ một tiếng, lập tức cái kia "Ken két" âm thanh liền im bặt mà dừng rồi.
 
 	Bất quá theo sát lấy lại truyền đến một cái có chút bất mãn thanh âm: "Hiện tại tại đây có lẽ có ba cái người sống sót đoàn đội đi à nha? Chúng ta hai ngày trước chết mười bảy cái người mới đến nơi này, kết quả Vệ ca đâu rồi, hắn chạy đi đâu?"
 
 	"Đừng quá coi tự mình là chuyện quan trọng rồi, Vệ ca có thể mở ra lớn như vậy miếng đất phương tạo điều kiện cho ngươi bọn họ ở, còn muốn thế nào?" Một thanh âm khác nói ra, "Tại đây không thiếu nước, bên ngoài tựu là dòng suối nhỏ. Kề bên này zombie cũng đều bị giết sạch sẽ, bên trong cũng chồng chất không ít vật tư. Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi thoáng một phát, tại các ngươi chỗ ở có thể như tại đây, có nệm, còn có chăn,mền?"
 
 	"Chúng ta là ra lương thực đấy. Nói sau tại đây bản thân điều kiện tựu không tệ, cũng không tính mở a?" Người nọ trù trừ một chút, sau đó lại thấp giọng phản bác nói.
 
 	"Đừng cãi cọ, các mặt khác người sống sót đoàn đội đều đến rồi, Vệ ca có lẽ sẽ cho chúng ta một cái công đạo đấy. Nói sau hắn đoàn đội không phải cũng ở tại chỗ này sao? Yên tâm, Vệ ca sẽ không mặc kệ chúng ta đấy, dù sao cũng là hắn để cho chúng ta đến đó a."
 
 	"Đúng rồi, ta nghe nói đằng sau cái kia khối hoa viên, đã bị khai mở đi ra, phải hay là không định dùng đảm đương đồng ruộng?"
 
 	"Hạt giống đâu này? Hạt giống do Vệ ca đi tìm?"
 
 	Trong lúc nhất thời thảo luận một chút tử nhiệt liệt lên, những người này tuy nhiên đều mỏi mệt không chịu nổi, nhưng có thể còn sống đuổi tới cái này tòa căn cứ, tâm tình của bọn hắn giống như đều có chút tăng vọt.
 
 	Đúng lúc này, cửa phòng lại đột nhiên "Két.." Một tiếng bị đẩy ra, ngoài cửa có nhân tướng đầu duỗi tiến đến, thấp giọng nói ra: "Lâm tỷ?"
 
 	"Đến rồi."
 
 	Trong phòng thay quần áo trong góc truyền đến một tiếng trả lời, một bóng người đứng lên, sau đó tách ra đám người đi ra ngoài.
 
 	Theo cửa phòng đóng lại, những cái...kia tiếng thảo luận cũng bị nhốt tại trong phòng thay quần áo.
 
 	Trong hành lang đứng đấy ba người, trong đó hai cái đúng là Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng, mà cái kia vừa bị kêu đi ra nhỏ gầy thân ảnh, hiển nhiên tựu là Lâm Loạn Thu rồi.
 
 	Bất quá nàng lúc này đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, vành nón ép tới rất thấp, liếc căn bản không cách nào phân biệt ra nàng là ai.
 
 	"Thế nào, Vệ Tuấn Ngạn còn chưa có trở lại?" Lâm Loạn Thu cánh tay xem ra cơ vốn đã khỏi hẳn rồi, nàng hướng trên tường khẽ dựa, thấp giọng hỏi.
 
 	Đường Hiểu Tuyết lắc đầu: "Không có. Bất quá Lâm tỷ, chúng ta tới đây ở bên trong phải hay là không quá mạo hiểm rồi hả? Dù sao đôi cẩu nam nữ kia. . ."
 
 	"Đã giết thì đã giết, có quan hệ gì. Hiện tại hai người các ngươi là lão đại, đừng tự loạn trận cước là được. Vệ Tuấn Ngạn không sẽ để ý bọn hắn chết sống đấy."
 
 	Lâm Loạn Thu phất phất tay, đã cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Hà Bằng Bằng nhìn về phía Lâm Loạn Thu ánh mắt tràn đầy sùng bái, mà ngay cả ngữ khí cũng lộ ra cổ cuồng nhiệt hương vị: "Lâm tỷ, ta thật sự là quá bội phục ngươi rồi! Nói thật, ta cảm thấy cho ngươi cùng Lăng ca đồng dạng lợi hại!"
 
 	"Đừng nói mò rồi." Lâm Loạn Thu "Phốc" một tiếng cười cười, sau đó lại đem vành nón kéo thấp đi một tí, "Ngược lại là các ngươi, thực nguyện ý đi theo ta? Ta có lẽ nói với các ngươi rất rõ ràng, đây là kiện rất chuyện nguy hiểm. Đoạt Vệ Tuấn Ngạn vật tư về sau, nơi này chính là ta nhịn đến đợi tới cứu viện binh địa phương. Hiện tại các ngươi cùng ta phủi sạch quan hệ còn kịp, nếu không ta nếu ám sát thất bại, các ngươi khẳng định cũng sẽ thụ liên quan đến đấy."
 
 	"Lâm tỷ ngươi không cần phải nói rồi, ta tin tưởng ngươi làm việc có chừng mực, không có nắm chắc mà nói ngươi không sẽ động thủ đấy. Nói sau những vật kia, đều là người sống sót phục vụ quên mình đổi lấy đấy, dựa vào cái gì bị hắn Vệ Tuấn Ngạn chiếm. Hắn dùng loại biện pháp này gây xích mích mọi người cho hắn bán mạng, chúng ta dựa vào cái gì không thể trái lại lợi dụng hắn?"
 
 	Đường Hiểu Tuyết ngữ khí rất kiên định. Trên thực tế từ khi đem Lâm Loạn Thu mang về một khắc này lên, là hắn biết Lâm Loạn Thu trong nội tâm nhất định cất dấu cái gì kế hoạch.
 
 	Bất quá hắn thật không nghĩ đến Lâm Loạn Thu tại đến bọn hắn đoàn đội chỗ địa về sau, liền nhanh chóng động thủ giết đôi cẩu nam nữ kia.
 
 	Nguyên bản đoàn đội còn bởi vậy rối loạn thoáng một phát, mà ngay cả Đường Hiểu Tuyết cũng cho rằng Lâm Loạn Thu điên rồi.
 
 	Mà khi Lâm Loạn Thu đem kế hoạch của mình để lộ ra đến về sau, hắn lại tự đáy lòng địa đối với Lâm Loạn Thu cảm thấy bội phục không thôi.
 
 	Nàng không chỉ đoán được Vệ Tuấn Ngạn chân thật mục đích, càng ý định mượn bọn họ cái đoàn đội này với tư cách yểm hộ trà trộn vào Vệ Tuấn Ngạn căn cứ, sau đó tìm cơ hội ám sát Vệ Tuấn Ngạn.
 
 	Vì thế nàng tại chỉnh hợp đoàn đội về sau, liền đem hắn và Hà Bằng Bằng đổ lên trước sân khấu, chính mình lại như là cái bình thường người sống sót đồng dạng giấu ở trong đội ngũ.
 
 	Bọn hắn vì đi tới nơi này tòa căn cứ cũng đồng dạng tổn thất không ít người, nhưng đây đều là tất yếu hi sinh.
 
 	Trên thực tế nếu như không phải Lâm Loạn Thu đưa bọn chúng giải thoát rồi đi ra, hắn cảm thấy bằng đôi cẩu nam nữ kia nước tiểu tính, đoán chừng sẽ buông tha cho càng nhiều nữa người.
 
 	Ngay từ đầu hắn còn có chút hoài nghi Lâm Loạn Thu suy đoán tính chính xác, nhưng chờ bọn hắn đạt tới tại đây, hơn nữa cùng mặt khác hai chi đi đầu đến người sống sót đội ngũ tiếp xúc về sau, hắn mới rốt cục minh bạch, Vệ Tuấn Ngạn đích thật là cầm bọn hắn tại làm vũ khí sử dụng.
 
 	Mượn dị năng giả thân phận ném đi ra một cái mồi nhử, lại để cho trung tâm khu vực sở hữu tất cả người sống sót vì hắn sưu tập vật tư, đồng thời tại quá trình này trong lại để cho đại lượng người sống sót vì vậy mà chết, giảm bớt vật tư tiêu hao. . .
 
 	Biện pháp này không thể bảo là không độc!
 
 	Sở dĩ có thể thành công, hay là hắn lợi dụng người sống sót ích kỷ đặc tính. Mắt thấy hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng không xong, có thể sưu tập vật tư càng ngày càng ít, sở hữu tất cả người sống sót đều tại lo lắng tương lai của mình.
 
 	Đúng lúc này Vệ Tuấn Ngạn xuất hiện, cùng với hắn mang đến mồi nhử, đối với người sống sót mà nói tựu là duy nhất hi vọng.
 
 	Dù sao chỉ cần cái chết là người khác, không phải mình là được, cái này đoán chừng là đại bộ phận người sống sót tâm tính. . .
 
 	Trên thực tế đến hiện tại, hắn và Hà Bằng Bằng đều rất rõ ràng, Lâm Loạn Thu che dấu, hơn phân nửa là vì đánh lén Vệ Tuấn Ngạn.
 
 	Chỉ cần Vệ Tuấn Ngạn vừa chết, bằng vào Lâm Loạn Thu dị năng giả thân phận, có thể đem những này người sống sót toàn bộ trấn trụ! Tựa như nàng giết đôi cẩu nam nữ kia về sau đồng dạng!
 
 	Có thể bọn hắn đến nơi đây đã trọn vẹn một ngày một đêm rồi, Vệ Tuấn Ngạn nhưng vẫn đều không có xuất hiện. Bất quá cái này cũng không kỳ quái, hắn có lẽ còn ở bên ngoài liên lạc những thứ khác người sống sót a. . .
 
 	Lâm Loạn Thu nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt cũng lộ ra có chút lo lắng. Thời gian kéo được càng lâu, tới nơi này người sống sót thì càng nhiều, đến lúc đó mặc dù chính mình thành công đánh chết Vệ Tuấn Ngạn, cũng rất khó thoáng cái đem thế cục khống chế được.
 
 	"Trước kia là ngươi muốn giết ta, nhưng bây giờ là ta muốn ám sát ngươi, xem ra chúng ta nhất định là không đảm đương nổi bằng hữu ah."
 
 	Lâm Loạn Thu có chút tự giễu cười cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      