         	"Rốt cục đi ra. . ."
 
 	Đem làm hai chiếc xe trước sau chạy nhanh ra Bách Hoa khu, tiến vào Cao Tân khu trong phạm vi, cũng đột nhiên gia tốc, đem chút ít còn theo đuôi tại sau đích zombie xa xa bỏ qua lúc, tất cả mọi người thật dài địa nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bất quá không có người hoan hô, bởi vì Cao Tân khu tuy nhiên nhìn về phía trên rất yên tĩnh, con đường rộng lớn, trên đường chỉ có chút ít bị vứt bỏ xe cộ, nhưng viên trong vùng zombie số lượng tuyệt đối sẽ không thiểu.
 
 	Một ít bồi hồi tại ven đường zombie nhao nhao chạy như điên mà đến, cũng may xe cộ đến nơi đây đã có thể gia tốc chạy, bọn hắn hoàn toàn đuổi không kịp rồi.
 
 	"Hô. . ." Lăng Mặc thở ra một hơi, dùng mu bàn tay lau hạ mồ hôi trên trán.
 
 	Trên người, đường đao lên, đều dính đầy máu tươi, bên thân xe cũng hoàn toàn bị nhuộm hồng cả, thậm chí còn có một chút thịt nát đọng ở đuôi xe.
 
 	Hạ Na đứng tại Lăng Mặc bên người, nhìn xem trong tay liêm đao, biểu lộ lộ ra có chút hưng phấn.
 
 	Khá tốt nàng đưa lưng về phía người bên trong xe, bằng không thì cái này khổ mang tà dị mỉm cười biểu lộ, đoán chừng sẽ hù đến bọn hắn.
 
 	Mà Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm hai nữ thì thôi trải qua ngồi trở lại trên vị trí, chính yên tĩnh địa lau sạch lấy vũ khí.
 
 	Hai người bọn họ chiến đấu tương đối không có như vậy huyết tinh, đã bị kích thích cũng không nhiều, biểu hiện coi như bình tĩnh.
 
 	Nhìn xem các nàng trấn định tự nhiên, thậm chí lộ ra có chút lạnh lùng biểu hiện, 202 một mực ở bên hiếu kỳ và nghi hoặc địa chằm chằm vào các nàng.
 
 	Ngược lại là chính bản thân hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn cũng không thèm để ý bộ dạng.
 
 	"Tiểu Lăng" Quách Siêu trầm mặc một hồi, từ phía trước quay đầu, kêu một tiếng về sau, phảng phất lại cảm thấy có chút không ổn, liền sửa lời nói, "Lăng huynh đệ, Cảm ơn các ngươi rồi."
 
 	Lăng Mặc vừa rồi bộ dạng. Quả thực giống như là một sát thần, đối mặt nhiều như vậy zombie, còn có thể mặt không đổi sắc.
 
 	Tuy nhiên tận thế trước, Quách Siêu coi như là cái người có quyền thế, có thể đến tận thế về sau, có thực lực mới lời nói có trọng lượng.
 
 	Hắn lúc này đối với Lăng Mặc kiêng kị rất sâu, cũng biết Lăng Mặc xem hắn khó chịu.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc thật đúng là có một đao làm thịt tâm tư của hắn, nếu không phải cân nhắc đến hắn còn có chút tác dụng mà nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng. Nhàn nhạt nói ra: "Không cần, ta không có cách nào hi sinh nữ nhân cùng hài tử giúp ta cản phía sau mà thôi."
 
 	Hắn lời này mỉa mai ý tứ hàm xúc mười phần, Quách Siêu trong nội tâm chột dạ, đành phải ngượng ngùng cười cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Mà lão Vương vừa mới hết sức chăm chú lái xe. Lúc này cũng có chút ít toàn thân thoát lực cảm giác, bất quá hắn như cũ đang kiên trì.
 
 	Cái này Cao Tân khu cơ bản đều là điện tử chế tạo xí nghiệp, đích thật là không có cái gì đó có thể cung cấp sưu tập đấy.
 
 	Bất quá nếu sau này khôi phục thành thị, tại đây ngược lại là có thể cung cấp trợ giúp rất lớn.
 
 	Nhưng, thành thị thật có thể bị khôi phục sao?
 
 	Trên đường thỉnh thoảng có thể trông thấy vứt đi xe cộ, thậm chí có một ít còn đã xảy ra lật nghiêng.
 
 	Những người khác muốn tưởng tượng Lăng Mặc một đoàn người như vậy, theo nội thành thành công trốn tới. Rất khó.
 
 	Một giờ qua rất nhanh đi, ven đường kiến trúc bắt đầu thưa thớt mà bắt đầu..., đem làm hai chiếc xe vượt qua đi thông cao tốc cầu vượt lúc, cũng đã triệt để tiến nhập vùng ngoại thành phạm vi.
 
 	Hai bên cơ hồ đều là mảng lớn hoang phế đồng ruộng. Tai nạn bộc phát cũng không kém nhiều lắm đúng là lúa nước thu hoạch mùa, đồng ruộng còn có thể trông thấy bị vứt bỏ máy móc thu hoạch.
 
 	Như thế cái hiện tượng tốt, tuy nhiên khẳng định có đại lượng lương thực bị lãng phí, nhưng kho lúa ở bên trong có lẽ đã chồng chất đi một tí. Tăng thêm trước kia tồn trữ, hoàn toàn chính xác có thể dùng đã lâu rồi.
 
 	Cũng không biết nơi này có không có người sống sót. . .
 
 	Tại Quách Siêu chỉ dẫn xuống. Xe cộ rất nhanh quẹo vào một đầu lối rẽ, không có khai mở bao lâu, tựu thấy xa xa mấy tràng công trình kiến trúc.
 
 	"Chỗ đó tựu là lương thực nơi sản sinh nuôi dưỡng căn cứ cùng văn phòng địa điểm rồi, bất quá đây thật ra là cái công ty tên, cùng địa lý trên ý nghĩa lương thực hàng hoá căn cứ vẫn có một điểm khác nhau đấy."
 
 	Quách Siêu giới thiệu nói, "Đây là địa phương nông dân tự phát thành lập một cái hợp tác xí nghiệp, lương thực sản xuất, súc vật nuôi dưỡng, đều làm."
 
 	"Nha." Lăng Mặc hứng thú thiếu thiếu địa lên tiếng. Hắn mục đích chủ yếu là tiến về trước sinh vật nghiên cứu cơ cấu, đáng tiếc không thể gấp tại nhất thời.
 
 	Xe cộ đứng ở cửa trụ sở về sau, mọi người nhao nhao cầm lấy vũ khí, cẩn thận từng li từng tí địa xuống xe.
 
 	Diệp Luyến tam nữ cũng thoáng cảnh giác lên, đã gặp các nàng cái này bức biểu lộ, Lăng Mặc phỏng đoán tại đây khẳng định có tương đối cao cấp một ít zombie hoặc là biến dị thú.
 
 	"Ca ca. . ."
 
 	"Hư, Liên Liên nghe lời, theo sát lấy ta à."
 
 	Mạnh Già Vũ cầm một cây trường thương xuống xe, đem Âu Dương Liên túm tại bên cạnh mình.
 
 	Lăng Mặc sau khi thấy, liền hướng về phía Mạnh Già Vũ vẫy vẫy tay.
 
 	Nàng thoáng do dự một chút, liền lộ ra một tia mừng rỡ, mang theo Âu Dương Liên đi tới Lăng Mặc bên người.
 
 	Loại này đặc thù đãi ngộ, lập tức lại để cho người chung quanh đều lộ ra hâm mộ thần sắc.
 
 	Đã có sự tình vừa rồi, ai cũng biết đi theo Lăng Mặc mới là an toàn nhất đấy. Bất quá những người khác cũng chỉ có thể tận khả năng địa tới gần Lăng Mặc rồi.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì động cơ thanh âm kinh động đến những cái kia khủng bố quái vật, lúc này chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ngược lại cho người một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Cái này tòa sân rộng bên ngoài là một vòng nước kênh mương, ước chừng có 3-4m rộng, chiều sâu cũng có chừng gần 2m bộ dạng, có thể phát ra nổi nhất định được cản trở tác dụng.
 
 	Nhưng một phương diện khác, bên trong đại bộ phận quái vật cũng sẽ được bị nhốt.
 
 	Bằng sắt đại môn khép, thượng diện bị đụng móp méo một khối địa phương, cũng không biết có không có quái vật chạy đi, lại chạy đi bao nhiêu.
 
 	"Muốn hay không khống chế được cái này tòa xi-măng kiều, đem bên trong quái vật đều cho dẫn xuất ra, ở chỗ này toàn bộ giết? Dù sao chúng ta có súng ah."
 
 	Một gã người sống sót đề nghị nói. Xâm nhập cái này tòa sân nhỏ, thật sự là lại để cho người có chút trong lòng run sợ.
 
 	Không có các mặt khác người mở miệng, 202 tựu nở nụ cười: "Hắc hắc, đó là một biện pháp tốt, sau đó tiếng súng vừa vang lên, chúng ta hai mặt thụ địch, mọi người cùng nhau nhảy cầu kênh mương trốn chạy để khỏi chết tốt rồi."
 
 	Lăng Mặc cũng cau mày nói ra: "Cái này không được, cái này bên trong ruộng nhìn xem yên tĩnh, nhưng ai cũng không biết có bao nhiêu biến dị thú núp ở bên trong. 202 nói đúng, nếu hai mặt thụ địch, chúng ta tựu thảm rồi."
 
 	Tiến giai zombie đối với biến dị thú cũng không có gì chấn nhiếp tác dụng, Lăng Mặc lúc này cũng rất cảnh giác, sẽ không tùy ý mạo hiểm.
 
 	"Ồ? Đại ca ngươi vậy mà đồng ý cái nhìn của ta, nói như vậy chúng ta là bằng hữu rồi hả?"
 
 	202 rất hưng phấn mà bu lại, lại bị Lăng Mặc một cước cho đạp ra.
 
 	"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?" Quách Siêu rất là lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Hắn lúc này kỳ thật đã không có có bao nhiêu quyền quyết định rồi, liên quan đến đến chiến đấu, còn là vừa vặn đã thành lập nên cực cao uy tín, lại có cường hãn thực lực Lăng Mặc càng có lên tiếng tư cách.
 
 	Ít nhất theo việt dã trên xe đi xuống những người kia. Nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt cơ hồ đều có một ít cuồng nhiệt.
 
 	Cứu được bọn họ là một phương diện, một phương diện khác tắc thì là vì một đường chứng kiến Lăng Mặc cường hãn.
 
 	Một ít người cũng đúng Hạ Na tam nữ biểu hiện được rất sùng kính, Lăng Mặc rất cường, các nàng ba cái biểu hiện cũng hết sức kinh người.
 
 	Chỉ có điều cái này ba gã tiến giai zombie biểu lộ lạnh lùng, lại theo sát Lăng Mặc, bọn hắn không tốt biểu hiện được quá mức nhiệt tình.
 
 	"Đi vào trước, lưu lại một ít người trông coi kiều."
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, nói ra.
 
 	Hắn cũng không phải cái gì quyết sách hình thiên tài, đây là hắn tạm thời có khả năng nghĩ đến biện pháp tốt nhất rồi.
 
 	202 đột nhiên ở một bên chen miệng nói: "Trong xe không phải có xăng? Lấy ra làm tuyến phong tỏa tốt rồi. Bằng không thì cầu kia có thể thủ bao lâu?"
 
 	"Biện pháp này không sai ah, nước lửa lưỡng trọng thiên, mới có thể chặn. Cho dù có thể nhiều ngăn cản trong chốc lát tranh thủ chút thời gian cũng tốt."
 
 	Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn nhìn 202 liếc, không nghĩ tới cái này tinh thần chướng ngại người rõ ràng cũng có thể nghĩ đến đứng đắn một điểm phương pháp xử lý.
 
 	Một đoàn người lặng yên không một tiếng động địa tướng xăng ngã xuống đầu cầu chỗ, lại dùng một căn dây thừng làm kíp nổ. Chuẩn bị kéo đến kiều khác một bên.
 
 	Hết thảy sẵn sàng về sau, Quách Siêu liền hướng về phía lão Vương vẫy vẫy tay.
 
 	Theo lý thuyết loại địa phương này, do Lăng Mặc điều khiển thi ngẫu đến dò đường là thích hợp nhất bất quá đấy, bất quá hắn vô tình ý đem thực lực của mình hoàn toàn bộc lộ ra đến.
 
 	Lão Vương bưng súng trường, chậm rãi bước lên cửa ra vào xi-măng kiều.
 
 	"Cẩn thận một chút."
 
 	Theo lão Vương cảnh giác vạn phần địa chậm rãi tiếp cận đại môn, theo ở phía sau mọi người cơ hồ đều muốn tâm nâng lên cổ họng.
 
 	Zombie rất đáng sợ, nhưng biến dị thú cũng không yếu ah! Thậm chí luận thân thể lực sát thương. So bình thường zombie còn mạnh hơn, chỉ có điều tại thành thị ở bên trong, chúng số lượng không chiếm ưu thế.
 
 	Nhưng nơi này lại có thể gọi là vì biến dị thú hang ổ rồi. . .
 
 	Nhìn xem lão Vương thân ảnh chui vào trong môn, Lăng Mặc cũng lập tức kéo căng thần kinh.
 
 	Quách Siêu quay đầu thấp giọng nói vài câu. Mấy cái người sống sót liền lưu tại cửa ra vào, do bọn hắn phụ trách đối với cây cầu kia thủ vệ.
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, đem Lý Nhã Lâm cũng cho giữ lại.
 
 	Hắn có thể lo lắng đem đường lui của mình, giao cho những này bình thường người sống sót.
 
 	Trong nội viện nhìn xem ngược lại là không có vấn đề gì. Bất quá từ nơi này đã có thể trông thấy ở vào phía sau nuôi dưỡng tràng rồi.
 
 	Cách đó không xa thì là một cao ốc, đại khái là khu làm việc vực cùng ký túc xá a. . .
 
 	Đúng lúc này. Lão Vương trong tay súng trường đột nhiên khai hỏa!
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng súng vang qua đi, theo cái kia nhà lầu góc rẽ lập tức nhảy lên đi ra một cái khổng lồ bóng đen.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Liên tục vài tiếng súng vang lên, lão Vương cuối cùng một súng rốt cục đã trúng mục tiêu bóng đen này.
 
 	Nhưng bóng đen khí thế lao tới trước không dừng lại, giống như trúng đạn căn bản không ngăn cản được nó!
 
 	Diệp Luyến đồng tử hơi co rụt lại, cùng Hạ Na đồng thời nghênh đón tiếp lấy, đồng thời Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng đi theo hai gã nữ zombie cùng nhau cuốn đi ra ngoài.
 
 	Hai người bọn họ tốc độ đều rất nhanh, mà Lăng Mặc nhanh nhẹn sau khi tăng lên, theo ở phía sau động tác cũng không chậm.
 
 	Hạ Na liêm đao chém xuống lúc, bóng đen này vậy mà lập tức bên cạnh vòng vo thoáng một phát phương hướng, hướng phía Lăng Mặc cùng Diệp Luyến vọt tới.
 
 	Lăng Mặc cũng sẽ không cùng bóng đen này liều mạng, cũng may tinh thần xúc tu khiến nó hơi chút lệch ra thoáng một phát, Lăng Mặc đã bắt lấy cơ hội này hướng bên cạnh lóe lên một cái, đồng thời trong tay đường đao chém ra.
 
 	Diệp Luyến hổ trảo đã ở nàng nhảy lên né tránh thời điểm, xẹt qua bóng đen đầu.
 
 	Lưỡi đao vào thịt cảm giác truyền đến, Lăng Mặc lại cảm thấy thủ đoạn chấn động, đường đao thiếu chút nữa rời tay mà đi.
 
 	"Tốt dày da!"
 
 	Bất quá đường đao chất lượng tốt, tuy nhiên gian nan, nhưng vẫn là thật sâu cắt một đầu miệng khổng lồ.
 
 	Diệp Luyến hổ trảo huống chi đem bóng đen đầu huyết nhục bắt lại xuống.
 
 	"Oanh" !
 
 	Một tiếng vang thật lớn về sau, bóng đen này trực tiếp vọt tới lão Vương trước mặt, mới rốt cục ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lão Vương cái này mới hồi phục tinh thần lại, cảm giác hai chân của mình đều thiếu chút nữa mềm nhũn.
 
 	"Cái này cái quái gì?"
 
 	"Heo. . . A?"
 
 	Lăng Mặc thấy cũng là da đầu tê rần, cái này biến dị heo so trước kia đã từng gặp lợn rừng cần phải hung ác hơn nhiều.
 
 	Thật dài sắc nhọn răng nanh, toàn thân lông bờm tựa như gai nhọn hoắt đồng dạng, hình thể cũng bành trướng một ít, khóe môi nhếch lên nướt bọt, thoạt nhìn tràn đầy cường hoành lực lượng.
 
 	Nó bị đánh trúng đầu, xem ra lão Vương thương pháp còn thật là tốt đấy.
 
 	Con thứ nhất biến dị heo bị đánh gục về sau, toàn bộ trong nội viện lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch trong.
 
 	Bất quá mỗi người cũng biết, đây là bão táp bắt đầu khúc nhạc dạo.
 
 	"Rống!"
 
 	Theo một cái biến dị khuyển mạnh mà từ đằng xa nhảy lên ra, mấy cái biến dị heo đồng thời xuất hiện, thậm chí còn có một đầu biến dị ngưu.
 
 	Những này động vật tại bị virus lây về sau, ngoại hình đều đã xảy ra biến hóa rất lớn, duy nhất cộng đồng đặc điểm chính là song cuồng bạo màu đỏ như máu con mắt.
 
 	"Chuẩn bị! Chuẩn bị!"
 
 	Quách Siêu một bên hô hào, một bên đem bên hông súng ngắn cho rút ra.
 
 	Trên thực tế không cần phải hắn nói, tất cả mọi người đã trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi.
 
 	Một hồi nhân loại cùng biến dị thú huyết tinh chém giết, hết sức căng thẳng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      