         Chương 424: Phản đánh lén 
 	"Bị phát hiện đến sao..."
 
 	Một bóng người chậm rãi từ trong góc đi ra, đến mờ nhạt dương quang xuống.
 
 	Người này vóc người cao gầy, vẻ mặt   nếp nhăn, tóc có chút khô vàng, nhất là cặp kia khóe mắt xuống phía dưới ánh mắt, nhường cả người hắn thoạt nhìn có chút tinh thần không phấn chấn.
 
 	Bất quá hắn trong tay dẫn theo   một cây thép, nhưng có cổ tay phẩm chất, dính sát tại bên chân, đỉnh phụ cận tất cả đều là hồng gỉ, thoạt nhìn có điểm máu chảy đầm đìa   cảm giác.
 
 	Hắn ho khan một tiếng, hư lấy mắt đánh giá Lăng Mặc: "Tinh thần hệ?"
 
 	Lăng Mặc không có phản ứng đến hắn, nhưng là tại cẩn thận quan sát đến người này.
 
 	"Này xem ra ngươi so với Nghiêm Thượng Phong lợi hại, cùng là tinh thần hệ, hắn lại bị ngươi cho giết chết."
 
 	Tại Lăng Mặc tinh thần dò xét ở bên trong, người này rõ ràng sóng tinh thần động kịch liệt, nhưng biểu lộ lại cứ chếch buộc được rất tùy ý...
 
 	Nghiêm Thượng Phong... Nói phải là cái kia lông dài... Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Cao gầy thân hình gãi gãi của mình cái ót: "Bất quá coi như ngươi không may, giết Nghiêm Thượng Phong ngược lại không có gì, trêu chọc chúng ta Hổ ca... Ngươi tiểu tử này còn rất chảnh chứ a, bất quá gặp được chúng ta cũng không tính ngươi xui xẻo, không sợ nói cho ngươi biết, lần này chúng ta đi   rất nhiều huynh đệ, ngươi nếu thành thành thật thật chính mình đầu hàng, nói không chừng còn có thể lưu cá toàn thây, này mấy mỹ nữ nha, tự nhiên có người hảo hảo đau các nàng..." 
 	Hắn lời còn chưa dứt, lại đột nhiên hướng bên cạnh lóe lên, sau đó hoảng sợ mà nhìn về phía   vừa mới chỗ đứng chỗ lưu lại   một cái lổ nhỏ: "Làm sao ngươi đột nhiên liền đấu võ nữa à!"
 
 	"Các cô nàng, lên!"
 
 	Lý Nhã Lâm cùng Shana lập tức một tả một hữu nghênh đón, cao gầy thân hình miễn cưỡng chặn đột nhiên tránh trước mặt hiện tại   Lý Nhã Lâm. Nhưng bây giờ ngăn không được mặt sau   Shana, dẫn theo thép liền rút vào   một bên   tòa nhà trong. Hô lớn: "Còn trực tiếp bắt đầu quần ẩu rồi, có lầm hay không a!"
 
 	"Ngươi nghĩ kéo dài thời gian, ta tại sao phải phối hợp ngươi."
 
 	Lăng Mặc biểu lộ lãnh đạm nói.
 
 	Cái này cao gầy thân hình nhìn qua rất bình tĩnh, chỉ khi nào bắt đầu chạy trốn sau, liền triệt để bại lộ.
 
 	Liên tục không ngừng  "Oa oa" tiếng kêu to, còn có chửi ầm lên thanh âm: "Lão tử bị phát hiện rồi! Mau lại đây người trợ giúp ta à! Chẳng lẽ các ngươi muốn ta một chơi sáu! !"
 
 	Bị Lăng Mặc phát hiện cái kia một khắc, cao gầy thân hình trong nội tâm liền nói "Không xong", nhưng nhưng lại không thể không kiên trì đi tới.
 
 	Vốn định giả trang bức nhường Lăng Mặc có chỗ kiêng kị. Kéo dài chút thời gian chờ đợi viện binh, không nghĩ tới Lăng Mặc một điểm cũng không phối hợp...
 
 	Chỉ là động thủ còn chưa tính, hết lần này tới lần khác còn gọi   người cùng tiến lên...
 
 	Nếu như không phải cao gầy thân hình thân thể tố chất không sai, võ nghệ cũng rất rất cao, sớm đã bị quật ngã rồi. 
 	Cho dù có hiện tại, cũng chỉ là dựa vào địa hình miễn cưỡng chèo chống mà thôi...
 
 	"Cứu mạng a! ! !"
 
 	Cao gầy thân hình kéo cuống họng hô lớn bắt đầu, phụ cận lập tức có mấy cái zombie vây quanh lại đây.
 
 	Hắn hô   hăng say. Lại không phát hiện, Lăng Mặc căn bản chưa đi đến nơi này, ngược lại mang theo Lộ Tây bọn họ trốn được một bên, mặc cho những thứ kia zombie chạy vào trong lầu...
 
 	"Người nọ cùng trước đánh lén người của chúng ta là một người nhi a? Không đi giải quyết hắn? Hắn như vậy hô, sẽ hấp dẫn rất nhiều zombie đấy!" Lộ Tây bụm lấy miệng vết thương theo ở phía sau, có chút lo lắng nói.
 
 	"Không có chuyện. Shana các nàng có biện pháp."
 
 	Lăng Mặc hàm hồ   một câu, đem các nàng trực tiếp dẫn tới một ngóc ngách thông minh: "Bọn họ khẳng định còn có người tới, hơn nữa căn cứ người này tình huống có thể đoán được, bọn họ nhất định là phân tán vây quanh tới."
 
 	"Người này như vậy gọi, bọn họ cũng nhất định biết rõ sẽ hấp dẫn rất nhiều zombie. Nhưng bọn họ nhất định không thể tưởng được. Chúng ta sẽ vào lúc này phản đi qua đánh lén bọn họ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Lộ Tây kinh ngạc mà liếc nhìn Lăng Mặc một cái, nàng tựa hồ còn có một chút cái nhìn. Nhưng Diệp Luyến đã muốn nhẹ gật đầu, Vu Thi Nhiên càng xoa tay, kích động.
 
 	"Ngươi thân thể bết bát như vậy, nếu không trước tìm một chỗ trốn đi?" Lăng Mặc nhìn về phía   Lộ Tây, hỏi. . . . .
 		
 	Nhưng Lộ Tây lại lắc đầu: "Không có việc gì, ta cũng vậy có thể hỗ trợ. Mặc dù là mời ngươi hộ tống, nhưng là chưa nói ta làm vung tay chưởng quỹ a."
 
 	Nàng tuy nhiên không quá đồng ý kế hoạch này, nhưng đã Lăng Mặc đã muốn quyết định. . .
 
 	Kế hoạch này, từ nàng góc độ đến xem, nguy hiểm nhất đúng là thân ở tại zombie trong vòng vây   Shana cùng Lý Nhã Lâm.
 
 	Mà Lăng Mặc, không hề giống là một sẽ cầm bạn gái tánh mạng đi mạo hiểm giả. . .
 
 	Tại sự tình khác trên, Lộ Tây chưa chắc sẽ như vậy tin tưởng Lăng Mặc.
 
 	Có thể tại đây chút ít nữ hài   an nguy phương diện, Lộ Tây lại đối với Lăng Mặc có một loại mù quáng đích tín nhiệm cảm giác.
 
 	Có lẽ, là bởi vì hắn đón zombie mà đi, lại nhưng nắm tay của Diệp Luyến, một màn kia, cho nàng để lại quá sâu   ấn tượng. . .
 
 	Tại huyết tinh cùng giết chóc ở bên trong, bộ dạng này vốn nên không hợp nhau   ôn tình hình ảnh, lại làm cho Lộ Tây   đáy lòng có chút xúc động.
 
 	Khủng bố dữ tợn   zombie nguyên một đám tại bọn họ ngã xuống, nhưng bọn họ gắt gao nắm tay nhau, nhưng vẫn chưa từng buông ra. . .
 
 	"Ách, vậy được rồi." Lăng Mặc nhìn nàng một cái, nói ra.
 
 	Này băng sơn bạo lực nữ nhìn qua tính tình rất bướng bỉnh, khuyên cũng vô dụng.
 
 	"Ngươi bảo vệ tốt chính mình a." Lăng Mặc thuận miệng dặn dò   một câu.
 
 	Lộ Tây đang cúi đầu kiểm tra súng ngắn, nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó có chút không được tự nhiên nói: "Ai cần ngươi lo. . ." 
 
 	"Uy. . ."
 
 	Lăng Mặc bị không giải thích được mà uống một câu, đành phải nhìn về phía   Diệp Luyến cùng Vu Thi Nhiên: "Ta liền đánh cuộc bọn họ nghe cái kia người cao   tiếng kêu thảm thiết, không chỉ có sẽ không tới cứu hắn, ngược lại sẽ tránh ở phụ cận tùy thời mà động. . . Loại tình huống này, phù hợp chúng ta đánh lén."
 
 	Diệp Luyến cái hiểu cái không gật gật đầu: "Tốt."
 
 	"Bọn họ từng người ẩn núp, khó có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ." Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	"Này nếu bọn họ tới cứu rồi sao?" Lộ Tây do dự một chút, vẫn là nhịn không được hỏi.
 
 	"Phải không? Kêu cũng có hai phút rồi, muốn tới, sớm nên đến đây."
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hấp dẫn tới zombie, vừa vặn có thể làm bọn họ mượn đao giết người   lợi khí, loại chuyện tốt này, người bình thường đều không nỡ lỡ mất. Huống chi là có ý định mai phục, lại Âm Hồn Bất Tán chạy tới đánh lén   đám người này đâu này?"
 
 	Lộ Tây kinh ngạc mà liếc nhìn Lăng Mặc một cái, trầm mặc vài giây mới lên tiếng: "Ngươi ngược lại thấy rất rõ ràng. . ."
 
 	Một phút đồng hồ sau, bọn họ đã muốn tản ra.
 
 	Lộ Tây nắm lấy một thanh súng, tay kia mềm nhũn mà rủ xuống tại bên người, kề sát tại một chỗ thiên thai tường sau.
 
 	Nàng toàn thân kề sát tại trong bóng ma, màu đen   áo da lúc này thành hoàn mỹ   màu sắc tự vệ, chợt nhìn đi, căn bản không phát hiện được
 	Mà nàng hai mắt thì chăm chú nhìn phía dưới   đường tắt, "Theo như Lăng Mặc ý nghĩ, bọn họ nếu là vây quanh mà đến, này ba phương hướng đều có thể có người, " Lộ Tây suy tư đạo, "Ta hành động bất tiện, cùng hắn đi tìm đối phương, không bằng tại nơi này ôm cây đợi thỏ. Bất quá, có thể đánh bạo chạy tới báo thù, thực lực khẳng định không thiếu. Lấy ta tình huống hiện tại, ta con có một súng   cơ hội. . ."
 
 	Nàng hít một hơi thật sâu, tim đập trống ngực chậm rãi bằng phẳng xuống tới, cả người tựa hồ triệt để sáp nhập vào trong bóng tối.
 
 	Coi như là cẩn thận chằm chằm vào này đoàn Âm Ảnh nhìn, cũng rất dễ dàng bỏ qua sự hiện hữu của nàng. . .
 
 	Trống trải không người   trên đường phố, một cái nhìn như cả người lẫn vật vô hại tiểu Loli đang từ từ hướng phía trước đi tới.
 
 	Nàng cặp kia tinh xảo   trong mắt to tràn đầy vẻ tò mò, mặc một cái váy liền áo, hai tay không, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, một bên hừ không biết tên   làn điệu, chậm rãi đi về phía trước. Mặc dù có chút quỷ dị, nhưng hình dạng của nàng, thật sự có rất mạnh mê hoặc tính. . .
 
 	Đồng thời tại bên nàng mặt   khác trên một con đường, Diệp Luyến cũng đang dán chặt lấy chân tường nhanh chóng đi phía trước di động tới.
 
 	Tuy nhiên đều là thủ lĩnh cấp, nhưng với tư cách là người đi đường chính giữa một người duy nhất bình thường nhất   zombie, Diệp Luyến   hành vi cử chỉ tựa hồ càng phù hợp zombie   thân phận một ít.
 
 	Nàng lặng yên không một tiếng động, nhanh chóng tại chướng ngại vật trong xuyên toa lấy, nhạy cảm   cảm quan, đang tại bắt lấy chung quanh   hết thảy động tĩnh, bắt lấy con mồi   tồn tại. . . 
 	Mà Lăng Mặc chính mình, thì đi ở chính giữa   tại trên con đường kia.
 
 	Hắn bẻ bẻ cổ, khóe miệng trên lên nhất câu, mang theo một tia thoải mái   nụ cười, nghênh ngang mà hướng phía trước đi đến.
 
 	"Là muốn báo thù, vẫn là nghĩ vãn hồi tổn thất đâu này? Bất quá bất kể là cái đó một cái, đều cứ việc phóng ngựa lại đây, ta đã chờ các ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tua, đã đem chung quanh hắn hơn 10m   phạm vi hoàn toàn bao phủ ở rồi.
 
 	Này tấm lưới, có thể dò xét, cũng có thể tại gặp được công kích lúc lập tức phòng ngự, cũng có thể tùy thời phát động công kích.
 
 	Tuy nhiên một mực bảo trì, sẽ để cho tinh thần lực   tiêu hao lớn đại tăng lên, nhưng. . . Hiện tại Lăng Mặc, hắn hao tổn được rất tốt.
 
 	Hơn mười chỉ bị tiếng quát tháo hấp dẫn tới zombie, cũng bị hắn điều khiển, chính như cùng cái xác không hồn bình thường xuyên toa ở chung quanh ngõ nhỏ cùng tòa nhà ở bên trong, tìm kiếm lấy hết thảy dấu vết để lại. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      