         	Chương 340: Cho ngươi năm phút đồng hồ đến một phát?
 
 	Trở lại nhà ga về sau, Trương Vũ một mực thấp thỏm không yên bất an, sợ đánh chết tổ tình báo thành viên sự tình đã bạo lộ.
 
 	Khá tốt, nhà ga nội vẫn như cũ là một mảnh bận rộn cảnh tượng, mới đưa tới binh sĩ cùng người sống sót bọn họ chật ních toàn bộ đại sảnh.
 
 	Hiện trường lao nhao ồn ào, một bộ phận người sống sót như cũ không cách nào tiếp nhận chính mình sắp ra tiền tuyến cùng zombie chiến đấu sự thật, thỉnh thoảng có thể nghe được tiềng ồn ào cùng kêu khóc âm thanh.
 
 	"Ô ô ô, ta gia nhập thời điểm không phải nói tốt chỉ tham dự sản xuất đấy sao? Cũng bởi vì ta không có thành thạo một nghề sẽ đem ta ném đi tìm cái chết. . ."
 
 	"Cái gì chết tiệt nơi trú quân! Còn không phải cùng trước kia đồng dạng, không thể mang cho bọn hắn giá trị người nên cái gì cũng không phải?"
 
 	"Ta muốn trở về, ta không muốn lại đối mặt zombie rồi! Nghe nói còn có biến dị thú, một con có thể giết chết thật nhiều người. . ."
 
 	"Phải hay là không bởi vì nơi trú quân người ngày càng nhiều, nhưng lương thực lại không đủ, cho nên muốn để cho chúng ta chịu chết đến giảm bớt gánh nặng ah!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Một gã ục ịch quan quân thật sự chịu không được rồi, đứng lên hướng phía cao cao nóc nhà bắn một phát.
 
 	Tiếng súng trong đại sảnh "Ông ông" tiếng vọng, khóc rống người sống sót bọn họ đều là toàn thân 1 cái run rẩy, hoảng sợ nhìn qua hắn.
 
 	"Đã đủ rồi! Ồn ào một ngày! Ai cmn thiếu nợ các ngươi đấy, muốn vô điều kiện nuôi các ngươi? Lão tử trước kia là cái quân nhân, hiện tại với các ngươi đồng dạng, chỉ là nhân loại! Ta liều chết liều sống chiến đấu, lại cầm bắt được chỗ tốt gì rồi hả? ! Địa vị? Ăn uống? Đmm đấy, lão tử còn không phải tùy thời đều có thể quải điệu! Lần chiến đấu này, ta chỗ tiểu đội chết tám người! Biết rõ tiểu đội chúng ta tổng cộng bao nhiêu người sao? 15 cái! Một trận chiến xuống chết còn hơn một nửa, ta cmn khóc hay là náo loạn?"
 
 	Thấp quan quân béo mập tức giận mắng một trận, trong ánh mắt lộ hung quang: "Tất cả im miệng cho ta! Thật vất vả qua vài ngày bình tĩnh thời gian, thanh tịnh điểm được hay không! Không có người cho các ngươi chịu chết, trung thực nghe lời, ai cũng có cơ hội sống sót!"
 
 	Hắn tức giận tới mức thở gấp khí thô. Đã qua một hồi lâu mới đưa cánh tay để xuống.
 
 	Tuy nhiên mắng được thống khoái , nhưng trong ánh mắt của hắn, cũng lộ ra một tia nghĩ mà sợ vẻ mặt. . .
 
 	Cũng không biết là hắn tiếng mắng nổi lên tác dụng, vẫn bị tiếng súng chỗ chấn nhiếp, nhà ga nội la hét ầm ĩ âm thanh thoáng cái hạ thấp rất nhiều.
 
 	Bất quá rất nhiều người sống sót như cũ trên mặt sợ hãi, thần sắc bất an.
 
 	Mặc dù hiểu được không tác chiến tựu không có sinh tồn giá trị đạo lý , nhưng người một khi vượt qua một thời gian ngắn bình an thời gian về sau, sẽ đối với lần nữa đối mặt tử vong tuyệt cảnh sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi cùng mâu thuẫn Ừm...
 
 	Những này người sống sót, cũng là như thế. . .
 
 	Bên kia. Chỗ bán vé cửa phòng bị mở ra, thành rương viên đạn cùng các loại vũ khí bị đưa vào đi đống tại bên trong.
 
 	Ngoài cửa chính là xe tải bên trên, một ít binh sĩ vẫn còn cẩn thận từng li từng tí vận chuyển chiến đấu vật tư.
 
 	"Dựa vào như vậy điểm đạn dược, tựu muốn cầm xuống cái này Bạch Thạch khu, phải nói nơi trú quân nhỏ mọn đây này. Hay là nhỏ mọn đâu này?"
 
 	Vũ Văn Hiên chính hào hứng bừng bừng quan sát đến nhà ga tình huống, có chút mỉa mai cười nói.
 
 	X thành phố hạ hạt 9 cái khu, trong đó Bạch Thạch khu nương tựa A thành phố, trong khoảng cách nội thành xa nhất, là lần này Liệp Ưng doanh địa tuyển định cách ly khu.
 
 	Muốn đem chiếm diện tích thật lớn, miệng người phần đông X thành phố hoàn toàn đánh xuống, đối với Liệp Ưng doanh địa mà nói là hoàn toàn không có khả năng đấy.
 
 	Mặc dù chỉ là đánh rớt xuống Bạch Thạch khu. Cần trả giá cao cũng là cực lớn đấy.
 
 	Bất quá, chỉ cần tại Bạch Thạch khu thành công thành lập xảy ra vành đai cách ly, đứng vững gót chân, cái này tài nguyên phong phú X thành phố sẽ như 1 cái vô chủ bảo rương. Triệt để đối với Liệp Ưng doanh địa rộng mở.
 
 	Tiêu hao đạn dược, cũng có thể tại X thành phố quân đội đạt được bổ sung.
 
 	"Là sợ lần này công kích thất bại, không công lãng phí đạn dược a. Lần này chiến đấu kết quả, nghe nói ở trên rất không hài lòng. Mấy cái biến dị thú cùng cao cấp zombie. Tựu để cho chúng ta tổn thất đại lượng đạn dược cùng binh sĩ. . . Kết quả cuối cùng đánh xuống đấy, thì ra là phụ cận mấy con đường mà thôi. Đợi đẩy mạnh đến miệng người dày đặc đại học phụ cận. Còn không biết muốn gánh chịu bao nhiêu nguy hiểm đây này. . ."
 
 	Trương Vũ thật dài thở dài, nói ra.
 
 	Hắn và Vũ Văn Hiên ở chỗ này ngồi xổm một hồi lâu, nhưng ngoại trừ đi ngang qua binh sĩ sẽ hướng về bọn hắn hành lễ bên ngoài, căn bản không có người đến hưng sư vấn tội (*).
 
 	Cái này lại để cho Trương Vũ tâm tình khẩn trương dần dần bình chậm lại.
 
 	"Xem ra ngươi đánh bạc thắng, cái kia hai tên gia hỏa đích thật là tự tiện hành động đấy. . . Này!"
 
 	Trương Vũ vừa nghiêng đầu, đã nhìn thấy Vũ Văn Hiên chính bưng phân phát cặp lồng đựng cơm ăn được chánh hương, xem nét mặt của hắn nào có nửa điểm lo lắng ý tứ?
 
 	Hơn nữa tốt xấu coi như là cái sĩ quan cao cấp, 3 đại đội trưởng bên trong một thành viên, lại như bình thường người sống sót đồng dạng ngồi chồm hổm trên mặt đất ăn cơm, hơn nữa tướng ăn cực kỳ hung ác.
 
 	"A.... . . Ngươi còn không biết à? Không quân đoàn đến lúc đó sẽ theo chúng ta hợp tác đấy, bất quá bọn hắn xăng dầu có hạn, còn có thể bình thường sử dụng máy bay số lượng cũng không nhiều, mấu chốt nhất là có kinh nghiệm phi công số lượng rất thưa thớt. Cho nên. . . Đừng đem hi vọng đều áp tại trên người bọn họ."
 
 	Vũ Văn Hiên xoay đầu lại, miệng đầy cười sặc sụa nói.
 
 	"Ta đi. . ." Trương Vũ lau một cái mặt, đem mấy khỏa hạt cơm lấy xuống, "Nửa năm nữa à, không có bồi dưỡng được mới phi công?"
 
 	"Ngươi cho rằng là loại bắp cải? Không có huấn luyện điều kiện, như thế nào bồi dưỡng? Bất quá lần này cùng chúng ta hợp tác, ngược lại là cái bồi dưỡng cơ hội tốt a. Lại nói tiếp ta cũng rất muốn lái phi cơ thử xem ah, những cái kia điện ảnh ah, trong tiểu thuyết ah, chỉ cần là cá nhân đều có thể lái phi cơ. Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng là chơi đùa mô phỏng máy bay đấy, tại trò chơi trong sảnh. Ah ha ha ha. . ."
 
 	Ngay thẳng trải qua không có hai phút, Vũ Văn Hiên lại bắt đầu hưng phấn không thôi chuyện phiếm lên.
 
 	Trương Vũ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bọn hắn chịu đến hỗ trợ, vậy khẳng định là nhìn trúng X thành phố tài nguyên, cũng muốn đến kiếm một chén canh a. Nói trở lại, ngươi nói ngươi muốn hồi một lần A thành phố? Nhưng này bên cạnh lập tức lại muốn khai chiến ah."
 
 	"À? Ừ. Ta trở về đưa ra chiến đấu báo cáo, thuận tiện lại muốn điểm đạn dược trở về. Em rể chỗ ấy hai người, ta cũng thuận tiện cho mang về tốt rồi." Vũ Văn Hiên không sao cả cười cười, nói ra.
 
 	Quyết định này hiển nhiên rất vội vàng , nhưng ngẫm lại làm ra quyết định người là Vũ Văn Hiên, cũng không sao tốt kinh ngạc được rồi.
 
 	"Chính đội phó không thể đều chạy, ta lưu lại a." Trương Vũ bất đắc dĩ nói, "Bất quá, chiến đấu bắt đầu trước, ngươi có thể nhất định được gấp trở về ah. Nếu như lại đến chỉ cái loại này biến dị thú, hoặc là cao cấp zombie, chúng ta ngăn không được."
 
 	Vũ Văn Hiên kích động phun ra hắn vẻ mặt cơm: "Thật sự? Vậy thì tốt quá! Ngươi quá mức là tự nhiên ta hi sinh tinh thần rồi! Anh em, ngươi yên tâm, ta lần này trở về nhất định sẽ chăm sóc tốt con gái của ngươi đấy!"
 
 	"Làm ơn nhất định buông tha con gái của ta!"
 
 	"Tích tích tích tích. . ."
 
 	Sáng sớm, một hồi dồn dập đánh chuông âm thanh tựu đánh thức Lăng Mặc.
 
 	Hắn tự tay bốn phía sờ soạng thoáng một phát, cuối cùng tại 1 đoàn mềm mại phía dưới đã tìm được cái kia đài máy liên lạc.
 
 	"Học tỷ, bộ ngực nâng lên đến thoáng một phát. . . Này?"
 
 	Máy liên lạc bên kia vốn là truyền đến một hồi "Tư tư" dòng điện thanh âm, sau đó liền vang lên Vũ Văn Hiên hưng phấn thanh âm: "Em rể buổi sáng tốt lành ah! Tối hôm qua ba~ ba~ còn thuận lợi sao?"
 
 	"Cho ngươi thất vọng rồi, ta ngày hôm qua rất mệt a. . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức thanh tỉnh lại, ác hàn nói.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vũ Văn Hiên khoa trương kêu một tiếng: "Tạo người con đường gánh nặng đường xa, không muốn buông tha cho mỗi một cái cơ hội ah! Lại nói ta xe đứng ở giao lộ, nếu không cho ngươi năm phút đồng hồ, ba~ một phát lại đến?"
 
 	"Này! Cho ta còn ngươi nữa em gái xin lỗi ah! Nhất là ta! Nhanh lên vì năm phút đồng hồ xin lỗi!"
 
 	Lăng Mặc phiền muộn buông máy liên lạc, một bên mặc quần áo, một bên quay đầu lại nhìn về phía chính núp ở trong chăn theo dõi hắn Diệp Luyến tam nữ: "Tựu coi như các ngươi như vậy chằm chằm vào ta, ta cũng sẽ không ba~ đấy! Rời giường!"
 
 	Cả đêm quá khứ, Hắc Ti cũng thanh tỉnh lại.
 
 	Nàng bản thể nhìn về phía trên nhỏ hơn rồi, tựa như lông xù quấn quanh cổ đồng dạng, vừa vặn vây quanh nữ bộc thiếu nữ cổ quấn một vòng, mặc dù để sát vào cũng nhìn không ra cái gì sơ hở.
 
 	Nữ bộc thiếu nữ với tư cách ký sinh thể, cũng có biến hóa rất lớn.
 
 	Ngoại trừ dáng người càng thành thục nóng bỏng, bộ mặt biểu lộ cũng phong phú rất nhiều.
 
 	Bị Lăng Mặc đánh thức thời điểm, nàng thậm chí đánh một cái ngáp, sau đó nhắm nửa con mắt ôm lấy Lăng Mặc chân: "Òm ọp. . ."
 
 	"Bề ngoài tiến hóa là một phương diện, bất quá xem nàng tối hôm qua tình huống, tinh thần lực tăng lên có lẽ mới là trọng điểm a. Cũng không biết hiệu quả như thế nào, cùng trước so sánh với có bao nhiêu khác nhau. Muốn không thể nói chuyện sủng vật, hoàn toàn chính xác rất phiền toái ah."
 
 	Lăng Mặc có chút đau đầu nghĩ đến.
 
 	Cái loại này tiến hóa có thể bỏ qua chủng tộc sai biệt, trực tiếp mở miệng nói tiếng người sự tình, quả nhiên không có khả năng đơn giản xuất hiện ah. . .
 
 	Thu thập xong đông tây về sau, Lăng Mặc liền kêu lên Ngô Bằng Phi cùng La Ny.
 
 	La Ny hoàn toàn không dám nhìn thẳng cùng Lăng Mặc đối mặt, cũng không dám lại cùng Diệp Luyến tam nữ tiếp cận, xấu hổ cúi đầu không nói một lời theo ở phía sau.
 
 	Ngô Bằng Phi tắc thì kinh ngạc nhìn xem Hắc Ti, nghĩ thầm cái này xinh đẹp thiếu nữ lại là từ đâu xuất hiện hay sao?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      