         	Chương 317: Là con mồi, hay là thợ săn?
 
 	Vừa tiến vào trong hành lang, Lý Nhã Lâm cùng Hắc Ti tốc độ đều chậm lại.
 
 	Sau lưng những người kia chậm rãi đi vào trong lầu, trong đó ục ịch nam nhân nâng lên họng súng, tính chất uy hiếp bắn một phát súng.
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Viên đạn đánh ở phía trên thang lầu trên lan can, phát ra một tiếng giòn vang.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài vài tên nam nhân tắc thì một bên phát ra cười lớn, một bên dùng võ khí đánh lấy thiết lan can, phát ra "Đương đương đương" tiếng vang.
 
 	Loại này biểu thị công khai vũ lực, cho đối phương mang đến tâm lý tra tấn thủ đoạn, bọn hắn sử dụng đến cưỡi xe nhẹ đi đường quen.
 
 	Cái kia nữ nhân đã bị ục ịch nam nhân thả, so về Lý Nhã Lâm cùng Hắc Ti, nàng nhìn về phía trên thật sự là lần hơi có chút. Lý Nhã Lâm gợi cảm là hồn nhiên tự nhiên, không chút nào làm ra vẻ đấy, mà nữ nhân này mỗi một cử động chỉ có thể gọi là làm khoe khoang lẳng lơ mà thôi.
 
 	Ánh mắt của nàng có chút không vui, nhưng trên mặt như cũ chất đầy giả cười, nịnh nọt dùng tay ôm lấy ục ịch nam nhân cánh tay.
 
 	"Trên lầu ba cái, có thể hay không đều là loại này cực phẩm cô nàng à?"
 
 	Gầy to con xoa xoa đôi bàn tay, thập phần hưng phấn mà hỏi thăm. Nhìn dáng vẻ của hắn, còn kém chảy nước miếng.
 
 	"Ha ha, muốn đều là mà nói, lần này chúng ta tựu đại phát rồi! Má..., nhẫn nhịn rất lâu phát hỏa, lần trước đến phiên ta thời điểm, cái kia nữ đội viên cũng đã tắt thở rồi!"
 
 	Một người nam nhân khó chịu nói.
 
 	Răng vàng nam nhân tắc thì phát ra từng tiếng quái gọi, sau đó kêu lớn: "Xinh đẹp em gái, chạy chậm chút, trong chốc lát không còn khí lực vùng vẫy đã có thể không thú vị! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Các nam nhân cười vang cùng các loại lộn xộn thanh âm tiếng vọng tại trong hành lang, mà Lý Nhã Lâm tắc thì mặt không biểu tình quay đầu đối với Hắc Ti nói ra: "Thật sự là ồn ào nhân loại. Những người này thật sự là ta đã thấy ghét nhất đây này, 1 thân mùi máu tươi, vậy mà so Lăng ca trên người còn muốn đậm đặc. Bất quá so về mức độ nguy hiểm, nhưng lại xa xa không kịp Lăng ca đây này."
 
 	"Ô. . ."
 
 	Hắc Ti trong cổ họng phát ra 1 tiếng trầm trầm tiếng kêu, coi như trả lời rồi.
 
 	"Quả thực giống như là tùy thời ở vào động dục kỳ chó đực. Đúng không?"
 
 	"Ô?"
 
 	Lý Nhã Lâm khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Ta đột nhiên nghĩ đến một ít việc hay đây này. . ."
 
 	Cái này tràng cư dân lầu độ cao giống như, cũng tựu tầng bảy lầu mà thôi, bất quá do vì kiểu cũ kiến trúc, cho nên nội bộ kết cấu so sánh đặc thù.
 
 	Thật dài hành lang, hai bên đều là cửa phòng, một tầng lầu nội tựu có 20 hộ gia đình.
 
 	Nơi cuối cùng còn có sớm đã vứt đi công cộng WC.
 
 	Không có bất kỳ ngọn đèn chiếu xạ, một cỗ mốc meo hương vị cùng nhàn nhạt mùi máu tươi thủy chung tràn ngập, tăng thêm tùy ý có thể thấy được mạng nhện, còn có tung tóe đến trên tường cùng môn bên trên màu đen sậm vết máu. Những này đều bị cái này tòa nhà thoạt nhìn rất là âm trầm khủng bố.
 
 	Lăng Mặc lựa chọn cái này tòa nhà thời điểm, cũng có loại này cân nhắc. Giống như vậy kết cấu phức tạp địa phương, lại không thấy bao nhiêu người sống sót chọn ở nơi này, đồng thời lại thuận tiện hắn tại phát sinh tình huống ngoài ý muốn thời điểm có đầy đủ đường lui.
 
 	Bất quá lúc này, tại đây lại nhiều ra tầm mười tên người sống sót. Bọn hắn chính dọc theo hành lang lần lượt đem những cái kia cửa phòng cho đá văng, đồng thời cười ha ha lấy phát ra các loại đe dọa uy hiếp thanh âm, thậm chí miệng ra một ít ô ngôn uế ngữ.
 
 	Nhưng Lý Nhã Lâm cùng Hắc Ti tiến vào trong lầu về sau, giống như là đã không có bất luận cái gì tung tích đồng dạng, mà ngay cả trên lầu ba người cũng không có chút nào động tĩnh.
 
 	Ục ịch nam nhân tìm kiếm trong chốc lát về sau, lại thủy chung không có phát hiện, không khỏi có chút không nhịn được.
 
 	Hắn đang muốn nhắm mắt lại tìm kiếm thời gian. Đột nhiên trông thấy phương xa một cái cửa phòng phảng phất hơi lắc lư một cái.
 
 	"Ha ha ha! Bắt được ngươi rồi!" Trên mặt hắn vui vẻ, lập tức lay động trên người thịt mỡ không thể chờ đợi được đi tới.
 
 	Mà lúc này, đi tại cuối cùng gầy to con lại nghe thấy phía sau phát ra một tiếng vang nhỏ, hắn lập tức trở về đầu. Vừa vặn bắt đến một cái bóng tựa hồ chui vào đằng sau một cái trong cửa phòng.
 
 	"Thật thông minh ah, cho là chúng ta đi tìm địa phương tựu an toàn đúng không? Ngực lớn có đầu óc mỹ nữ. . ."
 
 	Gầy to con tố chất thần kinh xoa xoa đôi bàn tay, lè lưỡi liếm liếm bờ môi.
 
 	Hắn có chút do dự nhìn xem phía trước đồng bạn, cuối cùng vẫn là nửa người dưới bản năng chiến thắng lý trí.
 
 	"Chỉ biết là chạy trốn ẩn núp cô nàng có cái gì phải sợ đấy. . ."
 
 	Cho mình bơm khí về sau. Gầy to con tựu chầm chậm đi về hướng này phiến cửa phòng.
 
 	Cửa phòng đẩy ra về sau, hắn đã nhìn thấy 1 cái cực kỳ thanh thuần thiếu nữ chính thất kinh đứng tại một cái trước của phòng.
 
 	Nàng mặc một bộ toái hoa đồ hàng len áo khoác. Phía dưới thì là 1 đầu ô vuông váy ngắn, trên đùi phủ lấy màu đen vớ dài, dưới chân thì là một đôi màu đen nơ con bướm giày da.
 
 	Đã thanh thuần, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	"Đừng tới đây. . ."
 
 	Hạ Na trên mặt biểu lộ như thế rất thật, lại để cho gầy to con lập tức hào hứng đại phát.
 
 	"Ha ha. . . Lại là cái cực phẩm, ta thích nhất giống như ngươi vậy không hề phản kháng lực con mồi rồi, yên tâm đi, ta nhất định sẽ chậm rãi xé nát ngươi đấy, bất quá muốn trước nhổ đầu lưỡi của ngươi, bằng không thì tựu không tới phiên ta chậm rãi chơi ngươi rồi. . . Ah! Khanh khách. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, cũng cảm giác được 1 đạo vô hình xiềng xích phảng phất khóa lại cổ họng của mình, sau đó hắn hoảng sợ nhìn mình từng chút một bị treo lên đến.
 
 	Hai chân cách mặt đất, một cỗ hít thở không thông cảm giác lập tức truyền đến, hắn thống khổ ở giữa không trung giãy dụa lấy.
 
 	Một người tuổi còn trẻ nam nhân theo cửa vòng vo đi ra, ánh mắt mang theo một tia đùa cợt vui vẻ, chính theo dõi hắn.
 
 	"Trong nhân loại tạp chủng đâu rồi, mặc dù đối với tại chúng ta mà nói, cũng là để cho chúng ta buồn nôn rác rưởi, liền đồ ăn đều không tính là nha. Nhiều lắm là. . . Thì ra là quá thời hạn cống ngầm dầu ăn a."
 
 	Hạ Na thân ảnh nhoáng một cái, tựu xuất hiện ở gầy to con trước mắt.
 
 	Ánh mắt của nàng bỗng nhiên biến sắc, 1 cổ cường đại lực áp bách lại để cho gầy to con lập tức cảm giác trái tim như là bị một tay nắm rồi.
 
 	"Khanh khách. . . Tang. . . Tang. . ."
 
 	"Ta giúp ngươi nói xong tốt rồi. Oa! Mau ra đây xem zombie nha! Bất quá đâu rồi, cái này đối với ngươi mà nói là một lần cuối cùng rồi."
 
 	Vẫn trên mặt dáng tươi cười Hạ Na mạnh mà vươn tay ra, sau đó rất nhanh rút ra.
 
 	Động tác của nàng nhanh như vậy, thậm chí trên ngón tay đều không có để lại bất luận cái gì vết máu.
 
 	Gầy to con vốn là sững sờ, sau đó cũng cảm giác được trước ngực truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.
 
 	Hắn im ắng giãy dụa lấy, hoảng sợ xem gặp lồng ngực của mình ra bên ngoài điên cuồng mà phún ra nhiệt huyết.
 
 	Trái tim nhảy lên, chính từng chút một trở nên yếu ớt. . .
 
 	Cùng lúc đó, ục ịch nam nhân cũng đã đạt tới phía trước cái kia phiến trước của phòng.
 
 	Hắn hưng phấn không thôi cầm cửa phòng bắt tay, sau đó mạnh mà đẩy ra.
 
 	"Cô nàng, đừng ẩn dấu, ta đã trông thấy ngươi rồi!"
 
 	Hắn cuồng tiếu lấy hô một câu, sau đó không kiên nhẫn quay đầu lại xông những người kia vẫy vẫy tay: "Các ngươi tiếp tục tìm đi, đây là ta đấy."
 
 	Nói xong, hắn tựu đi vào. Những người khác liếc nhìn nhau, sau đó liền hưng phấn mà hướng phía trên lầu chạy tới rồi.
 
 	Ục ịch nam nhân không có chú ý tới, ngay tại hắn tiến vào cửa phòng về sau, cái kia phiến cửa phòng giống như là có cái gì vô hình tay kéo lấy tựa như, chậm rãi đóng lại.
 
 	"Đ-A-N-G."
 
 	Phòng trong đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, đưa tới ục ịch nam nhân chú ý.
 
 	"Cô nàng, mau chạy ra đây a, ta cam đoan nếu ngươi ngoan ngoãn đi ra, ta tựu cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm. Ngươi nếu đem ta hầu hạ được tốt, ta nói không chừng còn có thể lưu lại ngươi đây này! Ha ha ha. . ."
 
 	Vừa dứt lời, hắn tựu mạnh mà biến sắc, quay đầu lại đi.
 
 	Cửa phòng bếp, một bóng người chính lặng yên mà đứng.
 
 	Ục ịch nam nhân nhìn kỹ liếc về sau, liền lập tức buông lỏng xuống.
 
 	Đây là 1 cái mặt không biểu tình, ánh mắt có chút mờ mịt nữ hài, dùng hắn tai họa nữ hài kinh nghiệm đến xem, cô bé này tuyệt đối là chưa nhân sự đấy. Gặp được xử nữ đã rất lại để cho hắn hưng phấn, nhưng càng làm cho hắn lập tức cảm giác cực kỳ kích động chính là, đây là hắn bái kiến xinh đẹp nhất nữ hài tử.
 
 	Giống như là sở hữu tất cả nam nhân đều ảo tưởng qua hoàn mỹ thê tử đồng dạng, nàng ngũ quan tinh xảo, nén lòng mà nhìn xem lần hai, dáng người thật tốt, mấu chốt là vẻ này khí chất, rất có nhà bên nữ hài thân hòa cảm giác, lại để cho người cảm thấy nàng cần che chở. Mặc dù là tại mặt không biểu tình dưới tình huống, như cũ có thể làm cho người cảm giác được trong nội tâm ấm áp.
 
 	Ục ịch nam nhân ngây dại, mà đang ở ngốc trệ trong nháy mắt, một cổ lực lượng đột nhiên xuất hiện ở trên tay hắn.
 
 	Cảm giác nguy hiểm lập tức hiển hiện tại trong lòng, hắn kinh hãi xem liếc tròng mắt đã biến sắc, hơn nữa hướng chính mình đánh tới Diệp Luyến, mạnh mà khấu trừ động thủ bên trong cò súng.
 
 	Lại để cho hắn càng thêm kinh hãi chính là, tựa như 1 căn vô hình ngón tay chống đỡ tại cò súng sau đồng dạng, hắn căn bản là làm cho không mở.
 
 	Mà đồng thời, lại một con vô hình tay bưng kín miệng của hắn, ghìm chặt cổ của hắn.
 
 	Hai tay của hắn mạnh mà bộc phát ra một cổ lực lượng, tại bỗng nhiên truyền đến hít thở không thông cảm giác ở bên trong, như cũ như là cái bóng da tựa như tại nguyên chỗ nhảy lên, sau đó đem trong tay thương đánh tới hướng Diệp Luyến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      