         	Chương 378: Zombie trong mắt thế giới
 	"C-K-Í-T..T...T ——!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng dồn dập phanh lại thanh âm, một cỗ rách tung toé dép lê xe đứng ở thành phố A đi thông thành phố X cầu vượt xuống.
 
 	Lăng Mặc tái nhợt nghiêm mặt vịn thùng xe đứng lên, vỗ vỗ đã bị thổi trúng cứng ngắc thân thể: "Tốt, ở chỗ này đợi Bán Nguyệt a."
 
 	"Uy, nhân loại, ngươi thân thể rất yếu đúng không? Muốn ói sao?" Vu Thi Nhiên nhìn có chút hả hê mà hỏi thăm.
 
 	"Đừng đem ngươi nghĩ cắn ta nhưng mà chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn xem oán niệm, biểu lộ được như vậy rõ ràng được không?"
 
 	Lăng Mặc liếc nhìn nàng một cái, sau đó ngoắc nói: "Chớ ngu ngồi, tới hỗ trợ."
 
 	"Chà!"
 
 	Thi túi bị kéo ra sau, một cụ tuổi trẻ nam tính zombie thi thể tựu ra hiện.
 
 	Lăng Mặc lăng lăng chằm chằm vào cỗ thi thể này nhìn trong chốc lát, quay đầu hỏi Vu Thi Nhiên nói: "Đây là cái kia... Cái kia lão nãi nãi zombie phối ngẫu?"
 
 	"Ồ? Ngươi biết người kia a! Ta chưa từng gặp qua nàng phối ngẫu, không biết." Vu Thi Nhiên hì hì cười, nói ra.
 
 	"Mang theo ngươi có làm được cái gì..." Lăng Mặc lắc đầu, rút ra chiến thuật đao.
 
 	Nguyên bản đề phòng ngăn trở lây nhiễm, hắn còn hẳn là đeo lên cái bao tay cùng khẩu trang, nhưng hắn hiện tại cũng coi như tại trình độ nhất định trên miễn dịch, một bước này liền trực tiếp tỉnh.
 
 	"Có phải là nhìn xem chỉ biết."
 
 	Lăng Mặc đem chiến thuật đao đưa cho Vu Thi Nhiên: "Dùng cái này, đem hắn virus ngưng giao... Hoặc là Mẫu Sào, móc ra."
 
 	Vu Thi Nhiên có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn cái thanh kia Tiểu Đao, có chút quấn quýt mà do dự một chút, cuối cùng là một nhận lấy.
 
 	Nguyên bản dùng ngón tay chỉ cần một giây đồng hồ sự tình, nàng dùng Tiểu Đao cứ thế tốn hao tiếp cận một phút đồng hồ mới làm xong. Không có biện pháp, không thói quen sử dụng công cụ...
 
 	Bất quá Lăng Mặc ngược lại rất có kiên nhẫn, Vu Thi Nhiên đã là thâm niên cấp bậc hoang dại zombie, muốn thay đổi nàng hành vi thói quen, tự nhiên muốn hao phí càng nhiều thời gian.
 
 	Hiện tại nàng đối với Hắc Ti mà nói. Hẳn là xem như cá thật tốt dinh dưỡng hấp thu khí, cũng không biết Hắc Ti khi nào thì mới sẽ rời đi trên người nàng.
 
 	Đã muốn tạm thời sống chung một chỗ, vậy thì được đè Lăng Mặc quy củ tới. Hắn cũng không muốn chứng kiến một ít hạn chế cấp xuất hiện ở trước mắt mình trình diễn...
 
 	"Cho ngươi." Vu Thi Nhiên đem móc ra virus Mẫu Sào đưa cho Lăng Mặc.
 
 	"Nguyên lai cũng là thủ lĩnh cấp... Ồ, không đúng?" Lăng Mặc vừa tiếp nhận này virus Mẫu Sào liếc mắt nhìn, liền lập tức phát hiện không đúng.
 
 	Hắn vội vàng từ chính mình trong túi quần móc ra sớm nhất này khối virus Mẫu Sào, cũng chỉ là hắn dùng đến đề thăng thể năng đồ vật.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, hay hoặc giả là bởi vì hắn không ngừng hấp thu, này khối virus Mẫu Sào đã dần dần bắt đầu đánh mất sức sống, chỉ là miễn cưỡng còn có thể tiếp tục sử dụng đi xuống a.
 
 	Loại vật này có điểm giống thông qua cường độ cao rèn luyện nhanh chóng giảm béo. Chỉ khi nào dừng lại, thịt béo lại biết chun chút mà lớn lên trở về.
 
 	Lăng Mặc hiện tại cũng gặp phải lấy cùng loại tình huống, hắn nếu như dừng lại đối với virus hấp thu, thân thể các nơi thậm chí sẽ xuất hiện mơ hồ cảm giác đau đớn. Đây cũng không phải là một cái tốt dấu hiệu.
 
 	Hai khối virus ngưng giao thả cùng một chỗ một đôi so với, lập tức liền nhìn ra khác biệt.
 
 	Bọn nó nhìn qua đều có chút màu sắc ảm đạm. Đây là mất đi sức sống biểu hiện. Bất quá liền thể tích mà nói, vật thí nghiệm trong đầu này khối rõ ràng muốn lớn, nhưng bên trong tơ máu rồi lại thiếu nhiều lắm.
 
 	"Cảm giác giống như là vốn sinh ra đã kém cỏi đồng dạng. Như vậy có thể phân bố đi ra virus, hẳn là rất ít mới đúng chứ." Lăng Mặc nắm bắt cái cằm, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên có chút tò mò mà liếc hắn một cái, cũng học hắn động tác, vén lên quai hàm. Mở làm ra một bộ trầm tư bộ dáng: "Ừ, hương vị rất không thuần khiết chứ sao. Ta nhớ được tên kia nói, nàng phối ngẫu so với chúng ta đê cấp."
 
 	"Thủ lĩnh cấp hiệu triệu tiến giai? Không đúng, nàng nên không phải nhìn cái này tuổi trẻ khỏe mạnh..." Lăng Mặc nhịn không được đánh rùng mình. Tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu, đem cái này đáng sợ ý nghĩ ném ra khỏi đầu, "Đúng, bọn họ chỗ làm thí nghiệm. Tựu là cưỡng chế đem zombie thực lực tiến hành tăng lên, hơn nữa thành công tiến giai đến hạ một cấp bậc."
 
 	Lăng Mặc lại liếc mắt nhìn tay dính virus Mẫu Sào tàn thứ phẩm. Cắn răng nói: "Ngữ chết chào buổi sáng nè! Cái này cũng có thể gọi thành công tiến giai? Trách không được Vũ Văn Hiên nói bọn họ không đáng tin, quả nhiên gài bẫy cha!"
 
 	"Nhân loại, ngươi xem cái này." Vu Thi Nhiên đột nhiên thò ngón tay hướng vật thí nghiệm cánh tay.
 
 	Lăng Mặc duỗi đầu nhìn sang, quả nhiên trên cánh tay phát hiện một cái tím xanh màu lỗ kim.
 
 	"Có không thuộc về hắn mùi máu tươi nha." Lúc này Shana cũng nhảy đến trên xe, đồng thời đưa tay vươn hướng Lăng Mặc sau đầu, đẩy ra đang miệng mở rộng, dùng hàm răng tại Lăng Mặc phần gáy trên khoa tay múa chân Vu Thi Nhiên.
 
 	Lăng Mặc cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không có việc gì, nàng cắn không xuống. Không thuộc về hắn máu là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Nói như thế nào đây, " Shana ngồi xỗm bên cạnh thi thể, nói ra, "Thật giống như nhân loại nhóm máu bất đồng đồng dạng, mỗi người mùi máu tươi đối với chúng ta mà nói cũng là không giống với. Tuyệt đại bộ phận nhân loại hương vị đều so với chúng ta zombie tốt hơn nghe được nhiều, bất quá có ngưng giao sau, chúng ta liền sẽ trở nên càng ngày càng hương." Shana có chút quỷ dị mà ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc một cái, "Cái này Lăng ca rất rõ ràng a."
 
 	"Ừ..." Lăng Mặc sờ sờ cái mũi, đáp.
 
 	Hắn lần đầu tiên phát hiện loại tình huống này thời điểm, còn dọa kêu to một tiếng đâu...
 
 	"Ta đã tại zombie trên đường càng chạy càng xa, bất quá ta tư duy nhưng lại chưa bao giờ bị qua ảnh hưởng. Nói một cách khác, thân thể khả năng biến thành zombie, nhưng tư duy lại là thuần túy nhân loại..." Lăng Mặc gật gật đầu, hỏi tiếp, "Ngươi lạc đề, ý tứ tựu là từng zombie, cũng có không cùng hương vị?"
 
 	"Sai biệt rất nhỏ á..., cá biệt ngoại trừ." Shana đột nhiên hấp hấp cái mũi, nói ra, "Chúng ta cùng nhân loại đối đãi thế giới này phương thức là hoàn toàn bất đồng. Này đối với chúng ta mà nói càng giống là tràng săn bắn. Thông qua mùi, thị lực, thính giác, tại chúng ta trong đầu chỗ bày ra, là một tràn ngập đủ loại con mồi thế giới."
 
 	Shana nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm thụ cái này hình ảnh, sau đó thỏa mãn mà mở to mắt: "Ngốc Na đã từng rất phản cảm chính mình đối đãi thế giới cái này phương thức. Nhưng là chúng ta đạt thành chung nhận thức sau, học cùng lúc dùng hai loại phương thức đến đối đãi. Ta không cần con mồi thời điểm, ta có thể buông tha bọn họ. Nếu như con mồi chủ động tổn thương ta, ta liền bảo vệ mình, xử lý bọn họ."
 
 	"Nguyên lai... Là như thế này..."
 
 	Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn cũng không cách nào đi bình phán cái gì. Bất quá ngẫm lại Diệp Luyến cũng là như thế này, Lăng Mặc trong nội tâm đột nhiên cũng rất không thoải mái.
 
 	Hắn còn muốn lại nhìn thấy lúc trước Diệp Luyến, ít nhất làm cho nàng giống Shana đồng dạng, lại cảm thụ một lần...
 
 	"Ho ho, nói tiếp đi, đã trên người hắn có khác mùi máu tươi..."
 
 	Shana tiếp nhận chiến thuật đao tới, chậm rãi đẩy ra cái kia lỗ kim, sau đó đem mũi đao phóng tới chóp mũi nghe: "Nhân loại các ngươi có loại biện pháp, cũng có thể uống hết người khác máu, tựu là..." Nàng tại chính mình trí nhớ cặp văn kiện trong tìm kiếm trong chốc lát, mới nói tiếp, "Truyền máu? Thuận tiện vừa nói, cái này từ bên ngoài đến mùi máu tươi, cùng hắn bản thân hương vị ngọt ngào trình độ không sai biệt lắm."
 
 	"Nói cách khác cầm ngang cấp zombie huyết dịch rót vào trong thân thể của hắn, tới kích thích hắn phát triển?" Lăng Mặc nhíu mày, này kỳ thật cùng bình thường tính zombie tiến hóa phương pháp không sai biệt lắm chứ sao. Trên thực tế còn không bằng thôn phệ ngưng giao đâu. Liệp Ưng doanh địa phòng thí nghiệm, lại có thể biết đem loại vật này gọi là thật nghiệm... Này đã phát rồ đến nhất định tình trạng, hoàn toàn hay là tại lừa gạt cao tầng a!
 
 	"A, còn có cổ hương vị, rất gay mũi, có thể là dược tề." Shana lại dùng mũi đao đẩy ra một ít.
 
 	Trong cơ thể virus hàm lượng quá nhiều, huyết dịch có thể tại thật lâu sau đều bảo trì lưu động, hư thối tốc độ tựa hồ cũng sẽ chậm hơn rất nhiều.
 
 	Trước mắt cỗ thi thể này tuy nhiên bị đặt ở ướp lạnh thất, nhưng trải qua như vậy không lâu sau, hắn làn da đã bắt đầu khôi phục co dãn, huyết dịch cũng trở thành đặc dính nửa cứng lại trạng thái.
 
 	"Dược tề?"
 
 	Lăng Mặc thoáng cái tới tinh thần. Có lẽ cái này mới là trong thời gian ngắn kích thích hắn phát triển mấu chốt a!
 
 	Bất quá căn cứ hắn tại cái đó tình báo tạo thành viên trong trí nhớ đọc đến đến, này là vật thí nghiệm có duy nhất tính, "Tuy nhiên thí nghiệm thành công, nhưng mà bởi vì tính nguy hiểm quá lớn, không thể không đem đánh chết. Không khai triển lần thứ hai thí nghiệm kế hoạch."
 
 	"Nếu như không phải Bán Nguyệt cùng lão nãi nãi can thiệp, ta nói không chừng có thể lấy đến dược tề đâu!" Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	"Cùng đủ loại zombie huyết dịch dung hợp sau, loại này dược tề hương vị trở nên có chút kỳ quái đâu." Shana vừa cẩn thận mà nghe trong chốc lát, biểu lộ đột nhiên trở nên có chút cổ quái, "Rất... Rất thơm. Tuy nhiên chỉ có một ti tia hương vị, nhưng xác thực rất thơm!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      