 Bất kể thế nào nói, trong thân thể đồng thời dung nạp lấy hai nhân cách, dù là các nàng đạt thành chung nhận thức cùng thỏa hiệp, không hề lẫn nhau tranh đấu, nhưng chung quy còn là một tai hoạ ngầm.
 
 	Như loại này đột nhiên bị nào đó kích thích, kết quả nhân cách thứ hai liền đột nhiên thức tỉnh sự tình, đối với Lăng Mặc mà nói giống như là gõ vang một lần cảnh báo.
 
 	Ba ba ba thời điểm cần đồng thời thu phục hai cái cũng không tính, có thể vạn nhất tại khác trên sự tình...
 
 	Bất quá trước mắt tốt nhất vẫn là không cần đi động thì tốt hơn, tinh thần phương diện sự tình, xuất hiện một một chút lầm lỗi, đều đưa đến cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Hơn nữa về chuyện này, Lăng Mặc đã có một ít biện pháp giải quyết, hơn phân nửa có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết.
 
 	Nhưng thời cơ chưa tới, trước mắt vẫn là tạm thời trước để qua một bên...
 
 	"Nuôi hơn mấy chỉ nữ zombie mới chánh thức hiểu được cái gì gọi là đương gia không dễ a, mỗi người cũng làm cho người không lo lắng a..."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ chụp được cái trán, thở dài một tiếng.
 
 	"Ngươi làm gì thế lộ ra cái loại này biểu lộ a, chúng ta cũng rất vất vả mà nhẫn nại lấy ăn hết ngươi xúc động được không!"
 
 	Shana bạch Lăng Mặc một cái, nói ra.
 
 	"Lần trước không có triệt để đem ngươi chuẩn bị gục xuống, cho nên không nghe lời có phải là..."
 
 	Lăng Mặc xoa bóp nắm tay, cao thấp dò xét Shana một cái, nói ra.
 
 	Nhưng Shana không chỉ có không có tránh đi ánh mắt của hắn, ngược lại thẳng tắp cái eo, hướng về phía Lăng Mặc lộ ra vẻ tươi cười: "Tốt eo cơ vất vả mà sinh bệnh quên đau không..."
 
 	"Cmn, eo có thể nhẫn thận không thể nhẫn..."
 
 	Nói thì nói như thế, Lăng Mặc cuối cùng là một nhịn xuống tới.
 
 	Bất quá hắn vẫn là dùng một cái ra vẻ hung thần ác sát biểu lộ, lưu lại một câu không nói gì lời kịch: "Chờ đó cho ta!"
 
 	"Stop!"
 
 	Shana đầy vô tình kêu rên một tiếng, mỗi lần Hắc Na đi ra, cô ấy sẽ phải chịu một thời gian ngắn ảnh hưởng, dùng Lăng Mặc mà nói mà nói tựu là "Không thế nào nghe lời" . Tương đối phản nghịch.
 
 	Xem chừng Hắc Ti một lát sẽ không tiến hóa hoàn thành, Lăng Mặc dứt khoát đem đại kén ôm lấy tới phóng tới một chỗ trên đệm.
 
 	"Nếu như xuất hiện dị động mà nói, không cần loạn đụng nó, ta sẽ ra tay giải quyết."
 
 	Lăng Mặc dặn dò một câu sau, liền đem Diệp Luyến kêu đến. Hai người mặt đối mặt ngồi vào trên ghế sa lon.
 
 	Giờ khắc này Lăng Mặc trong nội tâm không khỏi có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, một khi tiến hóa sau, Diệp Luyến có lẽ sẽ khôi phục rất nhiều nhân loại trí nhớ.
 
 	Nàng tính cách, có thể hay không cũng trở về đến nhân loại thời kì đâu này?
 
 	Lăng Mặc là cái rất nhớ tình bạn cũ, rất nặng tình nhân, cho nên trong lòng hắn. Thủy chung đều mong mỏi, Diệp Luyến thực lực bất kể như thế nào tiến hóa, tại tính cách trên, nàng còn có thể là mình trong trí nhớ cô bé kia.
 
 	"Lăng ca, nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, ta thi đậu thành phố X đại học đâu!"
 
 	"Ồ. Nha đầu ngốc, ngươi điểm hẳn là..."
 
 	"Ta nguyện ý ở lại gần nhà địa phương a, có thể cùng ba mẹ, còn có thể giúp ngươi nấu cơm nha, giặt quần áo nha, quét dọn gian phòng nha..."
 
 	"Đây là ta lão bà nên làm sự tình a..."
 
 	"Cái gì nha! Không cho phép loạn hay nói giỡn, ta nhưng tức giận a. Hì hì. Ta buổi chiều chỉ có một tiết khóa, đêm nay đi nhà của ngươi ăn chực a?"
 
 	"Lăng ca, chạy mau..."
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Mặc không khỏi có chút xuất thần.
 
 	Trong trí nhớ cái kia luôn nụ cười ôn nhu nữ hài nhi, cùng trước mắt đang ngốc ngồi yên Diệp Luyến trọng điệp đến cùng một chỗ.
 
 	Thấy Lăng Mặc nhìn chằm chằm vào chính mình, Diệp Luyến khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia ngây ngốc nụ cười.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, cũng nhịn không được nữa cười cười: "Có lẽ này sẽ là một loại vọng tưởng a, nhưng không đi làm mà nói, mà ngay cả hi vọng cũng không có. Cho nên... Chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Hắn trầm mặc một hồi lâu. Mới đưa trong trong túi áo sớm đã chuẩn bị cho tốt đồ vật này nọ móc ra: Hai khối bá chủ cấp virus Mẫu Sào, còn có hai khối thấp kém thủ lĩnh cấp virus Mẫu Sào.
 
 	Này bốn kiện đồ vật, là trợ giúp Diệp Luyến đột phá đến thủ lĩnh cấp mấu chốt.
 
 	"Thông qua quan sát, bá chủ cấp zombie còn không có học sẽ nói láo, cho nên tóc vàng kêu thú mà nói là có thể tin."
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía trước mặt Diệp Luyến: "Nha đầu. Chuẩn bị cho tốt sao?"
 
 	Diệp Luyến chằm chằm vào Lăng Mặc, sau đó chậm rãi gật gật đầu. Nàng đại khái cũng đoán được muốn làm gì, biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc bắt đầu.
 
 	Shana cùng Lý Nhã Lâm cũng ngồi ở qua một bên, hai mắt nhìn chăm chú vào Lăng Mặc cùng Diệp Luyến nhất cử nhất động.
 
 	"Như vậy, đến đây đi..."
 
 	Lăng Mặc sau khi nói xong, Diệp Luyến ánh mắt liền chậm rãi nhắm lại.
 
 	Đợi nàng lần nữa khi mở mắt ra, hai mắt đã là một mảnh huyết hồng vẻ, này trương tinh xảo trên khuôn mặt lập tức nổi lên một tầng âm hàn khát máu khí tức.
 
 	Nàng mười ngón một chút mở rộng ra tới, phát ra rất nhỏ "Ken két" thanh âm, cho dù có không nhìn tới, cũng có thể cảm giác được này thon dài mười ngón trong ẩn chứa cường hoành lực lượng.
 
 	Đồng thời từ trên người nàng, đột nhiên bộc phát ra một cổ kinh khủng khí tràng.
 
 	Ngồi ở đối diện nàng Lăng Mặc, lập tức cảm giác được lỏa lồ làn da như là đột nhiên tao ngộ một hồi dòng nước lạnh, đau đớn cảm từ trong lỗ chân lông truyền đến, hơn nữa lập tức nâng một tầng nổi da gà.
 
 	Đơn thuần trước mắt thực lực mạnh yếu, Diệp Luyến cùng Shana cùng với Lý Nhã Lâm, kỳ thật cơ bản tương xứng.
 
 	Shana tiến hóa phương hướng chủ yếu là tại tinh thần phương diện, tuy nhiên bây giờ còn nhìn không ra đặc biệt gì cường đại lực lượng tinh thần, nhưng loại vật này một khi tích lũy tới trình độ nhất định, giếng phun lúc tự nhiên có thể phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa. Điểm này, Lăng Mặc chính mình thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
 
 	Lý Nhã Lâm trong cơ thể virus không thuần túy, nàng thủ đoạn công kích cũng tương đối thiên môn, không thể theo lẽ thường để phán đoán.
 
 	Tổng kết mà nói, Diệp Luyến đi vẫn là bình thường zombie phát triển đường đi, hơn nữa nàng trụ cột cũng là nhất bền chắc.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít một hơi, bình phục một chút kích động tâm tình, hơn mười cây nhìn bằng mắt thường không thấy xúc tua đang tại phía sau hắn vũ động.
 
 	"Ta trước giúp ngươi kích thích một chút, cho ngươi đạt tới sắp tiến giai cuối cùng điểm đột phá."
 
 	Tại hắn ý niệm dưới sự khống chế, này hơn mười cây xúc tua chợt hướng phía Diệp Luyến kích bắn đi.
 
 	Thực chất hóa xúc tua thông qua Diệp Luyến cổ áo, ống tay áo chui vào, sau đó leo lên đến nàng mẫn cảm nhất sinh lý bộ vị.
 
 	Diệp Luyến thân thể lập tức căng cứng bắt đầu, ánh mắt cũng như là tràn ngập một tầng càng đỏ tươi huyết dịch bình thường, trở nên càng ngày càng sáng ngời, hồng được làm người khác không cách nào nhìn thẳng!
 
 	Nàng nhìn chằm chằm Lăng Mặc, trên thân thể kích thích đang đem nàng đưa lên một tầng đón một tầng khoái cảm đỉnh phong, nàng cuối cùng kìm lòng không được mà ngửa đầu hét lên một tiếng, trên người cuồng bạo khí tức ầm ầm nổ bung, chỉnh cái gian phòng trong nhiệt độ trong nháy mắt như là giảm xuống vài độ giống như.
 
 	"Sóng tinh thần động cũng đạt tới điểm tới hạn, là thời điểm..."
 
 	Đồng dạng cảm nhận được thật lớn khoái cảm Lăng Mặc, biểu hiện ra như cũ bảo trì trấn định cùng bình tĩnh.
 
 	Cứ việc trên sinh lý cùng trên tinh thần đều hưởng thụ đến kích thích, nhưng hiện tại chính là thời khắc mấu chốt...
 
 	Hắn đầu tiên là cầm lấy này khối bị hắn dùng đến đề thăng thể năng virus Mẫu Sào, sau đó đưa vào Diệp Luyến trong miệng.
 
 	Diệp Luyến phản ứng đầu tiên tựu là muốn tới đây hôn Lăng Mặc, nhưng Lăng Mặc lại lắc đầu: "Lần này ngươi nuốt vào, hấp thu mất trong đó tất cả còn sót lại virus a."
 
 	"Ọt Ọt."
 
 	Diệp Luyến không chút do dự, cứ việc này khối sa vào thấp kém không trọn vẹn phẩm đối với nàng mà nói cũng có một chút nguy hiểm, nhưng Lăng Mặc chỗ nói mà nói, lại làm cho nàng vô điều kiện lựa chọn tín nhiệm!
 
 	Vài giây sau, Diệp Luyến chợt trừng to mắt, đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, hô hấp trở nên thô trọng bắt đầu.
 
 	Nàng hai mắt hồng đến tựa như tùy thời có thể nhỏ ra huyết, những thứ kia tơ máu tựa hồ có sinh mạng đồng dạng, không ngừng trong triều gian co rút lại lấy, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Từ Diệp Luyến trong cổ họng, truyền đến một hồi động tĩnh, giống như là điên cuồng mãnh thú đối mặt con mồi lúc, đang nhịn không được cọ xát hàm răng bình thường.
 
 	Lăng Mặc cũng từ Diệp Luyến trong mắt cảm thụ trong nháy mắt băng hàn, bất quá gần kề chỉ là trong nháy mắt sau, Diệp Luyến liền nhắm mắt lại, toàn thân run lên, sau đó giống như là bị lấy hết toàn thân khí lực giống như, chậm rãi buông lỏng thân thể.
 
 	"Còn chưa đủ sao..."
 
 	Các loại năm phút đồng hồ sau, thấy Diệp Luyến như cũ không có quá lớn phản ứng, Lăng Mặc lại đem một cái khác khối thấp kém thủ lĩnh cấp virus Mẫu Sào đưa tới.
 
 	Này khối là từ vật thí nghiệm trong đầu lấy ra, thuộc về đốt cháy giai đoạn (*) sau kết quả, bản thân chất lượng rất kém cỏi.
 
 	Bị Diệp Luyến nuốt mất sau, cũng xác thực không có có thể tạo được tác dụng quá lớn.
 
 	"Chỉ có thể..."
 
 	Lăng Mặc đưa mắt nhìn sang này hai khối bá chủ cấp virus Mẫu Sào, không đợi hắn động thủ, Diệp Luyến đột nhiên vươn tay ra, lấy nhanh được cơ hồ không cách nào dùng mắt thường bắt tốc độ, nhanh chóng đem một khối virus Mẫu Sào bắt lại, nhét tiến trong miệng.
 
 	"Diệp Luyến..."
 
 	Trái tim trong nháy mắt xách cổ họng, Lăng Mặc biểu lộ thoáng cái trở nên cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Từ nuốt vào, đến bá chủ cấp virus Mẫu Sào phát huy tác dụng, thì vài giây đồng hồ thời gian.
 
 	Mà như vậy ngắn ngủn vài giây sau, tại Diệp Luyến trên người, bỗng nhiên bộc phát ra nghiêng trời lệch đất biến hóa! 