         	Chương 224: Từng chút một đầy đặn
 
 	Mười cái đồ hộp đối với Lăng Mặc đến không quan trọng gì, nhưng đối với đám người này đến nhưng lại ý nghĩa phi phàm.
 
 	Gặp những người này vô cùng cảm kích đang nhìn mình, Lăng Mặc trong nội tâm cũng có chút ít cảm khái.
 
 	Mặc dù hắn cũng không đem cứu người cho rằng là nhiệm vụ của mình, thậm chí rất chán ghét những cái kia đem theo dựa vào người khác cho rằng là đương nhiên người, nhưng thuận trợ giúp thoáng một phát những này già yếu phụ nữ và trẻ em vẫn là có thể đấy.
 
 	Hắn trong suy nghĩ sâu mọt là cái loại này có năng lực tự cứu, lại hết lần này tới lần khác ký sinh tại trên thân người khác, thậm chí không cho là nhục phản cho rằng quang vinh người.
 
 	Những người này đã không có năng lực tự cứu, cũng không có đem Lăng Mặc cứu trợ cho rằng là nghĩa vụ.
 
 	Trên thực tế nếu như không phải Bạch Ngọc ngăn đón, bọn hắn giống như đều ý định đi lên cảm kích một phen.
 
 	"Đúng rồi, những cái kia ra sưu tập đồ ăn đấy, đều là những người nào?"
 
 	Đợi Bạch Ngọc cùng những cái kia người sống sót tinh tường về sau, Lăng Mặc liền thăm dò tính hướng về nàng dò hỏi.
 
 	Bạch Ngọc thoáng do dự một chút, nói: "Trước kia căn bản là trong đội ngũ sở hữu tất cả nam nhân đều muốn ra đấy, bất quá ba tháng trước dời đến nơi đây, chết rất nhiều người. Ngươi bây giờ nhìn đến những người này, vẫn chưa tới lúc ấy tổng nhân số một phần ba đây này. . ."
 
 	"Dẫn đội hai cái, là tại đây nhân viên công tác, bọn hắn đối với hoàn cảnh rất quen thuộc. Bất quá bọn hắn sưu tập đến đồ ăn cũng không nhiều đấy, hơn nữa muốn ưu tiên cam đoan miệng của bọn hắn lương thực mới được. . ."
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, cái này cách làm rất bình thường.
 
 	Vốn đồ ăn chính là bọn họ sưu tập đến đấy, lại chủ yếu sức lao động không ăn no, nào có khí lực lại sưu tập càng nhiều nữa đồ ăn.
 
 	"Vì dời đến nơi đây chết nhiều người như vậy? Các ngươi trước kia tàng tại nơi nào? Có di chuyển tất yếu sao?"
 
 	Lăng Mặc nhíu mày, có chút nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Kề bên này cũng không có thể thì càng thêm thích hợp sưu tầm đồ ăn. Nếu như chỉ là vì an toàn. Đoán chừng công viên trò chơi nội có không ít như vậy địa phương mới đúng.
 
 	Chết hai phần ba người. Chỉ là vì đổi lại hoàn cảnh không sai biệt lắm chỗ tránh nạn?
 
 	Bạch Ngọc ánh mắt thoáng cái trở nên rất ảm đạm, nàng thấp giọng nói: "Không làm như vậy, lương thực như thế nào đủ. . ."
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Không đồ hộp cái hộp rơi xuống đất thanh âm lập tức truyền đến, Lăng Mặc theo tiếng nhìn qua, phát hiện là đi một lần bọn hắn khá gần nữ nhân.
 
 	Nàng toàn thân đều đang phát run, gặp Lăng Mặc trông lại, liền tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống nhặt lên đồ hộp.
 
 	"Muội muội của nàng chết trên đường rồi. . ."
 
 	Bạch Ngọc thanh âm ép tới thấp hơn.
 
 	Lăng Mặc nghe được trong nội tâm có chút không phải tư vị, mặc dù loại chuyện này căn bản chính là chuyện thường. . .
 
 	Bất quá xem ra cái kia hai cái đầu lĩnh nam nhân cũng là hung ác nhân vật. Vì giảm bớt miệng người, tiết kiệm khẩu phần lương thực, loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được.
 
 	Bạch Ngọc nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta sẽ theo chân bọn họ đấy. Ta muốn không có người nguyện ý bị vây chết ở chỗ này đấy. Chờ các ngươi lúc trở lại, ta sẽ ở cửa phòng chờ các ngươi."
 
 	"Ách. . . Vậy được rồi."
 
 	Dùng Lăng Mặc hiện tại tiến độ, buổi chiều có thể quấn trở về.
 
 	Lăng Mặc một đoàn người lúc rời đi, Bạch Ngọc ngược lại là muốn tiễn đưa hắn, bất quá bị Lăng Mặc cho cự tuyệt.
 
 	Hắc Ti vẫn còn đầu cầu đâu rồi, sự hiện hữu của nó đoán chừng có thể đem cái này bình thường người sống sót dọa được bị giày vò.
 
 	Mặt khác người sống sót đều đứng lên, tiểu cô nương kia nhút nhát e lệ đi tới hỏi: "Ca ca tỷ tỷ. Các ngươi thật sự sẽ trở về sao?"
 
 	Lăng Mặc cười cười, nói: "Thật sự. Ngươi nếu là có cái gì hành lý. Trước hết thu thập xong a."
 
 	Tiểu nữ hài ngây ngốc một chút, sau đó quay đầu cầm phụ nữ trung niên: "Ta chỉ có mụ mụ."
 
 	Lấy, nàng còn lên tiếng nở một nụ cười.
 
 	"Vậy thì đem mụ mụ kéo tốt, đến lúc đó cùng đi."
 
 	Lăng Mặc thoáng do dự một chút, duỗi sờ lên tiểu nữ hài đôi má.
 
 	Những thứ khác người sống sót bọn họ mặc dù không có lời nói, nhưng so với Lăng Mặc vừa mới nhìn thấy bọn hắn thời điểm, lại có vẻ muốn tinh thần nhiều hơn.
 
 	Người một khi đã có hi vọng, trong ánh mắt thần thái đều hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Bất quá ai cũng không có chú ý tới chính là, trong đám người có người tướng mạo coi như nữ nhân xinh đẹp, lại ở thời điểm này xiết chặt nắm đấm. . .
 
 	Đợi Lăng Mặc một đoàn người đi rồi, Bạch Ngọc nụ cười trên mặt lúc này mới từng chút một biến mất.
 
 	Nàng nhìn chung quanh mọi người liếc, thấp giọng nói: "Vội vàng đem đồ hộp cái hộp đều ném đi."
 
 	Một cái người sống sót trước tiên phục hồi tinh thần lại, đem bên trong cái hộp ném ra cửa sổ nhỏ bên ngoài.
 
 	"Phù phù."
 
 	Ngoài cửa sổ lập tức truyền đến đồ hộp rơi xuống nước thanh âm.
 
 	Mặt khác người sống sót học theo, thậm chí liền tiểu nữ hài đều đi qua kiễng mũi chân, dùng sức địa tướng cái hộp cho ném đi ra.
 
 	"Trong chốc lát bọn hắn trở về, ta biết rồi, mọi người chớ khẩn trương. Lần này là cơ hội tốt, bọn hắn sẽ không bỏ qua đấy."
 
 	Bạch Ngọc chằm chằm vào tất cả mọi người ném đi cái hộp về sau, mới nói.
 
 	"Vì cái gì. . ." Cái kia trước tiên đụng phải Hạ Na nữ nhân đột nhiên hỏi, "Vì cái gì không cầu bọn hắn hiện tại thì mang theo chúng ta đi?"
 
 	"Hắn còn có việc, không có khả năng mang ta lên bọn họ những này liên lụy đấy. Hắn nguyện ý giúp chúng ta, còn cho chúng ta ăn, đã là phi thường hảo tâm rồi. Hơn nữa. . ."
 
 	Bạch Ngọc lộ ra một chút do dự thần sắc, "Ta muốn hỏi hỏi mọi người, ly khai bọn hắn, chúng ta thật có thể sống sót sao?"
 
 	Tại đây "Bọn hắn", rất rõ ràng tựu là những nam nhân kia rồi.
 
 	Nàng vừa thốt lên xong, tất cả mọi người đã trầm mặc.
 
 	Tiểu nữ hài ngược lại là mở miệng nói: "Vị kia ca ca. . ."
 
 	"Hắn đã qua, chỉ là giúp chúng ta chạy ra mà thôi. Về sau sinh hoạt, là cần nhờ tự chúng ta đấy."
 
 	Bạch Ngọc vừa thốt lên xong, tất cả mọi người đã trầm mặc.
 
 	Duy chỉ có cái kia người tướng mạo cũng không tệ lắm nữ hài, lại cúi đầu nhìn một chút trong.
 
 	Đồ hộp cái nắp, bị nàng dấu ở ở bên trong. . .
 
 	Lúc này Lăng Mặc bọn người đã đã đi ra đảo giữa hồ phụ cận, lọt vào một cái khác khu vực.
 
 	Hắc Ti nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, hơn nữa nhìn bộ dáng, thủ lĩnh cấp zombie cái kia chút ít virus, cùng vừa mới nuốt virus chất gel đều tại phát huy tác dụng.
 
 	Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy Hắc Ti thân hình giống như lại bành trướng một ít.
 
 	"Chẳng lẽ lại về sau hội trưởng thành cái gì cự thú sao?" Lăng Mặc trong nội tâm suy nghĩ hạ, lại quay đầu lại nhìn thoáng qua Lý Nhã Lâm.
 
 	Đã Lý Nhã Lâm ăn hết biến dị xà chất gel, sẽ xuất hiện loài rắn đặc thù, cái kia bất định một mực cho Hắc Ti cho ăn zombie chất gel, nó sẽ tiến hóa ra người nào loại đặc thù đâu này?
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Lý Nhã Lâm phát giác được Lăng Mặc xem ánh mắt của mình khác thường, lập tức hỏi.
 
 	Lăng Mặc ho khan một tiếng, nói: "Đã ngươi ký ức dung hợp được không sai biệt lắm, ngoại trừ cùng ta nhận thức quá trình bên ngoài, ngươi còn nhớ ra cái gì đó?"
 
 	Hắn cái này vừa hỏi, Diệp Luyến cùng Hạ Na đều tò mò xoay đầu lại.
 
 	Dù sao có Hắc Ti ở phía trước ra sức dẫn đi những cái kia zombie, tại biến dị zombie còn không có có bị tách ra trước khi đến, bọn hắn đều ở vào không có việc gì đi dạo trạng thái.
 
 	"Một lần nào đó kéo cờ nghi thức, ta đứng tại dưới đài chuẩn bị đại biểu hội học sinh nói chuyện, ngươi đứng tại trên đài tiếp nhận cảnh cáo xử phạt." Lý Nhã Lâm nghĩ nghĩ, đạo, "Ta nhớ được là theo ra ngoài trường đệ tử đánh nhau kia mà."
 
 	Chuyện này Lăng Mặc ngược lại là rất có ấn tượng, Diệp Luyến trường học nội một cái nam sinh lão là đối với nàng dây dưa không ngớt, bị Lăng Mặc tìm tới cửa đánh một trận.
 
 	Về sau tiểu tử kia còn tìm mấy người đến chuyên môn chắn Lăng Mặc, bất quá vấn đề này Lăng Mặc ngược lại là cho tới bây giờ không có Diệp Luyến qua.
 
 	Lúc này nghe Lý Nhã Lâm nhắc tới, Lăng Mặc trong nháy mắt thậm chí có chút ít xuất thần.
 
 	Đây mới là thật sự người và vật không còn ah. . .
 
 	". . . Loại chuyện này ngươi như thế nào nhớ rõ rõ ràng như vậy? Không có đừng đúng không?" Lăng Mặc cau mày hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm nghĩ nghĩ, lại nói: "Ngươi muộn phạt đứng, ta đi ngang qua."
 
 	"Ách. . . Như thế nào tất cả đều là những chuyện này. . ."
 
 	Lăng Mặc thế mới biết vị này nhìn như xa không thể chạm học tỷ, rõ ràng đối với chính mình khắc sâu ấn tượng. . .
 
 	Lý Nhã Lâm con mắt thoáng cái lại trở nên có chút tà dị mà bắt đầu..., ". . . Khả năng là bởi vì là bởi vì cùng ngươi cùng một chỗ cái kia thời điểm tăng lên đấy, cho nên ta nhớ tới đấy, tất cả đều là với ngươi chuyện có liên quan đến. Những sự tình này ta bình thường đều không nhớ rõ, nhưng là có ấn tượng. . ."
 
 	Cái kia. . . Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó tựu hiểu rõ ra.
 
 	Lý Nhã Lâm đột phá một bước cuối cùng, triệt để tăng lên đến thủ lĩnh cấp, là đang cùng hắn kết hợp thời điểm hoàn thành đấy.
 
 	Chẳng lẽ cái này cũng có ảnh hưởng? !
 
 	Bất quá lần này ngắn ngủi nói chuyện, ngược lại là làm sâu sắc Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm ở giữa cảm tình.
 
 	Theo ký ức dung hợp, Lý Nhã Lâm tại Lăng Mặc trong nội tâm hình tượng cũng từng chút một đầy đặn...mà bắt đầu.
 
 	Tuy nhiên bản tính vẫn như cũ là zombie, nhưng nhân loại ký ức, cùng với một ít bắt đầu biểu lộ ra tính cách đặc thù, lại làm cho nàng tại Lăng Mặc trong nội tâm càng giống là một cái là tự nhiên ta tính ô nữ nhân.
 
 	Cái này lại để cho Lăng Mặc đối với Hạ Na tính cách dung hợp, cùng với Diệp Luyến sau khi tăng lên tình huống trở nên càng thêm mong đợi.
 
 	"Ta. . ." Diệp Luyến giật Lăng Mặc ống tay áo một bả, cũng rất là hưng phấn mà đạo, "Ta nhớ được. . . Lăng ca ngươi trước kia, cho ta xem ngươi nước tiểu rất xa kia mà. . . A...."
 
 	Lăng Mặc da đầu xiết chặt, vội vàng một bả bưng kín Diệp Luyến miệng: "Như loại này phát sinh ở khi còn bé sự tình, cũng không cần rồi. . ."
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng đã nghe thấy được.
 
 	Hạ Na trong mắt lập tức đã hiện lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, khóe miệng câu dẫn ra dáng tươi cười, tựa hồ lại có một điểm nhỏ ma nữ hương vị: "Lăng ca, ngươi không nước tiểu một cái đến xem sao?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      