         	Chương 18 cửa xoay bên trong kịch chiến sanh tử 
  
  	Chương 18 cửa xoay bên trong kịch chiến sanh tử nếu trên mặt đất hình phức tạp trong hoàn cảnh , muốn vứt bỏ gần đây hai mươi chỉ Zombie cũng không khó , nhưng khu vực này ngoại trừ rộng lớn phố lớn ngoại , cũng chỉ còn lại có rồi ven đường nhà cao tầng . Hơn nữa có ở đây không quen thuộc lộ tuyến dưới tình huống , tùy tiện hướng trong hẻm nhỏ chui vào , rất dễ dàng bị chết nhanh hơn .
  
  	Mà mang theo bọn này Zombie chạy cũng không hiện thực , Lăng Mặc , Diệp Luyến cùng với Shana thể lực đều rất không tồi , nhưng Lưu Vũ Hào đã bắt đầu thở mạnh rồi, người khác càng một bộ tùy thời đều có thể ngã xuống bộ dáng . Nếu không sinh mạng đã bị uy hiếp , phỏng chừng đã gục xuống .
  
  	Mấu chốt nhất là, cái này theo tới Zombie càng ngày càng nhiều , hơn nữa cách bọn họ càng ngày càng gần !
  
  	Dù sao đang lẩn trốn chạy qua trình ở bên trong, phía trước xuất hiện Zombie cũng không phải số ít , chỉ cần bọn họ hơi trì hoãn hạ xuống, cũng sẽ bị rút ngắn khoảng cách . Như vậy không được bao lâu , bọn họ cũng sẽ bị tiền hậu giáp kích .
  
  	"Bên này đi ! Mượn yểm hộ xử lý bọn họ !"
  
  	Lăng Mặc thấy thật sự thoát không nổi rồi, liền quay đầu mọi nơi nhìn nhìn , sau đó chỉ vào một tòa nhà thương hạ nói ra .
  
  	Nhìn như tiện tay một ngón tay , nhưng trên thực tế ở phụ cận đây , tòa nhà thương hạ đích xác là thích hợp nhất công sự che chắn rồi. Chỉ có một phiến cửa xoay , hơn nữa cửa chính vẫn còn tương đối hẹp hòi . Liền tính còn có khác vào cửa cũng không vướng bận , bởi vì bọn họ chỉ cần giải quyết những này Zombie liền có thể lập tức ly khai .
  
  	Thoại âm nhất lạc , Lăng Mặc liền mang theo Diệp Luyến vọt thẳng hướng về phía tòa nhà building , mà Shana cũng tranh thủ thời gian vung tay lên , mang theo đám người kia chạy tới .
  
  	Mọi người vừa mới chen vào cửa xoay , đám Zombie cũng đã vọt tới trước mặt . Vặn vẹo khuôn mặt , một đôi không có cảm tình , tràn đầy khát máu hơi thở đỏ mắt , còn có xông vào mũi mãnh liệt mùi máu tanh . Cho dù cách cửa xoay , nhưng khoảng cách gần như vậy mà đối diện nhiều như vậy Zombie , vẫn là dọa đến đám người kia càng không ngừng run rẩy .
  
  	Bọn này Zombie tốc độ thật sự quá nhanh , làm cho Lăng Mặc bọn người mới vừa tiến vào cửa xoay , thì không cần không xoay người nghênh địch .
  
  	Nhưng mà Carmen chế tạo ra góc độ ưu thế , đúng là để cho bọn họ dễ dàng rất nhiều , ít nhất không cần cùng lúc đối mặt hai mươi cái Zombie . Mỗi lần nhiều nhất chỉ có ba, bốn con có thể chui vào , vừa mới thò đầu ra đã bị Lăng Mặc bọn người chém giết . Loại tình huống này nếu để cho Diệp Luyến ra tay phỏng chừng sẽ nhanh hơn , dù sao nàng là trực tiếp lấy tay đấy, so với dùng vũ khí Lăng Mặc bọn người muốn tiện lợi nhiều lắm .
  
  	Nhưng thói quen cô ấy là loại huyết tinh bắt giết phương thức , phỏng chừng chỉ có Lăng Mặc rồi. . . Muốn cho Shana bọn người chứng kiến , còn chưa nhất định sẽ xuất hiện phản ứng gì.
  
  	Nhưng lại tại Lăng Mặc bọn người giữ cửa cân nhắc trương thời điểm chiến đấu , nhưng không có chú ý tới , thương hạ trước sân khấu về sau, hai con mặc bộ váy , đi giày cao gót Zombie đột nhiên thoan thoắt đi ra .
  
  	Các nàng trước kia thân phận có thể là ở nơi này tòa nhà sa hoa thương hạ bên trong công tác thành phần tri thức , nhưng lúc này mà lại trở thành chỉ biết săn mồi Zombie .
  
  	Nhưng mà giẫm phải mười phân giày cao gót , cho dù là Zombie cũng không cách nào chạy trốn quá nhanh , bất quá khi các nàng tiếp cận đến nơi này đoàn người sau lưng về sau , vẫn là có người phát hiện .
  
  	"A !"
  
  	Theo thét chói tai một tiếng , khoảng cách gần đây một tên nữ sinh trực tiếp bị bổ nhào . Nàng điên cuồng mà thét chói tai lấy , nhưng ở nữ kia Zombie thân dưới lại căn bản là không có cách giãy dụa mở. Hơn nữa đang bị bổ nhào trước tiên , này con Zombie liền há mồm cắn cổ của nàng động mạch .
  
  	Máu tươi lập tức bão táp rồi đi ra , mà lúc này một con khác nữ Zombie cũng đánh về phía bị sợ ngu một tên nam sinh .
  
  	Nhưng mà phản ứng của hắn muốn so với kia tên nữ sinh nhanh hơn nhiều lắm , trực tiếp liền hướng lui về phía sau đi , Nhưng vừa lui hai bước , lại đụng phải kính mắt Nam Vương thành .
  
  	Giống như là xuất phát từ bản năng giống như, Vương Thành một tay lấy hắn đẩy đi ra . . . Nhưng ở cái này hỗn loạn thời khắc , không có bất kỳ người nào chú ý tới chi tiết này .
  
  	"Cứu mạng a !"
  
  	Nam sinh này vốn là trong nội tâm kinh hoảng , bị như vậy đẩy , lập tức mất đi cân đối , đang bị nữ Zombie một thanh ngăn chận thời điểm , hắn còn đang phát ra cầu cứu rú thảm . Nhưng một giây sau , thanh âm của hắn đã bị chặn tại trong cổ họng rồi.
  
  	Lúc này đúng là phản kích thời cơ tốt , nhưng tất cả mọi người tuy nhiên cũng bị trước mắt huyết tinh tràng cảnh sợ ngây người . Bạn học bị cắn phá yết hầu , bị xé mở ngực bụng , cùng với chưa triệt để tắt thở thời gian phát ra kêu thảm thiết , đều ở cực đại khiêu chiến thần kinh của bọn hắn năng lực chịu đựng .
  
  	Có thể Zombie sẽ không bởi vì có thức ăn liền buông tha đối trước mắt con mồi tiến công , ở săn giết cái này hai danh học sinh sau , các nàng lập tức đánh về phía gần đây người sống sót .
  
  	Mà một tên trong đó nữ Zombie đánh về phía đấy, đúng là khoảng cách Diệp Luyến cách đó không xa tên kia nữ trung học sinh .
  
  	Lúc này đến từ cửa xoay ngoại Zombie công kích chính mãnh liệt , cho dù nghe được sau lưng tiếng kêu thảm thiết , nhưng không ai có thể rút tay ra ngoài trở về viện binh . Chỉ cần hơi buông lỏng , cửa chính cũng sẽ bị lập tức đột phá , đến lúc đó hai mặt thụ địch , người chết càng nhiều .
  
  	Tên này học sinh nữ đã bị hoàn toàn dọa sợ , động liên tục một chút ngón tay đều làm không được đến , trong đầu càng trống rỗng .
  
  	Mắt thấy nàng sắp trong nháy mắt bị xé rách yết hầu , một mực không hề động qua tay Diệp Luyến đột nhiên thoáng hiện tại bên người nàng , đoạt lấy nàng trong tay dao gọt trái cây , ở đó chỉ nữ Zombie vọt tới trước mặt trong nháy mắt , như thiểm điện ra tay . Hàn quang lóe lên , dao gọt trái cây trực tiếp cắt ngang vào nữ Zombie cái cổ , theo Diệp Luyến cổ tay nhéo một cái , máu tươi lập tức tuôn ra , trực tiếp phun ra nữ kia học sinh vẻ mặt .
  
  	Đỏ tươi ấm áp máu tươi rốt cục tỉnh lại học sinh nữ lý trí , nàng như phát cuồng hét lên một tiếng , hai chân khẽ run rẩy , một luồng nhiệt lưu liền theo bắp đùi chảy xuống .
  
  	Nhưng Diệp Luyến căn bản cũng không có nhiều liếc nhìn nàng một cái , cũng không còn chú ý nữ Zombie tình huống như thế nào , trực tiếp liền vọt tới một danh khác nữ Zombie sau lưng .
  
  	Nữ kia Zombie vừa đem một tên Nam Học Sinh đặt ở mặt đất , tanh hôi miệng vừa mới mở ra , mũi đao liền quán xuyên nàng cái ót , theo miệng xông ra .
  
  	Theo nữ Zombie xuất hiện , đến toàn bộ bị Diệp Luyến kích sát , cũng bất quá chỉ là trong vòng một phút chuyện đã xảy ra .
  
  	Ngắn ngủn 1 phút , liền chết rồi hai gã học sinh . Mà tên kia Nam Học Sinh cũng bị dọa đến ánh mắt tan rả , nửa ngày đều không đứng dậy được , thậm chí ngay cả nữ Zombie thi thể đặt ở trên người mình đều không có thể đem đẩy ra .
  
  	Mà ra tay như thế tấn mãnh Diệp Luyến , thoáng cái bị đám người kia vây lại . Vừa mới sợ mất mật chính bọn họ , Nhưng không tâm tư đi rất muốn , vì cái gì cái này nhìn như không có gì đặc biệt mỹ nữ , đã có như thế hung tàn thân thủ. Tóm lại hiện tại nàng chính là cái ô . . .
  
  	Trên thực tế , khống chế Diệp Luyến xuất thủ , vẫn là đang tại cửa xoay trước chém giết Zombie Lăng Mặc . Hơn nữa vì giấu diếm thân phận , hắn còn cố ý làm Diệp Luyến sử dụng vũ khí .
  
  	Nhưng mà ở còn thừa người sống sót dọa đến run lẩy bẩy về sau , Lăng Mặc lại thông qua Diệp Luyến thị giác phát hiện , trong nhóm người này , thiếu hai người .
  
  	Hẳn là dọa đến chạy đến trên lầu đi . . . Nhưng mà tùy tiện chạy trốn , hoàn toàn chính là ngu xuẩn . Mất đi che chở , bị chết chỉ biết nhanh hơn . Trong hành lang đều có Zombie , chẳng lẽ trên lầu Zombie chỉ biết thiếu sao?
  
  	Quả nhiên , chẳng được bao lâu , vài tiếng kêu thảm thiết liền xa xa theo lầu truyền xuống , nghe vào những người này trong tai , không khỏi lại là một trận run rẩy .
  
  	Trải qua mấy phút nữa điên cuồng chém giết , cửa xoay ngoại Zombie rốt cục bị dọn dẹp sạch sẽ rồi. Bất kể là Shana vẫn là Lưu Vũ Hào , đều là đầu đầy mồ hôi , nhất là liều mạng công kích Shana , ngay cả tay cầm đao cánh tay đều ở hơi hơi phát run .
  
  	Lăng Mặc tuy nhiên hơi thoải mái một ít , nhưng sắc mặt cũng khó nhìn , huyệt thái dương cũng có chút căng đau , đây là tinh thần lực tiêu hao quá nhiều di chứng .
  
  	Quay đầu lại nhìn xem một màn này máu tanh tràng cảnh , Shana biểu lộ có chút phức tạp , giống như đã có thống khổ , cũng có vài phần tự trách . . .
  
  	Mà chú ý tới điểm này Lăng Mặc , thì đi qua vỗ vỗ bờ vai của nàng , nhỏ giọng nói: "Không trách ngươi . Ngươi đem bọn họ ở lại Na nhi , nói không chừng kết quả so với hiện tại bết bát hơn ."
  
  	"Hừm. . ." Shana thấp giọng lên tiếng , sau đó lại hướng phía Diệp Luyến cố ra vẻ tươi cười: "Cảm ơn !"
  
  	Tuy nhiên không thấy được Diệp Luyến ra tay , nhưng có thể ở cơ hồ cùng thời khắc đó liên tục giải quyết hết hai con Zombie , Diệp Luyến sức chiến đấu rõ ràng nằm ngoài dự đoán của nàng .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      