         	Chương 564:  Đặc biệt tiểu đội
 
 	Mộc Thần ba người thành công lẻn vào F đoàn sau, lại phát hiện chuyện tiến hành phải không có bọn họ tưởng tượng được thuận lợi như vậy.
 
 	Nhất trực quan một cái tình huống tựu là. . . Không có người chủ động theo chân bọn họ nói chuyện.
 
 	Cho dù có bọn họ muốn tìm người bắt chuyện, nhưng cũng không thấy phải vừa lên đi liền trực tiếp hỏi: "Ngươi nhận thức Lăng Mặc sao?"
 
 	Ít nhất cũng phải trước thân quen a!
 
 	Hỏi thăm kỹ xảo Hứa Thư Hàm rất am hiểu, lấy người lôi kéo làm quen thì là Mộc Thần chuyên nghiệp.
 
 	Nhưng không có thi triển không gian, những điều này là do nói suông a!
 
 	Mà cái kia đem bọn họ xảo trá không còn gia hỏa, rõ ràng tại đem bọn họ an bài đến ba cái vắng vẻ phòng nhỏ sau, sẽ thấy cũng không còn đã xuất hiện!
 
 	Vô sỉ a! Sạch xảo trá không làm việc! Mộc Thần trong lòng đem vị kia "Đại ca" hung hăng mà nguyền rủa xuống.
 
 	Cũng may F đoàn cũng không còn người hạn chế bọn họ tự do, cho nên trừ Hạ Chí bên ngoài, hai người khác vẫn là suốt ngày tại đoàn trong đi dạo, hy vọng có thể thu hoạch điểm tinn tức gì.
 
 	Kết quả sống không ít đám người làm, sưu tập đến tình báo lại thật là ít ỏi. . .
 
 	Mà Lăng Mặc đâu này? Từ lúc đem Mộc Thần bọn họ lĩnh sau khi trở về, hắn giống như là quên ba người này đồng dạng.
 
 	Mặc dù chỉ là F đoàn trên danh nghĩa đoàn trưởng, bất quá hắn vẫn là rất nhanh là được dùng một chút chính mình đoàn trưởng quyền lực.
 
 	"Thành lập một cái đặc biệt tiểu đội?" Hội nghị lên, nhất danh F đoàn Trưởng lão hỏi.
 
 	"Đúng, thành lập một chi tiểu đội." Lăng Mặc gật đầu nói, "Bọn họ có thể chuyên môn phụ trách sưu tập đủ loại tin tức, tỷ như xác định địa điểm thăm dò có chút tòa nhà cùng nhà xưởng, sưu tập quanh thân người sống sót tình báo, tổng kết zombie chủng quần tiến hóa trình độ, hoàn cảnh biến hóa chi tiết. Không quân đoàn thì có cùng loại chức năng ngành, bất quá bọn hắn quan sát phương hướng khá lớn, chúng ta thì có thể làm được càng tỉ mỉ một điểm. Như vậy lẫn nhau trao đổi tình báo sau. Được đến tựu là đầy đủ tin tức."
 
 	"Đúng vậy!" Một gã trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ nói."Tuy nhiên chúng ta không có không quân mạnh như vậy điều tra năng lực. Nhưng là chúng ta ai cũng có sở trường riêng a! Bọn họ cũng không thể đến mặt đất tới, đến tòa nhà trong đi."
 
 	"Vẫn là đoàn trưởng. . . A không, vẫn là đại ca nghĩ đến chu đáo!" Một người tự đáy lòng nói. Bất quá nhìn niên kỷ của hắn cũng không nhỏ, đối mặt so với hắn khi còn trẻ mười mấy tuổi Lăng Mặc, tiếng đại ca này rõ ràng kêu phải một chút cũng không không được tự nhiên.
 
 	Đương nhiên nói đi thì nói lại, điều này có thể có cái gì không được tự nhiên? Thực lực vì tôn a!
 
 	"Mới vừa vặn thành lập tầng quản lý, cũng không thể thoáng cái liền chú ý mọi mặt a. . ." Trong đám người có người nhỏ giọng giải thích, kết quả lập tức liền đưa tới một đống bạch nhãn.
 
 	"Mã hậu pháo!"
 
 	"Vấn đề chính là ngươi không nghĩ tới a!"
 
 	"Người không nói ngươi có thể có này ý nghĩ?"
 
 	Vị lão huynh này trong nháy mắt bị tập hỏa. Lập tức lệ rơi đầy mặt.
 
 	Tại sao ư? !
 
 	Này thoạt nhìn dáng vẻ này trên danh nghĩa đoàn trưởng a. . .
 
 	Một mảnh la hét ầm ĩ trong tiếng, ngồi ở Lăng Mặc bên người Lộ Tây đột nhiên hỏi: "Lăng Mặc a, ngươi đến cùng cái gì tính toán?"
 
 	"Cái này sao. . . Các ngươi sau này tổng yếu kịp thời cho ta phát tiền lương a. . ." Lăng Mặc rất thành khẩn nói, "Đây là song doanh a."
 
 	Đám người lập tức cuồng đổ mồ hôi !©¸®!
 
 	Phù phù! Một chỗ lập tức truyền đến có người từ trên ghế ngã sấp xuống thanh âm.
 
 	Lộ Tây thì thở dài: "Ta biết ngay. . . Bất quá ngươi nói không sai, thật là song doanh."
 
 	Nàng ý kiến được đến nhất trí tán thành, Lăng Mặc chỗ đề xuất cái này quyết nghị cũng không tính là thông qua.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy, Lộ Tây thấy thế nào cũng rất buồn bã đâu này? Đột nhiên liền đa sầu đa cảm?
 
 	...
 
 	F đoàn thành viên tới thành phố X sau, bởi vì chỗ hoàn cảnh vấn đề, cũng không có được cái gì đại quy mô mở rộng, thành viên trên cơ bản còn lúc trước những thứ kia.
 
 	Lăng Mặc tự mình chọn lựa đặc biệt đội viên. Liền trực tiếp đem Lộ Tây trước kia cho hắn F đoàn dị năng danh sách cho lấy ra.
 
 	Nhìn dị năng vài người, như vậy càng đơn giản trực tiếp.
 
 	"Cái kia. . . Có vị cường hóa hệ thính lực tăng cường. Điều tra hẳn là rất hữu dụng a, tính hắn một cái." Lăng Mặc nói xong, liền hướng trong đám người nhìn lại.
 
 	Những thứ này bình thường cũng đem mình rất làm một sự việc dị năng giả nhóm đến Lăng Mặc trước mặt, lại cũng biểu hiện được thành thật.
 
 	Họp thời điểm bọn họ thường có người nhảy dựng lên vỗ bàn, chỉ vào những trưởng lão kia cái mũi mở mắng, nhưng lúc này lại cũng im lặng mà nhóm lấy đội, hoặc nghi hoặc hoặc chờ mong mà nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Đương nhiên cũng có người đứng ở cuối cùng, bảo trì tỉnh táo cùng ngắm nhìn thái độ.
 
 	Lăng Mặc càng lợi hại, bọn họ cũng không còn tự mình cùng người này đã giao thủ, cho nên cũng không phải người người cũng mù quáng tin phục Lăng Mặc.
 
 	Thấy Lăng Mặc ngắm của bọn hắn, trong đám người chen chúc chen chúc nhốn nháo mà chui ra một cá nhân tới.
 
 	"Đại ca tốt, ngươi nói là ta. Ta dị năng kêu Thuận Phong Nhĩ." Nam nhân này thoạt nhìn có chút sợ hãi rụt rè, lớn lên cùng khỉ ốm giống như, dung mạo cũng khó coi.
 
 	Hắn không dám cùng Lăng Mặc nhìn thẳng, lại không dám nhìn Lăng Mặc bên người Diệp Luyến các nàng, vừa ra tới tầm mắt liền gắt gao tập trung vào chính mình mũi chân.
 
 	"Ngươi mạnh khỏe. . ." Lăng Mặc cười nói.
 
 	Bên cạnh lập tức liền có người ồn ào: "Làm sao cái thứ nhất liền điểm khỉ ốm a! Hắn liền một cái nghe góc tường, ngươi xem hắn lớn lên dạng. . . Thiên phú dị năng a đây là!"
 
 	"Ha ha, đúng vậy a, không chừng những ngày này đều ở nghe đại ca góc tường đâu." Tên còn lại cười nói.
 
 	"Các ngươi. . ." Khỉ ốm lập tức quay đầu đi, tức giận nói, "Các ngươi đừng nói mò a!"
 
 	"Nói ngươi thì thế nào?" Có người lạnh lùng nói.
 
 	Khỉ ốm vừa ra liệt, những người này không kỷ luật đặc tính lại bạo lộ.
 
 	Bọn họ kiêng kị Lăng Mặc, cũng sẽ không kiêng kị cái này khỉ ốm.
 
 	"Đại ca. . ." Khỉ ốm không dám theo chân bọn họ đúng rồi đỉnh, đành phải quay tới tội nghiệp mà nhìn xem Lăng Mặc, âm thầm cầu nguyện Lăng Mặc không cần bởi vậy hiểu lầm chính mình.
 
 	"Được, vui đùa liền đến nơi này a. Khỉ ốm ngươi dị năng không sai, nguyện ý tiến đặc biệt tiểu đội sao?" Lăng Mặc quét đám người kia một cái, sau đó hỏi.
 
 	Hắn đúng rồi khỉ ốm nói chuyện thái độ rất ôn hòa, nhưng cái nhìn kia quét tới, đám người nhưng đều là trong nội tâm rùng mình.
 
 	Không nói đằng đằng sát khí, nhưng này đặc biệt sáng ngời ánh mắt, nhưng lại làm cho bọn họ đều có một loại bị người nhìn thấu cảm giác.
 
 	Lăng Mặc cố ý dùng tới rất nhỏ tinh thần quấy nhiễu, từ hiệu quả đến xem, nhường hắn thật hài lòng.
 
 	Hắn biết rõ cùng đám người kia kéo đừng vô dụng, chỉ có thực lực mới là kinh sợ bọn họ duy nhất thủ đoạn.
 
 	Khỉ ốm lúc này thì lộ ra vẻ đã kích động lại khiếp đảm, nói chuyện cũng nói lắp: "Đặc biệt. . . Đặc biệt tiểu đội? Ta sao? Ta dị năng không sai?"
 
 	Người này lộ ra vẻ đối với mình giá trị con người giá trị rất không có lòng tin, Lăng Mặc hơi chút ngẫm lại, thì hiểu rõ.
 
 	Thuận Phong Nhĩ, loại này dị năng chỉ có thể dùng để phụ trợ người khác, tự thân sức chiến đấu lại mạnh không đi đến nơi nào, thậm chí còn cùng một người bình thường không sai biệt lắm.
 
 	Khỉ ốm nếu tại một người bình thường là chủ người sống sót nhỏ trong đội, địa vị khẳng định không sai, nhưng tại loại này tuyệt đại bộ phận thành viên đều là dị năng giả đoàn thể trong, liền lộ ra vẻ rất yếu.
 
 	Nhìn xem vừa mới những người kia đối với hắn tùy ý đùa cợt thái độ, cũng biết người này thời gian khẳng định thật không tốt qua.
 
 	Nhưng hắn dị năng, đúng rồi Lăng Mặc mà nói lại phi thường hữu dụng.
 
 	"Ta nói ngươi được, ngươi khẳng định là được, tới thử thử." Lăng Mặc nói xong, vung ra một cây xúc tua, sau đó cách lão cự ly xa nhẹ nhàng đánh xuống vách tường.
 
 	Khỉ ốm lỗ tai lập tức run run một chút, đồng thời con mắt liền hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng xoay qua chỗ khác.
 
 	"Ngươi xem, ta nói ngươi có thể được a?" Lăng Mặc cười nói.
 
 	"Vẫn là đại ca lợi hại. . ." Khỉ ốm thì không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lăng Mặc, người này cũng không động thủ a, làm sao thoáng cái tại làm sao xa địa phương làm cho xuất ra thanh âm tới?
 
 	Bên cạnh hắn xinh đẹp nữ hài nhi nhóm cũng đều tụ cùng một chỗ, không nhúc nhích qua a!
 
 	Này thật là làm cho hắn cảm thấy thâm bất khả trắc a. . .
 
 	"Ngươi lại đây a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Khỉ ốm sợ hãi mà đi đến Lăng Mặc sau lưng, có chút co quắp mà đứng ở đàng kia. .
 
 	Vừa mới một màn kia tuy nhiên không có người trông thấy, cũng không còn người nghe thấy, nhưng những người này cũng đều biết nhất định phát sinh cái gì.
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc chỗ nâng lên đặc biệt tiểu đội, cũng làm cho một số người lập tức tới hứng thú. Mà đổi thành một số người cho dù có không có hứng thú, lúc này cũng tò mò muốn biết Lăng Mặc đến cùng đang làm cái gì trò.
 
 	Lăng Mặc nhìn xem những người này, lại nhìn xem trên tay danh sách, khóe miệng cũng không khỏi phải lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Những người này, tất cả đều là có sẵn nhân thủ a, không làm ra làm chút gì đó, chẳng phải là rất lãng phí?
 
 	Hắn quyết định nhậm chức đoàn trưởng thời điểm, chuyện này kỳ thật cũng ở đây hắn kế hoạch chính giữa.
 
 	Niết Bàn cũng tốt, Liệp Ưng cũng tốt, cuối cùng cũng không là chính bản thân hắn đội ngũ.
 
 	Liệp Ưng cùng hắn quan hệ muốn thân mật nhiều lắm, nhưng Vũ Văn Hiên có thể được đến tin tức cũng cũng không phải rất đủ mặt.
 
 	Lăng Mặc nếu muốn chỗ dựa, nếu muốn bảo vệ tốt bạn gái mình nhóm, muốn có chân chính thuộc về mình lực lượng.
 
 	Khắp nơi tìm người? Hắn không có cái kia thời gian rỗi. Nhưng có sẵn đào người phương pháp, Lăng Mặc lại rất rõ ràng.
 
 	"Kế tiếp. . ." Lăng Mặc mở lại mới niệm thời điểm, phía dưới những người kia rướn cổ lên đang đợi
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      