         	Chương 276: Ẩn núp sát cơ trạm xe lửa
 
 	Đến Tân Thế Kỷ quảng trường vị trí trung tâm lúc, khoảng cách Lăng Mặc bọn người theo Quốc tế cao ốc xuất phát, đã qua 3h.
 
 	Nhưng ngoại trừ thi thể bên ngoài, căn bản không có phát hiện gì lạ khác.
 
 	Không ngừng có zombie bị đậm đặc mùi máu tươi hấp dẫn tới, cho điều tra đội đã tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	"Tình huống hiện tại không phải rất lạc quan, hay là ta đến tìm tòi a." Trần Hữu Đông xoa nhẹ hạ con mắt, nói ra.
 
 	Chu Quốc Thành lo lắng nhìn hắn một cái: "Ngươi không có vấn đề a? Từ khi đi ra chấp hành nhiệm vụ bắt đầu, ngươi vẫn đỉnh lấy mắt gấu mèo 0.0, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng rồi."
 
 	"Không có sao, ta tìm tòi phạm vi mới có thể bao trùm nửa cái quảng trường, như vậy so với chúng ta chẳng có mục đích đi tìm muốn tốt hơn nhiều. Bất quá qua đi khả năng muốn làm phiền ngươi cõng ta rồi."
 
 	Trần Hữu Đông sau khi nói xong, tìm cái coi như sạch sẽ địa phương ngồi xuống.
 
 	Lăng Mặc tò mò nhìn hắn, ý định tốt tốt biết một chút về vị này Dị năng giả thủ đoạn.
 
 	Trần Hữu Đông hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại.
 
 	Chứng kiến bộ dáng của hắn, Lăng Mặc lập tức đem 1 căn tinh thần xúc tu đưa ra ngoài, giống như là dây anten đồng dạng, quan trắc lấy Trần Hữu Đông sóng tinh thần động.
 
 	Dùng Trần Hữu Đông tinh thần quang đoàn ở trung tâm, một trương hình quạt tinh thần lực mạng lưới nhanh chóng kéo dài ra, bao trùm hắn phía trước đại bộ phận khu vực, nhưng lại tại tiếp tục kéo dài.
 
 	Tinh thần của hắn chấn động cũng lập tức trở nên cực kỳ kịch liệt, đồng thời nhan sắc cũng bắt đầu nhanh chóng trở thành nhạt, thật giống như từng chút một chạy xe không như vậy.
 
 	"Tốt nghiêm trọng tinh thần lực tiêu hao, nếu như hắn mỗi lần sử dụng năng lực đều tiêu hao được nhanh như vậy, cái kia gánh nặng có lẽ rất lớn. . ."
 
 	Tại đây cũng chỉ có Lăng Mặc có thể chứng kiến Trần Hữu Đông tình huống cụ thể, bất quá cho dù tại cái khác trong mắt người, Trần Hữu Đông trạng thái cũng rất không xong.
 
 	Hắn cau mày, toàn thân phát run, trên trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Hai phút về sau, lập tức Trần Hữu Đông tinh thần lực đã thấy đáy. Hắn mới rốt cục mở mắt: "Mười giờ phương hướng, trạm xe lửa, đại khái 10 phút lộ trình."
 
 	Sau khi nói xong, hắn tựu thân thể mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, xem ra hư yếu ớt quá, tạm thời cũng không cách nào tái mở miệng nói chuyện.
 
 	"Thật là lợi hại tinh thần lực tìm tòi, hơn nữa có thể kéo dài đến dưới mặt đất, so tinh thần của ta xúc tu dò xét phải mạnh hơn. Không biết hắn là sở trường điểm này. Vẫn là cùng ta đồng dạng có mặt khác phương pháp sử dụng."
 
 	Lăng Mặc có chút khiếp sợ nhìn xem Trần Hữu Đông, nghĩ thầm nói.
 
 	Hạ Chi Ngưng hướng phía mười giờ phương hướng nhìn qua tới, sau đó phất tay nói ra: "Lập tức xuất phát."
 
 	Chu Quốc Thành đem Trần Hữu Đông theo trên mặt đất lôi dậy, sau đó lưng (vác) đến trên người.
 
 	Lưng cõng hơn một trăm cân người trưởng thành, nét mặt của hắn thoải mái mà giống như là lưng cõng 1 đoàn không khí.
 
 	Những đội viên này thể lực cũng không tệ. Chạy trốn tốc độ rất nhanh, nếu như không phải Lăng Mặc trải qua thể năng tăng lên, khả năng muốn hoàn toàn đuổi kịp bọn hắn còn có chút cố sức.
 
 	Nhìn xem hắn nhẹ nhõm bộ pháp, Lâm Thiên Tường lộ ra một tia giật mình, sau đó vừa lại kinh ngạc quay đầu lại nhìn thoáng qua Diệp Luyến tam nữ.
 
 	Tuy nhiên các nàng một mực rơi vào mặt sau cùng, nhưng thủy chung đều bảo trì tại khoảng cách nhất định ở trong, hơn nữa nhìn biểu lộ một chút cũng không phiền lụy.
 
 	"Ta bắt đầu đối với các ngươi có chút cảm thấy hứng thú. Các ngươi thể năng thậm chí so với chúng ta những này trải qua hệ thống huấn luyện người còn tốt hơn một ít." Lâm Thiên Tường lau một cái mồ hôi trên trán. Nói ra.
 
 	Rất nhanh phía trước tựu xuất hiện một tòa dưới mặt đất thông đạo cửa vào, "Tân Thế Kỷ quảng trường đứng, cửa vào" .
 
 	Phía trước nhất Hạ Chi Ngưng ngừng lại, đi tới hỏi Trần Thiên Đông nói: "Vừa mới phát hiện phía dưới tình huống cụ thể sao?"
 
 	Trần Thiên Đông đã trì hoãn đã tới một ít. Gật đầu nói: "Không phải rất rõ ràng, trời ạ mới vừa đến, tựu đưa tới 1 cái cực lớn tinh thần lực bắn ngược. Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, có lẽ là có tinh thần lực cường đại zombie đối với ta tiến hành che đậy."
 
 	"Có loại này zombie sao?" Chu Quốc Thành mở to hai mắt nhìn. Tò mò hỏi.
 
 	"Không biết, ta cũng chỉ là suy đoán. Bất quá trạm xe lửa phạm vi rất lớn. Mọi người hay là cẩn thận một chút a." Trần Thiên Đông sau khi nói xong, lại suy yếu chôn xuống đầu.
 
 	Những đội viên này lập tức theo trong ba lô lấy ra kính nhìn đêm, Lăng Mặc cũng đem hồng ngoại kính nhìn đêm lấy ra mang lên trên.
 
 	"Xem ra ngươi không có cho các nàng chuẩn bị à? Trước nói rõ ràng, trong chốc lát đi xuống, không được tùy tiện mở ra đèn pin."
 
 	Cái kia người cao to có chút ghen ghét nhìn thoáng qua Lăng Mặc đeo hàng cao cấp, sau đó giễu cợt một tiếng, nhìn có chút hả hê nhìn về phía Diệp Luyến tam nữ, quái gở nói.
 
 	Diệp Luyến âm hàn nhìn hắn một cái, Hạ Na tắc thì lạnh lùng nói ra: "Quản tốt chính ngươi a."
 
 	"A, tính tình vẫn còn lớn. . ." Người cao to bị chẹn họng trở về, khó chịu trừng mắt nhìn các nàng liếc, sau đó lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc.
 
 	Bất quá vừa tiếp xúc với Lăng Mặc ánh mắt, hắn tựu lập tức thay đổi thoáng một phát sắc mặt.
 
 	Lăng Mặc chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nhưng cái kia ánh mắt như thế nào đều bị hắn cảm thấy rất không thoải mái, trong nội tâm giống như có rất nhiều con kiến tại bò tựa như.
 
 	"Má..., kỳ dị. . ."
 
 	Người cao to mắng một câu, sau đó tranh thủ thời gian tránh qua Lăng Mặc ánh mắt.
 
 	Tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất về sau, Hạ Chi Ngưng liền trước tiên tiến nhập cửa vào.
 
 	Một đoàn người lặng yên không một tiếng động dọc theo cầu thang xuống phương chạy tới, ánh sáng cũng càng ngày càng mờ.
 
 	Đến cuối cùng về sau, Lăng Mặc phát hiện cuối cùng đã có rất nhiều giọt nước, vừa mới bao phủ mu bàn chân, cũng không biết là từ đâu tới đây đấy.
 
 	Ngăm đen trong hoàn cảnh, chỉ có thể nghe thấy bơi đứng thanh âm, rất là quỷ dị.
 
 	Theo hồng ngoại kính nhìn đêm bên trong chứng kiến hình ảnh rất nhức hết cả bi, Lăng Mặc cảm thấy có chút không thế nào thích ứng.
 
 	Diệp Luyến tam nữ đi theo phía sau hắn, coi bọn nàng zombie đặc tính, trong bóng tối đồ vật hoàn toàn rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Đi không bao xa, một gã đội viên tựu mạnh mà nhảy dựng lên.
 
 	"Róc rách" một hồi nước tiếng vang lên, mấy cái họng súng lập tức nhắm ngay hắn.
 
 	Bất quá những đội viên này tố chất cũng không tệ, cũng không có tùy tiện nổ súng.
 
 	"Không có việc gì, ta dẫm lên một cỗ thi thể. . . Là người sống sót đấy, có thể là Tom đội đấy." Cái kia đội viên lòng còn sợ hãi nói.
 
 	Lăng Mặc hướng hắn dưới chân nhìn lại, gặp ô trong nước nằm một cỗ thi thể, trắng bệch trên mặt miệng há to đấy, cổ cơ hồ ngăn ra rồi.
 
 	"Ta đã thấy, người này đích thật là Tom đội đấy, là bọn hắn tìm cứu được một gã người sống sót."
 
 	Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hạ Chi Ngưng rút ra súng ngắn, tay trái tắc thì nắm chặc dao găm: "Tách ra tìm, Lâm Thiên Tường, ngươi cùng Lăng Mặc một tổ. Hai người các ngươi đi theo ta, những người còn lại cùng trần đội phó cùng một chỗ. Phát hiện tình huống sau không nên động thủ, trong 10' ở chỗ này tập hợp."
 
 	Trạm xe lửa diện tích quá lớn, hoàn cảnh phức tạp, chẳng phân biệt được tán rất lãng phí thời gian.
 
 	Tụ cùng một chỗ, mục tiêu cũng thật sự quá lớn một điểm.
 
 	Hạ Chi Ngưng làm ra an bài về sau, 3 tổ người liền phân biệt hướng ba phương hướng tìm tòi đi về phía trước.
 
 	Lâm Thiên Tường bưng thương đi tới Lăng Mặc bên cạnh, nói ra: "Đi thôi, chúng ta hướng chỗ bán vé đi."
 
 	Hắn chủ động đi tại phía trước, giẫm phải nước rất nhanh tựu biến mất tại phía trước.
 
 	"Nha đầu, các ngươi có cảm giác đến cái gì không vậy?" Lăng Mặc tận lực lạc hậu hơi có chút, quay đầu hỏi.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều lắc đầu, Hạ Na tắc thì hỏi: "Hắc Ti đâu này?"
 
 	"Ta vốn muốn cho nó trước xuống đấy, nhưng là nó biểu hiện được rất nôn nóng, cho nên ta ngay tại khiến nó ở phía trên đợi. Vạn nhất khiến nó lâm vào cái gì vây quanh trong đó, bắt nó hại chết, vậy thì được không bù mất rồi."
 
 	Lăng Mặc ngữ khí ngưng trọng nói.
 
 	"Hắc Ti. . . Nó khứu giác so với chúng ta tốt. . ." Diệp Luyến do dự một chút, mở miệng nói ra.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, nó cái loại này biểu hiện, nói rõ tại đây hẳn là rất nguy hiểm đấy. Nhiệm vụ gì đều là thứ yếu đấy, các ngươi đều cẩn thận một chút, nếu như tình huống không đúng chúng ta tựu rút lui."
 
 	"Nhiều như vậy dị biến zombie xuất hiện ở chỗ này, ngươi có lẽ cũng rất tò mò a?" Lý Nhã Lâm hì hì cười cười, hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên đấy." Lăng Mặc rút ra đường đao, hướng phía Lâm Thiên Tường phương hướng đi tới, "Tóm lại hết thảy cẩn thận là hơn."
 
 	Lúc này Lâm Thiên Tường đã xuyên qua 1 cái lối đi, hướng phía bán vé cửa sổ tiếp cận.
 
 	Cách đó không xa còn có thể trông thấy máy bán hàng tự động, cùng với kiểm phiếu vé khẩu đợi.
 
 	"Thừa dịp hiện tại còn không có gặp được nguy hiểm, ta trước giới thiệu năng lực của ta a. . ." Lâm Thiên Tường chờ Lăng Mặc đi lên về sau, liền thấp giọng nói ra.
 
 	Hạ Na cười chen miệng nói: "Cái kia mặt đen không phải nói, năng lực của ngươi là trang B sao?"
 
 	"Đến lúc nào rồi còn hay nói giỡn. . . Còn có, ta lúc nào trang B rồi!" Lâm Thiên Tường giúp đỡ thoáng một phát kính mắt, hắn mắt kiếng gọng vàng có một bên bị đổi thành một loại đặc thù thấu kính, có lẽ có nhìn ban đêm hiệu quả.
 
 	"Năng lực của ta là có thể chế tạo ra 1 cái năng lượng thuẫn, đã thuộc về tinh thần loại năng lực, cũng có thể tính toán làm thân thể cường hóa loại đấy. Về phần hiệu quả cùng tiếp tục thời gian, ngươi có thể hoàn toàn yên tâm, ta chưa bao giờ làm cái gì không có nắm chắc sự tình. Ngươi thì sao?"
 
 	Lâm Thiên Tường quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, hỏi.
 
 	Hắn vừa dứt lời, 1 đạo bóng đen lại đột nhiên theo trên trần nhà rớt xuống, sau đó một cái cực lớn móng vuốt tựu chụp về phía đỉnh đầu của hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      