         	Diệp Luyến đem này con biến dị Zombie trong đầu chất gel  móc ra về sau, Lăng Mặc liền lập tức nhận lấy , đồng thời đem trước lấy được chất gel  lấy ra làm một phen so sánh .
 
 	Cái này hai miếng chất gel  đều là tới từ ở biến dị Zombie đấy, nhưng ánh sáng màu lại như trước kia gặp qua có chỗ khác biệt . Càng thêm Huyết Hồng , đặt ở chóp mũi vừa nghe , mùi vị cũng càng gay mũi . Điều này nói rõ cái này hai chỉ biến dị Zombie trong đầu Virus càng thêm thuần túy , chỗ ngưng kết đi ra ngoài ổ bệnh cũng liền tùy chi phát sinh rồi thay đổi .
 
 	Quả nhiên đi vào chủ thành khu quyết định là không có sai , chỉ có Zombie mười phần dày đặc khu vực , mới có càng nhiều mạnh hơn biến dị Zombie !
 
 	Hảo hảo thu về chất gel  về sau, Lăng Mặc lại dẫn Diệp Luyến dọc theo thang lầu chạy lên lầu . Giống như vậy cơ bản ở vào phong bế bên trong  trong đại lâu , tuyệt đối không chỉ vừa mới một con kia biến dị Zombie . Mà đi săn biến dị Zombie mặc dù có nguy hiểm , nhưng cùng thu hoạch so sánh với , điểm ấy phong hiểm không đáng kể chút nào .
 
 	Ở trong mạt thế , không dám liều đích người , liền tính có thể miễn cưỡng sống sót , cũng nhất định không gặp qua trên cái gì tốt cuộc sống . Điểm này , Lăng Mặc thấy thực tế tinh tường . Ở Diệp Luyến tiến hóa về sau , nhất định cũng có cái khác biến dị Zombie đang nhanh chóng tiến hóa , mà chút ít biến dị Zombie cuối cùng sẽ tiến hóa thành bộ dạng gì nữa , không ai nói rõ được .
 
 	Nhưng mà có một chút có thể khẳng định , tiến hóa trình độ càng cao , biến dị Zombie thực lực cũng liền càng mạnh ! Nếu như mình không muốn phát triển , chỉ cầu yên ổn , không chỉ có sẽ làm chính mình càng ngày càng yếu thế , còn có thể liên lụy Diệp Luyến ! Phải biết rằng , biến dị Zombie ưu tiên mục tiêu công kích , chính là đồng loại của bọn hắn !
 
 	Bây giờ Diệp Luyến ở vào chính mình điều khiển dưới, vô luận nàng khi nào thì khôi phục lý trí , mình cũng nhất định phải vì nàng nghĩ .
 
 	Mạo hiểm tính là gì . Thừa dịp còn không có gặp gỡ mạnh hơn biến dị Zombie trước , tận khả năng mà nâng cao mình và Diệp Luyến thực lực , mới là trước mặt đệ nhất chuyện quan trọng !
 
 	Sự thật chứng minh Lăng Mặc suy đoán quả nhiên là không sai . Khoa giáo trong lầu tốt hơn mấy gian phòng học đều bị người đang đào tẩu thời gian đóng lại , mà bị nhốt ở bên trong Zombie ngoại trừ tự giết lẫn nhau ngoại căn bản không có những đường ra khác . Nhưng mà làm Lăng Mặc có chút ngoài ý là , trong đó một gian ở vào lầu hai trong phòng học , lại cũng không có vì vậy sinh ra biến dị Zombie , ngược lại đều chết hết sạch sẻ . Như thế một cái hết ý phát hiện , nhưng hắn cẩn thận quan sát trong chốc lát về sau, liền phát hiện rồi nguyên nhân .
 
 	Cũng không phải là không có , mà là này con biến dị Zombie thông qua bể tan tành cửa sổ đi ra ngoài ...
 
 	Trong lúc nhất thời Lăng Mặc không khỏi có chút bận tâm Shana , xuất hiện loại tình huống này , nói rõ chí ít có 1 con trở lên biến dị Zombie chính ở trong sân trường du đãng , nói không chừng sẽ cùng bọn họ gặp phải trên ...
 
 	"Bằng cô nàng kia thân thủ , cũng không có vấn đề chứ?" Lăng Mặc hướng ngoài cửa sổ nhìn một cái , thông qua cái này cửa sổ hộ , có thể trông thấy Boulevard sau khi thao trường , cùng với cách đó không xa cao lớn giáo học lâu , còn có thể xa xa trông thấy vài tòa nhà đại khái là túc xá lâu tòa nhà . Tam trung chiếm diện tích vẫn là thật lớn , nhưng hôm nay xem ra lại hết sức thê lương rách nát , khắp nơi đều là vết máu , tùy ý có thể thấy được đang tại chậm rãi lắc lư Zombie .
 
 	Nhưng mà Shana cùng Lưu Vũ Hào đám người bóng dáng , lại hoàn toàn không nhìn thấy . Lắc đầu về sau, Lăng Mặc lại đem rót Ý Lực quay lại đến đi săn trên ...
 
 	Gần thời gian một tiếng ở trong, Lăng Mặc trước sau ở khoa giáo lầu cùng với phía sau thí nghiệm trong lầu , săn giết 6 con thực lực mạnh yếu không đồng nhất biến dị Zombie . Hôm nay ở trong lòng hắn , cùng sở hữu bảy khối chất gel, ngoại trừ hai khối nhìn xem ánh sáng màu hơi tối ngoại , cái khác năm khối xem xét liền mười phần tinh thuần .
 
 	Người bình thường đối với bệnh như vậy độc Tập Hợp Thể chỉ sợ là tránh chi e sợ cho không kịp , nhưng Lăng Mặc trong ngực cất đi những này chất gel, trong nội tâm lại hồi hộp .
 
 	Có những này chất gel, nhất định có thể lần nữa tiến hành tiến hóa ! Đến lúc đó nói không chừng chính mình Nhục Thể Cường Độ , cũng có thể tùy theo đi trên một cái giai đoạn mới !
 
 	Hôm nay Lăng Mặc tinh thần lực chiếm được tiến hóa , thậm chí có thể đồng thời khống chế hai con biến dị Zombie . Bình thường Zombie liền càng không cần phải nói , đồng thời điều khiển 4 con cũng hoàn toàn không có vấn đề . Mấu chốt nhất là, hắn có thể cảm giác được chính mình điều khiển Diệp Luyến lúc, không còn có này loại ngăn cách cảm giác, mà là cảm thấy Diệp Luyến như giống như là thân thể chính mình một bộ phận . Bởi như vậy , hai người phối hợp tự nhiên cũng liền ăn ý mười phần .
 
 	Nhưng không được hoàn mỹ chính là , Lăng Mặc tinh thần lực tuy nhiên tiến hóa rồi, Nhục Thể Cường Độ cũng không có được một cái chất đột phá . Đã trải qua như vậy cho tới trưa chiến đấu , hắn cho dù không có bị mệt mỏi suy sụp , nhưng là cảm thấy toàn thân đều có chút thoát lực .
 
 	"Nếu như thân thể cũng có thể tiến hóa , cũng không còn về như vậy không đông đảo rồi..."
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc thể lực đã so với bình thường người thường còn mạnh hơn nhiều rồi, nhưng nhìn xem Diệp Luyến hơi thở không gấp mặt không đỏ bộ dạng , hắn vẫn cảm thấy buồn bực không thôi .
 
 	Một tay cầm lấy Diệp Luyến cánh tay , một bên lao lực hít thở sâu một hồi lâu , Lăng Mặc mới cuối cùng cảm giác hơi khôi phục một ít . Nhưng mà liền tại hắn ngồi thẳng lên lúc, lại khoảng cách gần liếc thoáng nhìn rồi Diệp Luyến cổ áo .
 
 	Diệp Luyến mặc trên người , là hắn tùy ý theo trong một cửa hàng tìm kiếm đến quần áo trong , đại khái là bởi vì trong chiến đấu động tác biên độ quá lớn , quần áo trong nút thắt bị sụp ra , lộ ra một vòng rãnh vú sâu hoắm . Lăng Mặc ngẩng đầu động tác , chóp mũi vừa vặn dừng ở cái này bôi khe rãnh trước, lập tức bị trắng nõn trơn mềm làn da sáng rõ một trận quáng mắt , bụng cũng trong nháy mắt dâng lên một đám lửa .
 
 	Nhìn chằm chằm vào khe rãnh nhìn hồi lâu , thậm chí nhịn không được càng gom góp càng gần lúc, Lăng Mặc rốt cục hồi phục thần trí .
 
 	"Khắc chế ! Khắc chế !"
 
 	Bình thường giúp Diệp Luyến mặc quần áo tắm rửa , đó là chuyện không có cách nào khác , nhưng mà dưới loại tình huống này chiếm tiện nghi , Lăng Mặc cũng không muốn như vậy đối đãi chính mình thiệt tình thích nữ hài nhi nói sau liếc mắt nhìn , coi như là nhìn đã mắt rồi...
 
 	Thân thủ giúp Diệp Luyến cài tốt rồi nút thắt về sau, Lăng Mặc liền dẫn Diệp Luyến tiếp tục hướng xuống một cái mục đích tiến đến . Đã mất lớn như vậy sức lực đi vào trường này , tự nhiên chỉ có thể là nhiều săn sát biến dị Zombie , đạt được trong đầu của bọn hắn chất gel  rồi.
 
 	Có thể Lăng Mặc không có chú ý tới chính là , liền tại hắn đi không lâu sau , một cái toàn thân đẫm máu bóng người đột nhiên ra hiện tại Boulevard trước, một đôi oán độc âm tàn , nhưng mà như là hoàn toàn sung huyết vậy con mắt , nhìn chằm chặp Boulevard bên kia , những kia trọng trọng điệp điệp tòa nhà .
 
 	Người này trên thân quấn quít lấy băng vải , nhưng làm cho người da đầu tê dại là, phàm là mắt trần có thể thấy làn da , đều bị bắt cái nấu nhừ . Mà trong kẽ móng tay của hắn , tất cả đều là máu cùng thịt hỗn hợp mà thành bùn nhão . Đáng sợ nhất vẫn là gương mặt đó , gãi được nấu nhừ , miệng hơi hơi mở ra , lộ ra đỏ tươi lợi , một đôi sung huyết ánh mắt gọi người không cách nào nhìn thẳng .
 
 	Tuy nhiên thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng , cơ hồ bất thành nhân dạng , nhưng không khó nhìn ra , người này đúng là bị Shana bọn người ở lại siêu thị bên trong  Lục Hân .
 
 	"Khanh khách ..."
 
 	Theo trong cổ họng cố ra một trận khàn giọng cực kỳ tiếng cười lạnh về sau, Lục Hân đột nhiên đi phía trước nhảy chồm , rất nhanh liền xuyên qua Boulevard , tiến vào chút ít trong khu nhà .
 
 	Mà lúc này , Lăng Mặc lại được vừa mang theo Diệp Luyến chui vào gần đây tòa nhà giáo học lâu , hắn cũng không biết , liền tại hắn đi trên lầu hai thang lầu thời điểm , cách hắn không đến 50m địa phương , Lục Hân chính chạy như điên mà qua .
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên theo Diệp Luyến nơi ấy cảm thấy một tia khát vọng , bất quá hắn lập tức liền nở một nụ cười: "Cái này building trong quả nhiên có biến dị Zombie a !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      