         	Chương 213: Vụng trộm tiến vào, lén lút giết địch
  
  	Mặc dù đối với các nàng lúc trước tìm phối ngẫu quá trình rất ngạc nhiên, bất quá xem Vu Thi Nhiên biểu lộ đã biết rõ nàng sẽ không nói.
  
  	Cao cấp zombie sẽ tìm phối ngẫu. . . Điều này nói rõ zombie là có năng lực sinh sản đấy.
  
  	Tuy nhiên trong bọn họ bộ đào thải jiliè, nhưng muốn cũng biết, cho dù là zombie phụ nữ có thai, sức chiến đấu có lẽ cũng rất cường hãn.
  
  	Lăng Mặc không khỏi nghĩ giống như thoáng một phát cái kia tràng diện. . .
  
  	Cũng không biết zombie mang thai chu kỳ cùng nhân loại có hay không khác nhau, theo lý thuyết đã hoàn toàn trở thành hai cái chủng tộc, cho dù có khác nhau cũng không có gì đáng kinh ngạc quái lạ đấy.
  
  	Lăng Mặc không khỏi nhìn Lý Nhã Lâm liếc, có lẽ trải qua chính mình vất vả cày cấy, rất nhanh tựu có thể biết nhân loại cùng zombie có thể không sinh con rồi.
  
  	Cái kia hai mươi chỉ (cái) zombie lần nữa chậm rãi di động đi qua, đây là vì để tránh cho khiến cho mặt khác zombie chú ý.
  
  	Đến Lăng Mặc phụ cận về sau, bọn hắn liền tự động tản ra rồi, đã cùng chung quanh zombie giữ vững một điểm khoảng cách, nhưng lại cam đoan phụ cận mỗi một khu cư xá vực nội đều có sự hiện hữu của bọn hắn.
  
  	Sau đó Lăng Mặc liền thao túng bọn hắn, dùng như là như đao tử móng tay mở ra bản thân bụng.
  
  	Máu tươi tuôn ra, mới lạ mùi máu tươi lập tức lại để cho đứng tại bọn hắn phụ cận zombie toàn bộ bị hấp dẫn.
  
  	"Chạy a!"
  
  	Đồng thời thao túng hai mươi chỉ (cái) zombie hướng phương hướng bất đồng chạy như điên, đây đối với Lăng Mặc điều khiển năng lực cũng là một loại khảo nghiệm.
  
  	Bất quá Lăng Mặc lúc này đã sẽ không giống như trước kia như vậy, điều khiển bắt đầu tràn đầy ngưng trệ cảm (giác) rồi.
  
  	Với tư cách máy phát xạ hắn, tinh thần lực đã trải qua lần nữa tăng lên, "Điện lực" càng mạnh hơn nữa.
  
  	Tinh thần xúc tu cường độ tự nhiên cũng chỗ đề cao, chỉ lệnh truyền bá tốc độ cùng cần có thời gian. Đương nhiên cũng tựu sâu sắc rút ngắn.
  
  	Trăm phần trăm đồng bộ rất khó. Lăng Mặc trước mắt tập trung tinh thần lực dưới tình huống. Có thể làm được lùi lại một giây cũng chưa tới trình độ.
  
  	Tuy nhiên chênh lệch một giây thậm chí không phẩy mấy giây đã có thể coi như cơ bản đồng bộ rồi, nhưng đối với mình dị năng tăng lên, Lăng Mặc gần đây yêu cầu làm được hoàn mỹ.
  
  	Đối phó bình thường zombie điểm ấy sai số đương nhiên đã đủ rồi, vốn lấy đằng sau đối với càng mạnh hơn nữa zombie lúc, cái này không phẩy mấy giây chênh lệch cũng đủ để trí mạng.
  
  	Hơn nữa điểm ấy chênh lệch, không chỉ thể hiện tại điều khiển bên trên, cũng thể hiện tại tinh thần xúc tu quấy nhiễu, cùng với xoắn giết. Thậm chí là trước mắt còn rất cấp thấp khống vật bên trên.
  
  	Trăm phần trăm đồng bộ, mới là Lăng Mặc truy cầu mục tiêu.
  
  	Hơn hai mươi chỉ (cái) zombie mang thương chạy như điên, tự nhiên đưa tới chung quanh những cái kia zombie truy đuổi.
  
  	Hơn nữa vì tận khả năng dẫn đi càng nhiều nữa zombie, Lăng Mặc còn thao túng bọn hắn đem miệng vết thương xé thành càng lớn, máu tươi một đường tuôn ra mà ra.
  
  	Trong đó hai cái zombie lập tức xuất hiện bản năng phản kháng, bởi vì đại lượng không chút máu lại để cho bọn hắn bản năng cảm nhận được sinh tồn nguy cơ.
  
  	Bất quá đối với bình thường zombie loại này phản kháng, Lăng Mặc vẫn là có thể miễn cưỡng áp chế thoáng một phát đấy.
  
  	Chờ bọn hắn chạy nữa xa một chút, lập tức ngăn ra là được rồi.
  
  	Dựa vào biện pháp này, ngắn ngủn hai phút về sau, con đường này bên trên hơn phân nửa zombie ngay tại vô thanh vô tức trong bị dẫn dắt rời đi rồi.
  
  	Còn lại chỉ có cực một phần nhỏ. Hơn nữa hoặc là chân tàn tật động tác không đủ nhanh, hoặc là tựu là mới từ cái gì trong góc chạy đến.
  
  	Cùng trước khi những cái kia mồi nhử ngăn ra liên hệ sau. Lăng Mặc dứt khoát đem những này zombie đều cho điều khiển ở, cho tới phía sau mình toàn bộ bẻ gãy cổ.
  
  	Cả con đường bên trên ngoại trừ chút ít mới lạ vết máu bên ngoài, căn bản nhìn không ra mọi ... khác dấu vết, sở hữu tất cả zombie giống như là bốc hơi đồng dạng.
  
  	Không có đầm đặc mùi máu tươi, Bán Nguyệt cũng không có khả năng sớm phát giác được a. . .
  
  	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"
  
  	Vu Thi Nhiên rung động nhìn trước mắt một màn này, mặc dù là nàng cũng làm không được điểm này, nhưng cái này tại nàng trong mắt chỉ là hèn mọn con mồi nhân loại, vậy mà có thể hoàn toàn không động thủ giải quyết hết nhiều như vậy zombie.
  
  	Mặc dù chỉ là bị dẫn dắt rời đi, thế nhưng đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn rồi.
  
  	Chẳng lẽ đồng loại của mình sẽ cùng người kia loại cùng một chỗ, cũng là bởi vì nguyên nhân này?
  
  	Vu Thi Nhiên lập tức đối với Lăng Mặc sinh ra hứng thú thật lớn, tên nhân loại này đến tột cùng có cái gì đặc thù chỗ?
  
  	Lăng Mặc lại không có chú ý tới tiểu loli này nhanh chằm chằm vào ánh mắt của mình, hắn xác nhận không…nữa zombie xuất hiện ở chỗ này về sau, liền tranh thủ thời gian phất phất tay, một đoàn người dọc theo bên đường nhanh chóng hướng phía trang phục thành tiếp cận.
  
  	Lúc này hay là buổi chiều, sắc trời đang sáng, bất quá đánh lén zombie, kỳ thật hay là ban ngày so sánh tốt.
  
  	Đến buổi tối ánh mắt của bọn hắn còn có nhìn ban đêm năng lực, Lăng Mặc lại muốn nhờ tầm mắt chuyển đổi mới có thể thấy rõ tình huống chung quanh.
  
  	"Ngươi không phải nói là tới tìm Bán Nguyệt ôn chuyện đấy sao?"
  
  	Vu Thi Nhiên rốt cục ý thức được chỗ không đúng, tiểu loli này phản ứng thật là chậm đấy. . .
  
  	"Ta đoán ngươi còn là nhân loại thời điểm, hơn phân nửa tựu là cái ngốc hàng."
  
  	Lăng Mặc buồn cười nhìn nàng một cái, sau đó theo trong ba lô nhảy ra khỏi một cuốn băng dán.
  
  	Cái đồ vật này là hắn dùng đến đóng gói dùng đấy, không nghĩ tới còn có thể phái bên trên cái khác công dụng.
  
  	Học trong phim ảnh những cái kia nhân vật phản diện bộ dạng cho tiểu loli này che miệng về sau, Lăng Mặc còn thuận tay đem miệng vết thương của nàng cũng cho phong lên, lại lấy ra trước khi lấy được nước hoa, hướng trên người nàng cuồng phun ra vài cái.
  
  	Đây là vì che dấu Vu Thi Nhiên trên người mùi máu tươi, tuy nhiên mùi vị nước hoa cũng sẽ bị nghe thấy được, nhưng cho dù Bán Nguyệt phát hiện, cũng sẽ không trước tiên khiến cho chú ý.
  
  	Trang phục nội thành rối loạn hương vị nhiều hơn đi, làm cho người ta chú ý nhất hay là mới lạ mùi máu tươi, mùi nước hoa tuyệt đối là tiếp theo.
  
  	Vu Thi Nhiên lập tức nhăn lại cái mũi, mà ngay cả Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến cũng lộ ra ghét bỏ thần sắc.
  
  	Hạ Na tắc thì bất động thanh sắc lui xa đi một tí, hiển nhiên cũng rất chán ghét mùi vị kia.
  
  	Đối với khứu giác linh mẫn zombie mà nói, loại này mùi hương đậm đặc kiểu nước hoa hoàn toàn chính xác gay mũi hơi có chút.
  
  	Nhưng đã qua hơn mười giây sau, Lăng Mặc lại mơ hồ đã có một tia kỳ dị cảm giác, chỉ có điều cảm giác này có chút mơ hồ, hắn nhất thời cũng không thể bắt đến.
  
  	"Cuối cùng cái gì nước hoa?"
  
  	Lăng Mặc nghi hoặc địa tướng nước hoa cái chai [cầm] bắt được trước mắt nhìn xuống, cái này nước hoa là hắn tại Hạ Na gia chỗ Ỷ Nguyệt cư xá cửa phòng, một cỗ bị ném vứt bỏ xe sang trọng nội tìm được đấy.
  
  	Cái chai bên trên tất cả đều là tiếng Pháp, xem xét tựu cao đoan đại khí cao đẳng lần, tuyệt đối là xa xỉ phẩm.
  
  	Bất quá. . . Lăng Mặc hoàn toàn xem không hiểu ở trên ghi chính là cái gì, chỉ biết là mùi vị kia lại để cho hắn cảm thấy có chút toàn thân khô nóng cảm giác.
  
  	"Không hổ là xa xỉ phẩm, hương vị tựu là không giống người thường. Có lẽ cũng có thể đem người của ta loại khí tức dấu che lại a?"
  
  	Lăng Mặc nghĩ đến, liền hướng trên người mình lại phun hơi có chút, sau đó đưa mắt nhìn sang trang phục thành đại môn.
  
  	Hơn mười tầng trên bậc thang, một cái đen sì đại môn, cuốn mảnh vải cửa bị kéo xuống một nửa, nghiêng nghiêng treo ở đàng kia.
  
  	Cuối mùa thu gió lạnh thổi qua đi, có thể nghe thấy một hồi "Rầm rầm" động tĩnh.
  
  	Hơn mười căn xương khô tán lạc tại trên bậc thang, màu đỏ thảm sớm đã bị máu tươi nhuộm trở thành loang lổ hỗn tạp màu đen sậm.
  
  	Tuy nhiên trải qua mưa cọ rửa, nhưng vẫn có thể tưởng tượng tai nạn lúc bộc phát thảm trạng.
  
  	Cửa phòng zombie cũng đều bị Lăng Mặc mồi nhử cũng dẫn đi rồi, bây giờ là đại cổng tò vò khai mở , mặc kệ người ra vào.
  
  	Nếu như không phải Vu Thi Nhiên nói rõ, Lăng Mặc tuyệt đối không thể tưởng được loại địa phương này vậy mà sẽ cất giấu một cái thủ lĩnh cấp zombie.
  
  	"Vào đi thôi."
  
  	Lăng Mặc vốn định tìm một cái cửa sau, bất quá quấn một vòng cũng không có phát hiện, đành phải theo đại môn tiến vào.
  
  	Vừa vào cửa đã nhìn thấy một mảnh đống bừa bộn, khắp nơi đều là rơi lả tả quần áo cùng bị nện rách nát khay chứa đồ, thậm chí còn có đại lượng tiền mặt bị đính vào huyết tương ở bên trong, đã sớm trở nên rối loạn rồi.
  
  	Tùy ý có thể thấy được hài cốt, ngã trái ngã phải đại lượng nhựa plastic người mẫu. . .
  
  	Những cái kia giá bán hơn vạn thậm chí mấy vạn quần áo giày cái mũ, nhưng bây giờ hoàn toàn trở thành không người hỏi thăm rác rưởi, ném khắp nơi đều là, không phải dính đầy vết máu tựu là hiện đầy tro bụi, đã sớm rách mướp rồi.
  
  	Xem ra Bán Nguyệt cùng Vu Thi Nhiên không có thanh lý mất trong lúc này zombie, Lăng Mặc một đoàn người vừa mới cẩn thận từng li từng tí đi vào trong một đoạn, liền từ một cái giá áo sau lao tới một cái chân đạp giày cao gót nữ zombie.
  
  	Ngay từ đầu Lăng Mặc còn sợ hãi kêu lên một cái, cho rằng Bán Nguyệt biết trước tất cả, đã phát hiện bọn hắn, không nghĩ tới chỉ là bình thường zombie.
  
  	Cái này nữ zombie ăn mặc rất xa hoa, bó sát người váy liền áo nhìn xem phục trang đẹp đẽ, giá trị xa xỉ, trên cổ còn treo móc kim cương vòng cổ.
  
  	Bất quá một đầu tóc quăn đã sớm rối loạn, tăng thêm dữ tợn biểu lộ, thật sự không có gì mỹ cảm.
  
  	Vì không bạo lộ một đoàn người tung tích, Lăng Mặc không có sử dụng dị năng, trực tiếp nghênh đón dựa vào xuất sắc nhanh nhẹn hơn đã qua công kích của nàng, sau đó theo sau lưng nàng nắm cổ của nàng.
  
  	Lưỡng cái cánh tay đồng thời dùng sức, chợt nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, nàng lập tức sẽ không có động tĩnh.
  
  	Nhẹ nhàng mà đem thi thể buông về sau, lại một cái trung niên nam tính zombie theo trong góc vọt ra.
  
  	"Có hết hay không ah. . ."
  
  	Lăng Mặc nhíu mày, dùng đồng dạng phương pháp đem hắn giải quyết hết.
  
  	"Tiểu muội muội, trong nhà các ngươi quá nhiều người không có phận sự rồi."
  
  	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Vu Thi Nhiên liếc, nói ra.
  
  	Vì phòng ngừa nàng phóng thích uy áp, Lăng Mặc tinh thần xúc tu một mực khổn trói lấy tinh thần của nàng quang đoàn.
  
  	Cái gọi là uy áp cũng không phải thân thể mềm mại chấn động ngạo khí bốn phía, mà là một loại cao cấp zombie đối với cấp thấp zombie tinh thần lực uy hiếp.
  
  	Như Lăng Mặc trước kia sẽ phải chịu Bán Nguyệt ảnh hưởng, cũng là bởi vì tinh thần lực của hắn cùng zombie đồng dạng nguyên nhân.
  
  	Chỉ cần Vu Thi Nhiên tinh thần hoạt động xuất hiện biến hóa, Lăng Mặc tựu lập tức đến bên trên một cái tinh thần xoắn giết, trăm thử không sai.
  
  	Lúc này nghe xong Lăng Mặc lời mà nói..., nàng cũng chỉ có thể "Ô ô" hai tiếng, trừng mắt Lăng Mặc: "Ô. . . Các ngươi. . . Không phải là. . . Tạp vụ. . . Ô. . ."
  
  	"Miệng của ngươi thật đúng là chắn không nổi, coi chừng đem đầu lưỡi dính trụ, đây chính là cường lực keo dán. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa nói xong, liền phát hiện Vu Thi Nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó lo lắng phát ra một hồi "Ô ô" thanh âm, hơn nữa cái này liền câu nguyên vẹn mà nói đều cũng không nói ra được.
  
  	"Haha, rất tốt. Như vậy ngươi sẽ ngoan ngoãn giữ yên lặng rồi."
  
  	Lăng Mặc sững sờ, sau đó tựu ý thức được chuyện gì xảy ra, lập tức lộ ra một tia sung sướng dáng tươi cười.
  
  	Diệp Luyến tắc thì bất động thanh sắc địa tướng muốn bổ nhào qua cùng Lăng Mặc dốc sức liều mạng Vu Thi Nhiên một bả túm ở, Lý Nhã Lâm thậm chí còn cau mày giơ lên đầu gối, thoáng cái chỉa vào Vu Thi Nhiên trên mông đít.
  
  	Xác thực nói, là hai bên bờ mông chính giữa. . .
  
  	Nàng lần nữa đồng tử co rụt lại, sau đó liền không dám lại động.
  
  	Thủ lĩnh cấp zombie một lần lên gối, đoán chừng cái mông của nàng lúc này đang đứng ở một rất vi diệu trạng thái.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      