 Trong bụi  cỏ dại, chân Chí Viễn nhắm chặt hai mắt, đột nhiên từ tín cười cười: "Tốt . Dùng năng lực cảm giác của ta , có thể trước khi hắn kịp phản ứng sẽ  hoàn toàn bị vây khốn , hiện tại hắn dù thế nào vũng vẫy , cũng đã muộn . Thắng bại tại thời khắc này cũng đã chú định rồi, ha ha ha..."
 
 	"Thật là lợi hại a!"
 
 	Lưu Bảo Đống  chằm chằm vào phía trước bụi cỏ, con mắt cũng mở to kinh thán .
 
 	Tuy nhiên không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng Lăng Mạc đoàn người, giống như thật sự bị khốn trụ!
 
 	Vài giây đồng hồ trước, Lưu Bảo Đống còn xem cái này hèn mọn bỉ ổi nam nhân dương dương đắc ý sắc mặt có chút không vừa mắt, nhưng lúc này, hắn lại triệt để sợ ngây người.
 
 	Người này dám cuồng vọng tự đại mà tuyên bố, mình ở tinh thần lực sử dụng trên có thể nói tuyệt đối cường giả, quả nhiên là có có chút tài năng!
 
 	Lúc này nhìn qua hướng tiền phương tấm hoang dã , mặc dù tốt như thật là làm không đến thay đổi , nhưng một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác lại khống chế không nổi theo Lưu Bảo Đống đáy lòng trên lên nhảy lên.
 
 	Tại đó, nhất định có cái gì là chính mình nhìn không thấy, nhưng mà phi thường nguy hiểm...
 
 	"Tuy nhiên khả năng không lớn xảy ra chuyện gì, bất quá ngươi hay là được ở chỗ này trông coi hắn."
 
 	Đông Phương Long hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, dặn dò nói.
 
 	Lưu Bảo Đống nắm chặt súng , nhẹ gật đầu: "Tốt!"
 
 	Muốn nói có cái gì nhược điểm lời của... Sử dụng dị năng thì không thể di động, chính là được chân Chí Viễn vấn đề lớn nhất.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn đối thân thể cũng tạm thời mất đi khống chế lực, trò chuyện nháy mắt mấy cái không có vấn đề, nhưng hơi lớn hơn một chút động tác liền làm không được.
 
 	Bình thường mà nói, như thế rõ ràng cực lớn nhược điểm, thường thường đều là phi thường trí mạng.
 
 	Có thể Chân Chí Viễn lại tịnh không để ý, theo như hắn thuyết pháp, theo con mồi bị hắn bao phủ một khắc này bắt đầu. Đối phương nhất định phải chết.
 
 	Mặc kệ mình có thể không thể động. Bọn họ đều không gặp được chính mình một cây tóc gáy.
 
 	Hắc Miêu Nhi "Khanh khách" cười một tiếng. Đã dẫn đầu xông vào hoang dã trong.
 
 	"Bọn họ chết chắc rồi."
 
 	Đông Phương Long cũng nhe răng cười một tiếng, theo sát lấy nhảy lên đi ra ngoài.
 
 	Chân Chí Viễn đã mở ra lưới lớn, đem con mồi vây ở trong đó.
 
 	Mà bọn họ thì là cuồng bạo kẻ săn mồi, biết đem những này không cách nào đào thoát con mồi nhất nhất bắt giết!
 
 	Loại này hợp tác phương thức, có thể nói hoàn mỹ!
 
 	"Tại của ta [Lĩnh vực] bên trong, giãy dụa cũng là vô dụng..."
 
 	Chân Chí Viễn cười hắc hắc, gỡ  kính đen xuống, một đôi đóng chặt con mắt đang tại nhanh chóng chuyển động...
 
 	"Không ngờ có thể đem tinh thần thế giới trực tiếp tạo thành ảo cảnh đến dùng..."
 
 	Lăng Mạc gì đó nhìn một cái. Đột nhiên vươn một cây tinh thần xúc tua.
 
 	Nhưng mà lại để cho hắn kinh ngạc chính là, sợi này xúc tua mới vừa ra tới, dĩ nhiên cũng lập tức tiêu tán.
 
 	"Hấp thu?"
 
 	Cái này tinh thần thế giới, rõ ràng còn có thể hấp thu hắn phát ra tinh thần lực!
 
 	Cái đó và hắn "Thôn phệ" rất giống, nhưng bất đồng duy nhất chính là, trong lúc này hấp thu là bị động, nhưng hắn thôn phệ nhưng lại chủ động.
 
 	"Cái này phiền toái thật..."
 
 	Lăng Mạc lập tức nhíu mày, véo cằm.
 
 	Đã đối phương tinh thần thế giới có thể hấp thu tinh thần lực, như vậy hắn thôn phệ thì tạm thời không phải sử dụng đến.
 
 	Vốn là muốn trực tiếp dùng sức mạnh lực phá vỡ cái này ảo cảnh ý định, tự nhiên cũng chỉ có thể mắc cạn.
 
 	"Ống hút" mới vừa ra tới sẽ không có. Còn thế nào nuốt?
 
 	Hơn nữa Lăng Mạc cũng nghĩ đến, chính mình càng là dùng sức phóng thích. Bị đối phương hấp thu đi tinh thần lực cũng thì càng nhiều.
 
 	Lúc này hắn đột nhiên nhạy cảm phát giác được, vừa mới một điểm nhỏ tinh thần lực bị hấp thu sau, hắn dưới chân giẫm phải một khối "Mặt đất" không ngờ đã xảy ra một ít rất nhỏ biến hóa...
 
 	"Hmm... Hấp thu bị nhốt người tinh thần lực, lại dùng đến tiếp tục tăng mạnh ảo cảnh, thật đúng là làm ra một cái chết tuần hoàn đến a... Ồ, không đúng..."
 
 	Lăng Mạc ngồi xổm xuống đi nhìn kỹ xem, lập tức sững sờ: "Muội nó!"
 
 	Trách không được cái này tấm "Mặt đất" có điểm nhìn quen mắt, cái này không phải là trong nhà mình sàn nhà sao ? !
 
 	Cái này lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Đúng rồi, cái này ảo cảnh tuy nhiên hấp thu một điểm tinh thần lực, nhưng không có trực tiếp bị cái này dị năng giả thôn phệ..." Lăng Mạc nhìn chung quanh liếc, phát hiện chỉ có mảnh đất này bản không giống bình thường, "Bị hấp thu tinh thần lực biết mang theo vốn có trí nhớ cùng ý chí, trực tiếp trở thành ảo cảnh một bộ phận?" Hắn vuốt vuốt mi tâm, thầm nghĩ, "Nói như vậy, chúng ta cũng gia nhập vào cái này ảo cảnh... Hoặc là nói đi tinh thần thế giới chính giữa?"
 
 	Phát hiện này lại để cho Lăng Mạc mày nhíu lại càng chặc hơn, thậm chí cảm thấy được có chút đau đầu.
 
 	Chỉ cần không phải bị hắn hút khô rồi tinh thần lực sa vào cái xác không hồn, cho dù là không có khôi phục thần trí tang ma thi, cũng cụ có một chút tinh thần lực.
 
 	Mà giờ khắc này tại này tinh thần thế giới trong, trừ hắn ra cùng phía sau màn độc thủ ngoại, còn có Shana cùng Hắc Ti cái này hai cái tinh thần lực bạo bề ngoài gia hỏa.
 
 	Một khi các nàng sử dụng tinh thần lực, cái này bộ phận năng lượng sẽ trở thành cái(người) ảo cảnh một bộ phận, làm cho bọn họ càng khó thoát khốn.
 
 	Hơn nữa, các nàng phóng xuất ra tinh thần năng lượng, còn có thể căn cứ các nàng tiềm thức biến thành một ít loạn thất bát tao gì đó...
 
 	Hắc Ti coi như xong, Hạ Na tinh thần thế giới như nào tuyệt vời , Lăng Mạc đúng vậy đã được chứng kiến!
 
 	Cái này tinh thần thế giới, còn không biết sẽ biến thành cái dạng gì...
 
 	"Thật là không xong."
 
 	Lăng Mạc buồn bực vỗ cằm dưới đầu, thở dài.
 
 	Không riêng như thế, hắn cùng nhóm nữ zombie ở giữa tinh thần liên lạc, lúc này cũng cần tiêu hao càng nhiều tinh thần lực đến liên kết.
 
 	Khá tốt điểm ấy tiêu hao, còn không có bị Lăng Mạc để trong mắt.
 
 	Cho dù là khi hắn trải qua đại lượng tinh thần lực tiêu hao dưới tình huống, hắn lúc này tinh thần lực tổng sản lượng, cũng là giống như bình thường tinh thần hệ dị năng giả không thể so với.
 
 	Một chút như vậy tinh thần lực hấp thu, cũng sẽ không làm cho cái gì nghiêm trọng hậu quả, tạm thời có thể không đáng kể.
 
 	"Cái này dị năng giả, quả thực hết khắc tinh thần hệ a!"
 
 	Liệp ưng doanh địa người rõ ràng còn chưa tới, đến cũng không có khả năng công kích chính mình, mà không quân đoàn ốc còn không mang nổi mình ốc, biết đột nhiên xuất hiện ở trong lúc này hơn nữa đánh lén bọn họ...
 
 	"f đoàn?"
 
 	Mặc dù có điểm(chút,giờ) nghi hoặc, nhưng trước mắt đây là tiếp cận nhất đáp án.
 
 	Lăng Mạc đầu óc tại một giây đồng hồ trong đem chỗ mới có thể tính qua một lần, cuối cùng được ra cái này kết luận.
 
 	"Mặc kệ hắn là người nào, chỉ cần là dị năng liền nhất định có nhược điểm."
 
 	Lăng Mạc đứng dậy, gì đó nhìn một cái: "Cái này tinh thần thế giới không phải không có rễ nước, cái kia dị năng giả cũng nhất định trong này."
 
 	Mặc dù nhưng cái này dị năng nhìn về phía trên quả thực xâu tạc thiên, nhưng lăng lặng yên cũng đã bắt được hạch tâm.
 
 	Cái này ảo cảnh lại khó phá đều không sao cả, chỉ cần đem bả cái kia dị năng giả bắt được, hết thảy liền đều giải quyết.
 
 	Điểm này, cùng hắn cái này thao ngẫu sư là giống nhau.
 
 	Hơn nữa cái này dị năng giả cùng hắn, đều mượn nhờ ngoại tại lực lượng.
 
 	Tỷ như Lăng Mạc chỗ điều khiển thi ngẫu, tỷ như cái này dị năng giả sở hấp thu từ bên ngoài đến tinh thần lực.
 
 	Bất quá may mắn chính là, đem bả người khác tinh thần lực trực tiếp chiếm thành của mình năng lực, cái này dị năng giả cũng không có nắm giữ đến.
 
 	Hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là tá lực đả lực, mà không phải chân chánh đem tất cả lực lượng đều nắm tại trong tay mình.
 
 	"Bất quá nếu bàn về thiên phú, người này dị năng so với ta mạnh hơn ra gấp bội a..."
 
 	Lăng Mạc cảm khái một câu, sau đó theo ngỏ tắt nhỏ đi ra ngoài.
 
 	Vừa mới bước ra ngỏ tắt nhỏ, lăng lặng yên liền lập tức trợn tròn mắt.
 
 	Hắn cơ hồ vô ý thức đã nghĩ phóng xuất ra tinh thần xúc tua, khá tốt tại thời khắc mấu chốt nhịn được.
 
 	"Tuy nhiên không muốn thừa nhận... Nhưng thật sự xâu tạc ngày a!"
 
 	Vừa mới trong ngõ hẻm thời điểm, Lăng Mạc còn tưởng rằng trong lúc này "Hoàn cảnh" hơn phân nửa cùng Hạ Na tinh thần thế giới giống nhau.
 
 	Tồn tại ở trong tiềm thức, dùng sự thật thế giới làm bản gốc mỗ đoạn trí nhớ...
 
 	Nhưng không nghĩ tới đi lần này đi ra...
 
 	"Mẹ nó ! rốt  cuộc là con đang ở đâu a!"
 
 	Một cái thật dài đường nhỏ, chính dọc theo uốn lượn đường núi đi thông lên núi.
 
 	Mà trên đỉnh núi bóng cây chính giữa, có thể mơ hồ trông thấy một tòa xiêu xiêu vẹo vẹo, âm trầm cực kỳ thời Trung Cổ tòa thành.
 
 	Thông đạo hai bên thì là đen sì rừng rậm, liếc nhìn lại, khắp nơi đều có thể chứng kiến mộ địa, những kia cắm trên mặt đất Thập Tự Giá gây cho Lăng Mạc đậm nặng tiếp xúc xem cảm giác.
 
 	Cả tràng cảnh thoạt nhìn thập phần áp lực, tràn đầy quỷ dị hào khí.
 
 	Nếu đổi lại người đột nhiên đi tới một chỗ như vậy, thất kinh nhất định là khó tránh khỏi.
 
 	Hơn nữa, Lăng Mạc chui đi ra địa phương cũng cũng không phải là cái gì ngỏ tắt nhỏ, mà là nửa thanh đổ nát thê lương.
 
 	Nhìn lại, thiếu chút nữa không có lại để cho hắn tại chỗ há hốc mồm.
 
 	"Nha! Nha!"
 
 	Một con(cái) ngăm đen quạ đen đột nhiên uỵch cánh theo Lăng Mạc đỉnh đầu bay đi, mà phía sau thì là một tòa nhìn về phía trên thập phần quỷ dị rách nát giáo đường.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng."
 
  	Tại Lăng Mạc nhìn soi mói, một mảnh màu sắc rực rỡ thủy tinh rơi rơi xuống, trên mặt đất ngã thành mảnh nhỏ.
 
 	"Hạ Na a... Nhìn xem người ta cái này sức tưởng tượng..."
 
 	Lăng Mạc trong đầu trong nháy mắt xuất hiện, dĩ nhiên là một câu như vậy lời nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 