         	Chương 382: Muốn giải thích lạp xưởng công dụng
 
 	Shana tiếng la, nhường đám người lực chú ý đều chưa từng da zombie trên người rời đi.
 
 	Phía trước hai bên đường, không ngừng có zombie từ tường rào sau nhảy ra tới, nhà xưởng chỗ cửa lớn càng có thật nhiều zombie chen chúc ra.
 
 	Những thứ này zombie phần lớn giống này không da zombie đồng dạng, trên người xuất hiện rất nhiều dị biến.
 
 	Giống cái loại này đại khái là từ nổ mạnh hiện trường may mắn còn tồn tại xuống tới zombie, tứ chi hơn phân nửa đều có không trọn vẹn, nhưng hoàn hảo bộ phận lại phá lệ cường tráng.
 
 	Còn có mắt cùng cái mũi đều bị thiêu nát, thân thể cũng vặn vẹo biến hình, nhưng mà giống cái con kia không da zombie đồng dạng cảm giác nhạy cảm loại hình.
 
 	Cái này zombie sơ kỳ là rất khó còn sống sót, nhưng nơi này hoàn cảnh cam đoan bọn họ sinh tồn dẫn. Dù sao luôn luôn so với bọn hắn còn thảm.
 
 	Những thứ này zombie chỉ là nhìn ngoại hình cũng đã rất khủng bố, Diệp Luyến các nàng ngược lại không có cảm giác gì, nhưng Lăng Mặc lại cảm thấy nổi da gà ứa ra, thỏ tử càng kinh hãi âm thanh hét ầm lên.
 
 	Dép lê tốc độ xe độ, cũng lập tức chậm dần xuống tới.
 
 	"Liền dẫn đường đến nơi này a, ngươi có thể đi." Lăng Mặc quay đầu hướng thỏ tử nói ra.
 
 	Kỳ thật nơi này cự ly nhôm nhà máy còn cách một đoạn, nhưng thỏ tử ở chỗ này, rất nhiều chuyện đều rất không có phương tiện.
 
 	Bán Nguyệt sóng tinh thần động cự ly được tựa như nấu nước sôi đồng dạng, xem ra nàng cũng sắp đến cực hạn. Lại bị chiến đấu đâm một phát kích, phỏng chừng một giây sau này con thỏ sẽ máu tươi tại chỗ.
 
 	Đối với Lăng Mặc, nàng còn có thể vì Vu Thi Nhiên nhịn xuống không cắn, nhưng đối với cho thỏ tử...
 
 	"Đúng, cái kia xăng..." Thỏ tử do dự một chút, sau đó tự giác mà lắc lắc đầu, "Được rồi làm như ta chưa nói."
 
 	Nàng nhanh nhẹn đi xuống đất một phen, liền nhảy xuống xe, còn hướng về phía Lăng Mặc đoàn người phất phất tay.
 
 	Nàng vừa xuống xe, dép lê xe liền lập tức gia tốc lao ra.
 
 	"Không đúng... Các ngươi... Các ngươi ngược lại cho ta một chiếc xe a..."
 
 	Thỏ tử tại nguyên chỗ nhảy nhót, nhưng đáng tiếc là dép lê xe căn bản cũng không dừng lại, rất nhanh liền hấp dẫn lấy rất nhiều zombie. Biến mất tại quẹo vào.
 
 	"Được rồi... Dù sao..."
 
 	Vịn vịn đầu mình sau, thỏ tử đột nhiên chợt nhảy lên, liền nhảy lên tường rào.
 
 	Nàng hướng về sau phương ngắm một cái, tự nhủ: "Chạy xa như vậy, bọn họ có thể đuổi theo sao? Đám người kia thực lực cũng không tệ, bất quá... Tổng có cơ hội chứ sao."
 
 	Quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc đoàn người rời đi phương hướng, này dính đầy máu tươi u ám oán niệm thỏ, đột nhiên phát ra một tiếng phảng phất không có thể đình chỉ cười nhẹ: "Hì hì..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Dép lê xe trực tiếp đánh bay phía trước nhất hai cái zombie, trong xe lập tức truyền đến Shana sung sướng tiếng cười.
 
 	"Hô ~ cái này có thể lấy a." Bán Nguyệt đem kiếng mát hái xuống. Nói ra, "Vừa cả nhân loại kia không phải nói sao, nơi này sẽ không lại gặp nhân loại. Thiệt thòi ngươi trên đường còn đủ loại dặn dò."
 
 	"Kỳ thật ngươi mang kính mát rất tốt nhìn a." Lăng Mặc thuận miệng nói ra, đồng thời nghiêng đầu nhìn Vu Thi Nhiên một cái.
 
 	Trước bị Hắc Ti ký sinh thời điểm, nữ bộc thiếu nữ ánh mắt liền phát sinh biến hóa.
 
 	Vu Thi Nhiên ánh mắt tại Hắc Ti dưới sự khống chế cũng có thể biến sắc. Đại khái là bản năng bị áp chế kết quả. Bất quá nàng tiến hóa trình độ rất cao, cho dù có bị Hắc Ti quấy nhiễu qua, cũng có một loại hiện hồng cảm giác. Nhưng phối hợp thêm Lăng Mặc cho nàng tìm mũ lưỡi trai, liền cơ bản cái gì đều nhìn không thấy.
 
 	"Tốt... Đẹp mắt?" Bán Nguyệt trong mắt hiện lên một tia kỳ dị , nàng do dự trong chốc lát, chậm rãi lại đem kiếng mát đeo lên, "Ta cảm thấy phải học nhân loại các ngươi đội hai mảnh thủy tinh còn... Còn rất có ý tứ."
 
 	"Nha." Lăng Mặc gật gật đầu.
 
 	Bán Nguyệt nhìn về phía Lăng Mặc. Vịn vịn che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, mà vẫn còn vô cùng bẩn kiếng mát, thừa dịp Lăng Mặc không chú ý, học trong trí nhớ có chút hình ảnh. Mở cá tương đối hấp dẫn nhân tạo hình.
 
 	"Đúng, cái kia... Hắc Ti ký sinh thân thể, như thế nào đây?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi.
 
 	Bán Nguyệt vội vàng thả tay xuống, sau đó vỗ vỗ phía sau xe cửa sổ.
 
 	Một giây đồng hồ sau. Shana thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Không biết, còn tại trong lúc ngủ say..."
 
 	"Ừ. Dược lực còn tại phát huy tác dụng a..."
 
 	Thỏ tử vừa ly khai, nữ đám Zombie không có cố kỵ, trên người tản mát ra khủng bố khí tức lập tức bội tăng.
 
 	Bất quá nơi này zombie không quá giống Lăng Mặc tại thành nội trong nhìn thấy những thứ kia, bọn họ càng cẩn thận một điểm, không giống những thứ kia bình thường zombie đồng dạng hung hãn không sợ chết.
 
 	Cảm ứng được nguy hiểm tiến đến, bọn họ liền sẽ lập tức sớm tránh né.
 
 	Này có chút không phù hợp Lăng Mặc hiện nay đang giải đến zombie đặc tính, nhưng này cũng nói zombie cái này chủng quần phát triển cũng là rất nhiều Nguyên Hóa.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm, có lẽ là bởi vì nơi này người sống sót rất ít, hoặc là xác thực không có có bất kỳ người sống sót, bọn họ trường kỳ đồng loại gian tàn sát lẫn nhau, không chỉ có tiến hóa trình độ cao, hành vi hình thức cũng có một chút biến hóa.
 
 	Đối mặt vài con thủ lĩnh cấp zombie uy áp, cứ việc có Lăng Mặc tên nhân loại này tại kích thích bọn họ bản năng công kích dục vọng, nhưng những thứ này zombie vẫn còn có chút co vòi.
 
 	Thường thường đều là tại nguyên chỗ gào rú sau một lúc lâu, mới chợt đánh về phía thùng xe, nhưng hơn phân nửa tại không có tiếp cận sau liền được giải quyết rơi.
 
 	Trong đó một con biến dị zombie ngược lại thừa dịp nắm,bắt loạn ở thùng xe cạnh biên, quá mức thậm chí đã duỗi ra thân như tiều tụy tay, ngưỡng một tờ giấy hoàn toàn biến hình mặt chụp vào Lăng Mặc, nhưng mà bị Vu Thi Nhiên một cước cho đạp đi xuống.
 
 	Nàng lực lượng, trực tiếp nhường hắn vốn là biến hình mặt triệt để vặn vẹo, đâm vào tường rào trên sinh tử không biết.
 
 	"Lạp xưởng nhân loại là ta! Chính là một con đê cấp zombie cũng dám thò tay!"
 
 	Vu Thi Nhiên không tiếng động mắng một câu, sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn Lăng Mặc, dưới ánh mắt dời, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm môi.
 
 	"Đừng như vậy... Ta đều không có ý tứ với ngươi giải thích lạp xưởng công dụng."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ chụp được cái trán, nói ra.
 
 	Nơi này zombie số lượng mặc dù nhiều, nhưng miễn cưỡng còn có thể vứt bỏ, có thể đợi đến phía trước xuất hiện một cỗ lật nghiêng phiên bản dài thùng đựng hàng sau xe, liền đồng nghĩa bọn họ chỉ có thể bỏ xe.
 
 	"Đeo, đây không phải ngươi tù binh sao?" Thừa dịp Shana các nàng ngăn cản zombie thời điểm, Lăng Mặc trực tiếp đem nữ bộc thiếu nữ giao cho Bán Nguyệt.
 
 	"Ta đột nhiên hiểu rõ ngươi vì cái gì nhanh như vậy liền thỏa hiệp." Bán Nguyệt một bên đem nữ bộc thiếu nữ lưng đến trên lưng, vừa nói.
 
 	"Đã muộn." Lăng Mặc cười quỷ dị cười.
 
 	Mặt sau zombie chen chúc mà đến, lúc này Bán Nguyệt đột nhiên xoay người sang chỗ khác, hướng về phía đám kia zombie phát ra một tiếng gào rú: "A ~!"
 
 	Sắc nhọn nữ cao âm, nhường những thứ kia zombie động tác lập tức đều chậm dần, tuy nhiên biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng Lăng Mặc biết rõ, bọn họ bản năng đối với thủ lĩnh cấp zombie thị uy sinh ra sợ hãi.
 
 	"Thất thần để làm gì, có ngươi đang ở đây, bọn họ rất nhanh sẽ thoát khỏi loại này khủng hoảng." Chạy lấy đà sau, Bán Nguyệt trực tiếp nhảy lên thùng đựng hàng xe, sau đó quay đầu hướng Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Khác nói thật hay giống đều là ta dẫn đến phiền toái a." Lăng Mặc buồn bực nói.
 
 	Hắn thuận tay ôm Diệp Luyến eo, tinh thần xúc tua móc tại thùng xe trên, hai người liền giống bị vô hình uy á treo lên đi đồng dạng.
 
 	"Oa, giống như thiên ngoại phi tiên." Bán Nguyệt trừng to mắt, cảm khái nói.
 
 	"Không sai a?" Lý Nhã Lâm cười cười, hỏi.
 
 	"Cái gì a... Chỉ là bị nhân loại ôm lấy mà thôi..." Bán Nguyệt hừ lạnh một tiếng.
 
 	Shana một liêm đao chém lật hai cái zombie, sau đó "Bùm" một tiếng rơi vào Bán Nguyệt bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh nói: "Học tỷ là hỏi, ngươi cảm thấy cái này dị năng không sai a?"
 
 	"Cáp? Ta..."
 
 	"Nàng hẳn là nghĩ thể nghiệm một lần a." Diệp Luyến khẽ cười nói, ánh mắt vẫn là ngơ ngác, hiển nhiên là dùng không phải trào phúng ngữ khí hoàn thành một lần last hit.
 
 	"Coi như là muốn thể nghiệm, cũng là do ta ôm Diệp Luyến a..." Bán Nguyệt buồn bực nói.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc cho rằng thực lực sau khi tăng lên, đối mặt nhóm lớn bình thường zombie cũng không cần lại lo lắng, nhưng trên thực tế, đối với cao cấp zombie mà nói, bình thường zombie quần thể năng lực công kích cũng rất khủng bố.
 
 	Liên tục không ngừng địch nhân không ngừng từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể đào thoát tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Bỏ xe sau, ngay từ đầu Bán Nguyệt các nàng thay phiên thị uy tính gào rú còn có thể tạo được một ít hiệu quả, nhưng theo thời gian chuyển dời, hiệu quả liền dần dần yếu bớt.
 
 	Bán Nguyệt nói không sai, có Lăng Mặc tại, những thứ này zombie tựa như đánh máu gà đồng dạng, càng ngày càng hưng phấn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Lại là một con không có hai tay zombie quái khiếu lấy từ nóc nhà nhảy xuống, tại xẹt qua Lăng Mặc đỉnh đầu lúc, mở ra đặc biệt lớn miệng liền hung hăng cắn xuống đi.
 
 	"Làm!"
 
 	Đụng vào hắn một tầng vô hình lưới phòng hộ, đồng thời Diệp Luyến cao cao nhảy lên, trong tay tiễn nhanh chóng cắm vào zombie ánh mắt, lại đang lúc rơi xuống đất một bả rút.
 
 	"Nỏ không phải cái kia cách dùng a... Tính, đợi tiến giai đến thủ lĩnh cấp, hẳn là liền sẽ cải biến thói quen cận chiến thói quen a."
 
 	Lăng Mặc vừa vừa quay đầu, đã nhìn thấy Bán Nguyệt trên lưng nữ bộc thiếu nữ tỉnh, đang mở to một đôi mờ mịt ánh mắt nhìn mình.
 
 	"Ồ, loại khi này lại tỉnh lại... Thành công sao?" 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      