         	Chương 227: Tội ác thổ lộ
 
 	"Nghỉ ngơi? Đúng vậy a, hôm nay thật mệt mỏi. Bất quá ta không nghĩ tới ngươi sẽ quan tâm ta. . ."
 
 	Du Vân Thiên mặt mỉm cười nhìn xem Bạch Ngọc, tựa hồ muốn duỗi kéo nàng, nhưng lại bị nàng bất động âm thanh sắc tránh qua, tránh né.
 
 	"Cái kia đã mệt mỏi, tựu nghỉ ngơi đi. . ."
 
 	Bạch Ngọc cố ra vẻ tươi cười, nàng mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm lại phi thường khẩn trương.
 
 	Không riêng gì Bạch Ngọc, mặt khác người sống sót cũng biểu hiện được rất bất an.
 
 	Dù sao việc này liên quan tính mệnh, bọn hắn chỉ có thể kiệt lực bảo trì trấn định.
 
 	Mà ngay cả tiểu cô nương kia cũng cắn môi không dám lên tiếng, bất quá nàng hay là không tự chủ được duỗi ra đầu xem Dương Thiên Tân bọn người phản ứng.
 
 	"Ngươi trộm nhìn ta làm gì! Chỉ có biết ăn thôi vô dụng đồ vật!"
 
 	Lúc này Dương Thiên Tân trừng mắt liếc cái kia trốn ở phụ nữ trung niên sau lưng tiểu nữ hài, mắng.
 
 	Tiểu nữ hài vội vàng sau này co lại hơi có chút, sợ hãi nhìn thoáng qua Dương Thiên Tân.
 
 	Nàng vành mắt hơi có chút đỏ lên, nghẹn lấy không có khóc ra thành tiếng.
 
 	Một đứa bé mà thôi, ở đâu chịu nổi Dương Thiên Tân tức giận mắng.
 
 	"Ngươi còn khóc? Ngoại trừ khóc ngươi còn có thể làm gì?"
 
 	Dương Thiên Tân vừa mới tựu nhẫn nhịn một phần hỏa khí, lúc này trông thấy tiểu nữ hài cái này bộ dáng, càng là nổi trận lôi đình.
 
 	Hắn hai ba bước đi qua, duỗi muốn kéo tiểu cô nương kia.
 
 	Phụ nữ trung niên tranh thủ thời gian chắn phía trước: "Dương ca, thực xin lỗi. . ."
 
 	"Lăn, ngươi cũng là vô dụng biễu diễn, lớn lên áp chế, hầu hạ người công phu cũng cmn không được!"
 
 	Dương Thiên Tân khinh thường đẩy ra phụ nữ trung niên.
 
 	Cái kia phụ nữ trung niên ngã xuống trên mặt đất, mặt sắc thoáng cái trở nên rất yếu ớt.
 
 	Bất quá chung quanh người sống sót nhìn về phía ánh mắt của nàng, cũng không có xem thường, mà là đồng tình.
 
 	Nếu như không phải dựa vào bán đứng chính mình, nàng làm sao có thể bảo trụ nữ nhi của mình đâu này?
 
 	"Dương ca, van ngươi. Đừng tại Đồng Đồng trước mặt. . ."
 
 	Phụ nữ trung niên lại tranh thủ thời gian bò lên qua, ý đồ ngăn trở tiểu nữ hài.
 
 	"Sợ cọng lông, nàng về sau còn không phải với ngươi một đường hàng sắc! Bất quá nàng lớn lên có thể so sánh ngươi đẹp mắt, qua vài năm ngươi có thể hưởng thanh phúc, dựa vào nàng nuôi dưỡng ngươi rồi."
 
 	Dương Thiên Tân nhe răng cười hai tiếng, hắn đang muốn duỗi trảo tiểu nữ hài, nhưng phụ nữ trung niên rồi lại chắn hắn trước mặt.
 
 	"Ngươi không thể đụng vào Đồng Đồng ah. . ."
 
 	"Có phiền hay không!"
 
 	Dương Thiên Tân một cước đạp qua, phụ nữ trung niên lập tức phát ra hét thảm một tiếng, ôm đầu cung đứng người lên.
 
 	Mà Dương Thiên Tân cũng thừa cơ hội này một bả túm đã qua tiểu nữ hài. Một cái tát quạt xuống.
 
 	"Má..., về sau ở trước mặt ta không được khóc! Khóc sướt mướt phiền chết rồi! Xui!"
 
 	"Dừng lại "
 
 	Bạch Ngọc tranh thủ thời gian vọt lên qua, một phát bắt được Dương Thiên Tân cánh tay, nhưng lại bị cỗ này cường hoành lực đạo cho trực tiếp mang ngã xuống đất.
 
 	Tiểu nữ hài cũng rốt cục dọa được khóc ra thành tiếng, trên mặt của nàng hay là chịu đựng hơi có chút. Lập tức nhiều ra một mảnh màu hồng.
 
 	Bất quá nàng không rảnh thẳng mình, tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống xem xét nổi lên phụ nữ trung niên thương thế.
 
 	Phụ nữ trung niên cái trán bị đá ra huyết, ánh mắt đều có chút tan rả bộ dạng, như là não chấn động như vậy.
 
 	"Mụ mụ. . . Mụ mụ ngươi không sao chớ?"
 
 	Tiểu nữ hài tiếng la khóc kích thích ở đây sở hữu tất cả người sống sót, Bạch Ngọc chậm rãi theo trên mặt đất bò lên, cũng đúng lấy Dương Thiên Tân trợn mắt nhìn.
 
 	"Dương Thiên Tân, ngươi làm gì thế cùng tiểu hài tử qua không? Tâm tình không tốt cũng đừng như vậy phát tiết ah."
 
 	Du Vân Thiên nguyên vốn không có hỏi đến ý tứ. Nhưng nhìn xem Bạch Ngọc bị liên lụy, liền tranh thủ thời gian lên tiếng chặn lại nói.
 
 	Dương Thiên Tân nhìn xem những này người sống sót đã hận lại sợ nhìn mình, lại cả đám đều không dám mở miệng cái gì, trong nội tâm lập tức cực kỳ thỏa mãn.
 
 	Cái này là lực lượng ah. . . Cho dù là tại cái địa phương đáng chết này. Hắn cũng có thể trôi qua so người khác càng tốt một chút.
 
 	Có thể cũng là bởi vì hết lần này tới lần khác bị nhốt tại một chỗ như vậy, mới khiến cho hắn có mạnh như vậy lực lượng lại chỉ có thể đối với lấy những này phế vật!
 
 	"Má..., bực bội. . ."
 
 	Dương Thiên Tân rất là khó chịu mắng một câu, nhưng sau đó xoay người tựu hướng phía trên lầu đi.
 
 	Bọn hắn đương nhiên sẽ không ở như vậy âm ám địa phương. Mà là có chuyên môn khô ráo gian phòng, bình thường đều là do những này người sống sót thanh lý quét dọn đấy.
 
 	Du Vân Thiên đi qua muốn an ủi Bạch Ngọc hai câu. Nhưng Bạch Ngọc lại vừa quay đầu, im lặng không nói vỗ chính mình bụi bậm trên người.
 
 	"Ngươi cũng muốn lý giải thoáng một phát, mỗi ngày sưu tập đồ vật thiểu, lại muốn bốc lên rất lớn phong hiểm. . ."
 
 	Hắn hai câu, lại phát hiện Bạch Ngọc biểu lộ cứng ngắc tựa hồ không muốn đáp lời, trong nội tâm cũng có chút ít căm tức.
 
 	Khó được hôm nay Bạch Ngọc đối với hắn thái độ có sở biến hóa, không nghĩ tới bị Dương Thiên Tân cho can thiệp rồi!
 
 	Nhìn xem Bạch Ngọc mặt, Du Vân Thiên trong nội tâm cũng không khỏi được toát ra một tia mạnh hơn ý niệm, bất quá rất nhanh hắn tựu chế trụ.
 
 	Cái kia Dương Thiên Tân tựu ưa thích mạnh hơn, nhưng mạnh hơn có ý gì? Muốn xem lấy cái này cao ngạo nữ nhân đối với chính mình triệt để phục tùng!
 
 	Hắn tin tưởng dựa vào bản lãnh của mình, Bạch Ngọc một ngày nào đó sẽ mở miệng cầu hắn đấy.
 
 	"Được rồi, ta cũng lên."
 
 	Du Vân Thiên rốt cục quay đầu đi theo lên lầu.
 
 	Bạch Ngọc trong mắt lạnh lùng lập tức biến mất, nàng cái kia trương tận lực căng cứng mặt sắc cũng thoáng cái biến thành nghĩ mà sợ.
 
 	Vừa mới thuần túy là tạm thời phát huy, theo như Du Vân Thiên tính cách, chắc chắn sẽ không mặt dày mày dạn quấn quít lấy nàng.
 
 	Vì tìm lối thoát hạ, hắn nhất định sẽ chủ động ly khai đấy.
 
 	Bất quá Bạch Ngọc cũng mấy lần cảm giác được, Du Vân Thiên kiên nhẫn dao động qua.
 
 	Nhưng nàng vẫn là cái so sánh nữ nhân thông minh, biết nói sao lại để cho chính mình không thiệt thòi, nhưng đồng thời lại có thể ổn định Du Vân Thiên kiên nhẫn. Dựa vào ngôn ngữ là được.
 
 	Nhưng mà vừa mới lại là hoàn toàn kiên cường gắng gượng lấy, nói cách khác, Du Vân Thiên sẽ không lập tức rời đi đấy.
 
 	Lăng Mặc một đoàn người tùy thời sẽ đến, cách thời gian ước định kỳ thật đã qua trong chốc lát rồi, Bạch Ngọc trong nội tâm chính lo lắng như lửa đốt.
 
 	Dương Thiên Tân mỗi lần trở về đều bới móc phát tiết, bất quá chẳng ai ngờ rằng hắn mục tiêu lần này vậy mà sẽ là Đồng Đồng.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, lặng yên không lên tiếng nhẫn qua cũng dễ làm thôi.
 
 	Chính là bởi vì là Đồng Đồng, cho nên mới chậm trễ một ít thời gian, cho dù những người khác có thể nhịn được không mở miệng, nhưng phụ nữ trung niên sao có thể ngồi nhìn nữ nhi của mình bị đánh?
 
 	"Tốt rồi, không có việc gì rồi." Bạch Ngọc hỗ trợ nâng dậy phụ nữ trung niên, đồng thời lén lút nhìn về phía sau lưng.
 
 	Lúc này cái kia vài tên người sống sót cũng đã lên lầu, duy chỉ có còn thừa lại một người.
 
 	Hắn tựa hồ không có ý định ly khai bộ dạng, hơn nữa đương đồng bạn sau khi rời đi, hắn tựu đem ánh mắt ngừng lưu tại cái kia người tướng mạo coi như không tệ trên người nữ nhân.
 
 	"Này, ngươi theo ta chuyến ở trên."
 
 	Hắn do dự trong chốc lát. Hay là nhịn không được, đi qua thấp giọng nói.
 
 	Nữ nhân biểu lộ hờ hững ngẩng đầu ra, theo nét mặt của nàng đến xem, việc này thường xuyên phát sinh ở trên người nàng.
 
 	Dùng tướng mạo của nàng, đương nhiên sẽ trở thành chút ít đầu người muốn phát tiết mục tiêu.
 
 	"Ngươi không sợ Dương Thiên Tân đã biết đánh ngươi?" Nữ nhân cười lạnh một tiếng, nói.
 
 	Nam nhân này lập tức nghẹn ở, sau đó thấp giọng mắng một câu: "Ư đấy! Dương ca hôm nay lại không có tìm ngươi!"
 
 	Nữ nhân quay đầu lại nhìn thoáng qua Bạch Ngọc, đột nhiên cười cười: "Cái kia đi thôi."
 
 	"Thật sự?" Trong mắt của nam nhân lập tức lộ ra một tia kinh hỉ chi sắc, nữ nhân này một mực rất khó làm. Coi như là Dương Thiên Tân, nàng cũng sẽ nhiều lần giãy dụa.
 
 	Bất quá càng khó bên trên nữ nhân càng tuyệt diệu, càng đừng nữ nhân này lớn lên còn rất không tồi.
 
 	Hắn không thể chờ đợi được một phát bắt được nữ nhân cánh tay. Trắng nõn làn da bên trên mặc dù có rất nhiều máu ứ đọng, nhưng cái này không có gì đáng ngại.
 
 	Nhìn xem hai người cũng lên lầu, Bạch Ngọc tuy nhiên lộ ra kinh ngạc chi sắc. Nhưng vẫn là rất nhanh phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Mọi người mang thứ đó đều thu thập xong a?"
 
 	Bạch Ngọc thấp giọng hỏi. Nàng duỗi thay tiểu nữ hài lau sạch sẽ nước mắt, nói: "Đồng Đồng đừng khóc, mụ mụ ngươi không có chuyện gì nữa."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Đồng Đồng lúc này chính ôm phụ nữ trung niên, tuy nhiên tổn thương không nặng nề, nhưng là cái kia mặt mũi tràn đầy máu tươi bộ dạng hoàn toàn chính xác sợ hãi tiểu cô nương này.
 
 	"Ta đây trước chờ, các ngươi không sợ. Chờ ta lúc trở lại sẽ mang bọn ngươi đi. Nhưng là lúc này cũng đừng xảy ra vấn đề. Hiện tại tất cả mọi người đi theo ta mà nói..., vạn nhất có người xuống tựu nguy rồi. Ta một người không thấy còn sẽ không khiến cho chú ý. Các ngươi có thể ngàn vạn muốn chống đỡ ah."
 
 	Bạch Ngọc vội vội vàng vàng hết về sau, liền chạy ra.
 
 	Trước mắt nàng không khỏi hiện ra cái kia xinh đẹp nữ nhân ánh mắt,
 
 	Trong nội tâm lập tức tóm thoáng một phát.
 
 	Nữ nhân kia, đại khái không có ý định theo chân bọn họ đi nha. . .
 
 	Bạch Ngọc tại cửa phòng lo lắng đã chờ đợi không đến vài phút. Lăng Mặc một đoàn người tựu ra hiện tại đầu cầu bên trên.
 
 	Nguyên bản bọn hắn còn có thể tới được càng nhanh một chút, bất quá trên đường lại gặp hai cái biến dị zombie, hơi chút chậm trễ một ít thời gian.
 
 	Hắc Ti như cũ bị Lăng Mặc cho tới phương xa, tại đây hoàn cảnh phức tạp. Cách một hai ngàn mễ (m) khoảng cách, ai còn có thể phát hiện Hắc Ti tồn tại?
 
 	Lăng Mặc xuất hiện lại để cho Bạch Ngọc lập tức lộ ra cực kỳ kích động thần sắc. Nàng khẩn trương sau này mặt nhìn thoáng qua, sau đó hướng phía Lăng Mặc dùng sức quơ quơ.
 
 	Tòa thành kết cấu cũng không tệ lắm, theo Du Vân Thiên bọn người chỗ chỗ ở, căn bản nhìn không tới cửa chính tình huống.
 
 	Hơn nữa dưới bình thường tình huống, cửa chính là không biết dùng đấy, cũng chỉ có Lăng Mặc như vậy "Người từ ngoài đến", mới có thể nghênh ngang đi cửa chính.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc vừa mới mở miệng, Bạch Ngọc tựu khẩn trương duỗi bắt được Lăng Mặc.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi có thể hay không ở chỗ này chờ chúng ta?"
 
 	Lăng Mặc lập tức lộ ra một tia nghi hoặc chi sắc: "Như thế nào?"
 
 	"Sự tình. . . Có chút phức tạp. . ."
 
 	Bạch Ngọc cũng không biết nên như thế nào, nàng lúc này đối với Lăng Mặc một đoàn người thực lực cực kỳ tin tưởng, nhưng đối với Du Vân Thiên bọn người sợ hãi càng thêm sâu tận xương tủy.
 
 	Nàng trước khi cũng trong lòng cân nhắc, Lăng Mặc bọn người thực lực có thể hay không lực áp Du Vân Thiên cùng Dương Thiên Tân?
 
 	Có thể coi là lực áp thì thế nào, tuy nhiên Lăng Mặc rất hảo tâm, nhưng chính thức liên quan đến đến nguy hiểm thời điểm, mỗi người đều tránh chi duy sợ không kịp.
 
 	Bất định. . . Đến lúc đó Lăng Mặc sẽ đổi ý, cũng bất định Du Vân Thiên bọn người vì ly khai sẽ cùng bọn họ đại đánh ra. . .
 
 	Nhưng bất kể là cái nào kết quả, đối với Bạch Ngọc bọn người đến đều là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tên đã bắn không thể quay đầu, sự tình đến một bước này, vô luận tương lai kết quả như thế nào, đều được tiếp tục đi xuống.
 
 	Cho nên sau khi suy nghĩ một chút, nàng nhân tiện nói: "Thỉnh ngươi ở nơi này chờ chúng ta a, sẽ không cho các ngươi mang đến cái gì mặt khác phiền toái đấy."
 
 	Tuy nhiên lời của nàng lại để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút không đầu không đuôi, thậm chí không hiểu thấu, bất quá dù sao hắn cũng chỉ là thuận tiện mang đi những người này đấy.
 
 	Hắn mơ hồ cũng cảm giác trong lâu đài khả năng đã xảy ra một những chuyện gì, bất quá đó là bọn họ nội bộ vấn đề, Lăng Mặc không nhiều lắm hứng thú.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      