         	Chương 381: Không da zombie 
 
 		Trở lại trạm xăng dầu, Vu Thi Nhiên cùng Shana đã đã tìm được phù hợp xăng, tại hướng dép lê xe bình xăng trong rót.
 
 	Thấy Lăng Mặc bọn họ kéo con thỏ trở về, hai cái nữ zombie đều sững sờ xuống.
 
 	Shana quay đầu sang liếc mắt nhìn, liền bình tĩnh mà xoay qua chỗ khác thân đi tiếp tục cố gắng lên, Vu Thi Nhiên lại hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức hưng phấn mà đã chạy tới.
 
 	Nàng chằm chằm vào cái này bị Lý Nhã Lâm dẫm ở bụng oán niệm thỏ, kích động khoa tay múa chân một phen, sau đó lại nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Tuy nói nàng không có tận lực làm ra cái gì đáng thương biểu lộ, bất quá bị một con zombie Loli nhìn chằm chằm, Lăng Mặc vẫn còn có chút không được tự nhiên.
 
 	"Được, cho ngươi nói vài lời."
 
 	Được đến sau khi cho phép, Vu Thi Nhiên lập tức kêu lên: "Đây là cái gì? Sẽ động sao? Có thể ăn sao?"
 
 	"A!" Oán niệm thỏ toàn thân khẽ run rẩy, lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, "Đừng! Đừng giết ta!"
 
 	"Ngươi xem, ngươi mới mở miệng liền dọa hỏng tù binh."
 
 	Lăng Mặc lắc đầu, ngồi xổm người xuống lao lực mà đưa hắn thỏ đầu cho nhổ xuống tới.
 
 	Hắn này mới phát hiện thỏ trong đầu tầng lại vẫn chuẩn bị một vòng dây thép mạng nội bộ, tuy nhiên rất đơn sơ, nhưng xác thực có thể tạo được không sai phòng hộ hiệu quả.
 
 	Oán niệm thỏ bản thể là một nhìn qua hai mươi tuổi gầy yếu nữ thanh niên, cắt một cái rất sáng đầu bóng lưỡng, bởi vì trường kỳ nghẹt thở ở bên trong, làn da lộ ra vẻ rất yếu ớt. Ngũ quan ngược lại quá bình thường, chủ yếu là cái kia đầu bóng lưỡng thật sự quá đoạt mắt. Nàng âm thanh tuyến rất thô, Lăng Mặc một lần cho rằng nàng có thể là cá nam tính.
 
 	Nàng hoảng sợ trừng to mắt nhìn xem Lăng Mặc đoàn người, lúc này Diệp Luyến kết kết lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi là thỏ tử ăn hết người sao?"
 
 	"Nha đầu, lại đây." Lăng Mặc vội vàng đem Diệp Luyến một bả chảnh đến bên người, sau đó chằm chằm vào này đầu bóng lưỡng hỏi, "Ngươi người nào? Vì cái gì đánh lén ta?"
 
 	Đầu bóng lưỡng nữ thanh niên rất khẩn trương mà nuốt nhổ nước miếng: "Ta... Ta chỉ là cần xăng thôi, ta nghĩ lúc này rời đi thôi... Mấy ngày hôm trước, ta liền tới đây cá trạm xăng dầu. Thành phố S tổng cộng cứ như vậy bốn trạm xăng dầu, hai cái bị tạc, một cái vây đầy zombie, chỉ có nơi này zombie số lượng không nhiều lắm. Nhưng ta dị năng này đây chạy trốn là chủ..."
 
 	Trải qua nàng dong dài giảng thuật, Lăng Mặc đại khái hiểu rõ sự tình chân tướng.
 
 	Với tư cách một con chạy trốn thỏ tử, này đầu bóng lưỡng nữ thanh niên một mực tiềm phục tại này trạm xăng dầu phụ cận, một có cơ hội liền dẫn một con zombie đi ra, sau đó giết chết. Đè nàng kế hoạch, thì bốn năm ngày có thể hoàn thành.
 
 	Bất quá phụ cận zombie không ngừng mà du đãng. Đến cuối cùng nàng ngược lại bị vây ở chỗ này.
 
 	Hôm nay Lăng Mặc đoàn người xuất hiện, làm cho nàng chứng kiến hi vọng.
 
 	"Ta ngay từ đầu là muốn xin giúp đỡ... Có thể ngươi đột nhiên hướng ta đi tới, ta nghĩ đến ngươi muốn công kích ta, bởi vì ngươi giết zombie thời điểm chính là dạng... Bên cạnh ngươi có phải là có cái gì năng lượng tràng các loại... Tóm lại thực xin lỗi, ta chỉ là quá sợ hãi... Ngươi giết zombie thời điểm biểu hiện được quá lợi hại..."
 
 	Đầu bóng lưỡng nữ thanh niên bừa bãi mà không ngừng xin lỗi. Còn kèm theo đủ loại nịnh hót, Lăng Mặc không thể không lên tiếng cắt đứt nàng: "Được, dù sao ngươi bây giờ là chúng ta tù binh. Biết rõ nhôm nhà máy tại nơi nào sao?"
 
 	"Biết... Biết rõ. Bất quá cách chỗ này còn rất xa, làm sao, các ngươi muốn đi đâu vậy? Chỗ đó ngoài zombie không có gì cả a, các ngươi đi làm sao?" Đầu bóng lưỡng nữ thanh niên hỏi xong sau, mới phát hiện Lăng Mặc sắc mặt đã âm trầm xuống. Lập tức lộ ra một tia xấu hổ, "Coi như ta không có hỏi..."
 
 	Lăng Mặc đem thỏ tử đầu lại lại cho nàng: "Đừng có lại cố gắng chạy trốn. Đúng, ngươi danh tự?"
 
 	"Ha ha... Đã kêu ta thỏ tử tốt. Ta sẽ không lại chạy..." Đầu bóng lưỡng nữ thanh niên cầu khẩn mà nhìn Lý Nhã Lâm một cái, "Vị này... Vị cô nương này. Ngươi có thể hay không thả ta ra? Làm sao ngươi khí lực lớn như vậy a..."
 
 	Kỳ thật nữ thanh niên chạy trốn năng lực xác thực rất mạnh, nếu như không phải có Lăng Mặc tinh thần quấy nhiễu, nói không chừng còn muốn phí một phen thủ cước mới có thể bắt được nàng.
 
 	"Ngươi làm gì thế xuyên như vậy một thân?" Lăng Mặc vẫn là nhịn không được tò mò hỏi.
 
 	Thỏ tử lập tức lộ ra một tia đắc ý, vỗ vỗ con rối phục phình bụng: "Trong lúc này tất cả đều là dây thép mạng nội bộ. Ở bên trong vừa ấm cùng lại an toàn. Hơn nữa có đôi khi zombie còn sẽ không công kích ta, chỉ cần tại trên thân dính đầy zombie máu..."
 
 	"Hiểu rõ. Ta còn tưởng rằng là cái gì biến thái yêu thích đâu." Lăng Mặc gật gật đầu, nói ra.
 
 	"... Coi như là một loại yêu thích a. Mặc vào cái này, có thể hù đến rất nhiều người đâu." Thỏ tử đem đầu lại an trở về, ồm ồm mà hỏi thăm, "Vậy các ngươi khi nào thì đi à?"
 
 	"Hiện tại."
 
 	Oán niệm thỏ cự đại thân hình, cũng chỉ có thể ngồi ở trong xe, Lăng Mặc cùng Diệp Luyến cùng với Bán Nguyệt cũng ngồi vào trong xe.
 
 	"Ngươi này có tính không xem ta? Cầm này thỏ tử để ở trước mắt ta cũng là nhằm vào ta đi?" Bán Nguyệt đột nhiên hỏi.
 
 	"Ừ." Lăng Mặc nhìn không chớp mắt gật đầu.
 
 	"Thừa nhận được quá nhanh a!"
 
 	Này thỏ tử bất an mà hoạt động một chút thân thể, hỏi Bán Nguyệt nói: "Vậy ngươi cũng là tù binh sao?"
 
 	"Không phải..." Bán Nguyệt nhíu mày, nàng so với Diệp Luyến các nàng càng không thói quen cùng nhân loại tiếp xúc. Nếu không sợ Lăng Mặc đối với Vu Thi Nhiên như thế nào, nàng đã sớm khắc chế không được đi lên xé nát này con thỏ.
 
 	Lăng Mặc cố ý đem các nàng an bài đến cùng một chỗ, đây là Bán Nguyệt mà nói quả thực là một loại đến từ sâu trong linh hồn tra tấn.
 
 	Nàng đầy trong đầu thậm chí nghĩ lấy thịt đâu, hết lần này tới lần khác bữa này mỹ vị còn chủ động nói với nàng mà nói.
 
 	Trên đường bầu không khí rất bị đè nén, duy chỉ có Lăng Mặc vẻ mặt thoải mái.
 
 	Thành phố S nội thành diện tích rất nhỏ, cỗ xe tại thỏ tử chỉ dẫn, dọc theo quấn thành đường mở hướng công nghiệp viên khu, tránh đi tập kết trong thành rất nhiều lượng zombie.
 
 	Trên đường tuyệt đại bộ phận cỗ xe đều là xe vận tải, bất quá cũng không dày đặc. Dép lê xe vòng tới vòng lui, vẫn có thể lái qua đi.
 
 	Rất nhiều viết "Vật nguy hiểm" hàng hóa đều dốc hết té trên mặt đất, mặt đất đều biến sắc, trong không khí cũng tràn ngập một cổ rất quái dị hương vị, bất quá ngồi ở trước mặt thỏ tử liền đủ thối, Lăng Mặc cũng không còn chú ý trong không khí dị thường.
 
 	Từ thỏ tử trong miệng, Lăng Mặc cũng giải đến rất nhiều mới tin tức.
 
 	Cùng thành phố A đồng dạng, thành phố S zombie cũng rất có địa vực đặc sắc...
 
 	Hoàn cảnh đưa đến bọn họ tiến hóa phương hướng đều có bất đồng, mà thành phố S các loại nhà xưởng tại tai nạn lúc bộc phát, phát sinh nổ mạnh hoặc tiết lộ ví dụ rất nhiều, những thứ này nghiêm trọng ô nhiễm đưa đến rất nhiều zombie đều sinh ra biến dị.
 
 	Mặc dù không có thành phố X dị biến zombie khoa trương như vậy, nhưng thực lực cũng không giống bình thường.
 
 	"Nếu như không phải cho các ngươi dẫn đường, ta mình tại sao cũng sẽ không đi công nghiệp viên khu." Thỏ tử ôm lấy đầu gối mình cái, nói ra.
 
 	Bởi vì nhìn không thấy mặt nàng, chứng kiến cái này toàn thân vết máu thỏ tử nói chuyện, cảm giác vẫn là tương đối quỷ dị.
 
 	"Đúng, này thân quần áo còn có thể hỗ trợ ngăn trở có độc không khí." Thỏ tử nói ra, "Ta đề nghị các ngươi cũng đeo lên khẩu trang."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi mặc sinh hóa phòng hộ phục?"
 
 	Dép lê xe rất nhanh chạy đến công nghiệp viên khu phụ cận, nơi này liền với nhiều cái công nghiệp viên, tụ tập rất nhiều ô nhiễm tính rất mạnh nhà xưởng.
 
 	Mặt sau chỗ dựa, phụ cận không có bóng người, nhưng ngẫm lại nhiều như vậy trong nhà xưởng sẽ có bao nhiêu công nhân, chỉ biết zombie số lượng nhất định không ít.
 
 	Tại loại hãng này đi làm, bình thường đều gặp phải lấy rất lớn bệnh nghề nghiệp phong hiểm, công tác cường độ cũng rất lớn, nhưng làm sinh tồn, vẫn là không ngừng có người người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà lại tới đây.
 
 	"Các ngươi muốn đi nhôm nhà máy ở phía sau, tiếp cận sông. Có đại khái... 1000 hơn công nhân viên a."
 
 	Vừa tiến vào công nghiệp viên khu, thỏ tử thanh âm nói chuyện liền nhỏ rất nhiều, xem ra đối với nơi này xác thực là rất kiêng kị.
 
 	Cỗ xe vừa mới quẹo cua, một cái toàn thân đều bị cháy sạch giống như bị lột da zombie đột nhiên từ tường rào trên nhảy xuống, trực tiếp đánh về phía Lăng Mặc.
 
 	"Làm sao còn là công kích ta!" Lăng Mặc trong nội tâm căm tức, một đạo tinh thần xúc tua liền bắn xuyên qua.
 
 	Bất quá nhường hắn không nghĩ tới là, cái này thoạt nhìn không nhiều mạnh thực lực zombie, lại sắp tới đem bị công kích trong nháy mắt thò tay bắt lấy tường rào đỉnh, lại đung đưa đi lên.
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tua, chỉ ở bụng hắn trên lưu lại một lỗ máu. Ánh mắt hắn cũng bị đốt chưa, có thể cũng không giống như ảnh hưởng thực lực của hắn.
 
 	"Hí!"
 
 	Không da zombie trên người rất nhiều địa phương đều dính liền cùng một chỗ, có thể di động làm lại ra ngoài ý định mà nhanh nhẹn, hắn phát ra một tiếng mơ hồ không rõ tiếng kêu, nhảy xuống tường rào đi theo dép lê phía sau xe truy lại đây.
 
 	Hắn chạy bộ tư thế rất kỳ quái, hai cánh tay ở sau lưng vung vẩy, hai chân di chuyển biên độ không lớn, nhưng mà thật nhanh!
 
 	"Vị này thi huynh giống như đối với tinh thần năng lượng rất mẫn cảm a."
 
 	Bất quá tinh thần quấy nhiễu là trốn không thoát, bị can nhiễu một lần sau, này không da zombie thân thể nhoáng một cái, sau đó mi tâm là hơn ra một cái lỗ máu.
 
 	"Lăng ca... Nhìn phía trước!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      