         	Chương 209: Rình coi tắm rửa là muốn trả giá thật nhiều
  
  	Ngồi ở một lọ trong nước nóng, một thân mùi máu tươi đều cho phao (ngâm) không có.
  
  	Toàn thân lỗ chân lông hoàn toàn mở ra, cảm giác này, xác thực quá tuyệt vời.
  
  	Lần này hắn ngược lại là không có lại để cho Diệp Luyến tam nữ tiến đến, bởi vì vì bọn nàng cũng thật mệt mỏi, mà đối với zombie mà nói tốt nhất nghỉ ngơi phương thức tựu là ở lại đó bất động.
  
  	Zombie cùng nhân loại theo thuộc về mà nói đã là hoàn toàn bất đồng chủng quần rồi, bọn hắn có thể tại bất động bất động, hoặc là chậm rãi lắc lư dưới tình huống, lớn nhất hạn độ địa giảm bớt năng lượng tiêu hao.
  
  	Mà cao cấp zombie, như là đến tiến giai zombie đỉnh cùng thủ lĩnh cấp lúc, virus mẫu sào còn có thể liên tục không ngừng vì bản thể bổ sung năng lượng.
  
  	Chỉ có điều cái tốc độ này so sánh chậm chạp, hay là cần muốn nhờ ngoại lực mới được, thì ra là nuốt virus chất gel, nếu không không cách nào duy trì cao cấp zombie tiêu hao cực độ.
  
  	"Hô!"
  
  	Lăng Mặc thở dài ra một hơi, sau này một nằm, tựa vào trên tường, trong óc nghĩ cách lại tầng tầng lớp lớp địa xuất hiện.
  
  	Hắn nghĩ đến tối đa đấy, tự nhiên là về Hạ Na chọc màng kế hoạch, cùng với Diệp Luyến tăng lên.
  
  	Thông qua trước mắt quan sát đến xem, Hạ Na hai mặt nhân cách phân hoá càng ngày càng rõ ràng, theo lý thuyết trí nhớ của nàng cùng trí lực cũng đã toàn diện khôi phục, xuất hiện loại tình huống này rất là khác thường.
  
  	Cái gọi là khác thường vì cái gì, tầng màng kia rất có thể tựu cùng nàng hai mặt nhân cách có quan hệ.
  
  	Bất quá Lăng Mặc nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ tới phù hợp phương pháp giải quyết, xem ra một lát là gấp đừng tới.
  
  	Không có biện pháp có thể muốn thời điểm, vậy thì mặc kệ biện pháp gì đều nếm thử một lần, tổng so làm đợi tốt hơn nhiều.
  
  	Đã Hạ Na nói muốn đi công viên trò chơi nhìn xem, Lăng Mặc liền quyết định ngày mai đi vườn bách thú thời điểm, tiện đường đi xem đi công viên trò chơi.
  
  	Chỗ đó zombie số lượng có lẽ cũng rất nhiều, virus chất gel vật này, Lăng Mặc thế nhưng mà chưa bao giờ ngại nhiều đấy.
  
  	Mà Diệp Luyến nha. . . Đã có Hạ Na giáo huấn, Lăng Mặc cảm thấy tạm thời hay là không nếm thử cho thỏa đáng.
  
  	Ít nhất đợi Hạ Na vấn đề giải quyết. Đã có kinh nghiệm, lại một lần nữa tính lại để cho Diệp Luyến tăng lên.
  
  	Hiện tại nàng cùng Hạ Na thực lực cơ hồ ngang nhau, mà Lý Nhã Lâm thiên về tại đánh lén, tam nữ ai cũng có sở trường riêng.
  
  	Thủ lĩnh cấp lớn nhất ưu thế, hay là đối với cấp bậc thấp zombie uy áp.
  
  	Tiến giai zombie còn có thể có điểm năng lực phản kháng, nhưng bình thường zombie, thậm chí là vừa mới tăng lên biến dị zombie, cũng như cùng chó đất thấy lang vương tựa như.
  
  	Mà Lý Nhã Lâm thích ứng kỳ vô luận dài ngắn đều không có sao, theo Hạ Na cùng Diệp Luyến trước khi tình huống đến xem. Ký ức khôi phục sau dung hợp thời gian kỳ thật không cần rất dài.
  
  	Mấu chốt là các loại thưởng thức trùng kích, còn có cùng nàng zombie bản năng ở giữa cái kia phần nhận thức xung đột.
  
  	Bất quá loại chuyện này cũng có thân thể sai biệt, tại Lý Nhã Lâm trên người biểu hiện được thời gian dài một chút cũng không có gì.
  
  	"Tinh thần lực của ta hiện tại cũng coi như tăng lên tới rất cao cấp bậc rồi."
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào mặt nước xem trong chốc lát, đã nhìn thấy mặt nước phảng phất bị một căn vô hình ngón tay quấy như vậy, xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy.
  
  	Cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn. Xoay chuyển càng ngày càng gấp, thẳng đến bọt nước đều bị vung ra bồn tắm lớn, Lăng Mặc mới mạnh mà nhắm mắt lại.
  
  	Vòng xoáy chuyển động, cũng lập tức ngừng lại.
  
  	Khống vật năng lực, đây là thao ngẫu năng lực một cái kéo dài, nhưng muốn tăng lên phi thường gian nan. Lăng Mặc trước mắt có thể linh hoạt điều khiển đấy, cũng chỉ có cái đinh nhỏ như vậy vật phẩm.
  
  	Hơn nữa khống vật năng lực đối với tinh thần lực tiêu hao là phi thường đại đấy. Gần với Lăng Mặc sử dụng tinh thần xoắn giết năng lực.
  
  	Mà những thứ khác, như là tinh thần xúc tu cùng tinh thần xoắn giết, kỳ thật đều thuộc về thao ngẫu năng lực một loại ứng dụng phương thức mà thôi, cuối cùng hay là thao ngẫu. Nhằm vào chính là đối phương tinh thần quang đoàn.
  
  	Nguyên bản Lăng Mặc cảm thấy tinh thần hệ dị năng tối đa biến, cũng mạnh nhất, nhưng từ khi cùng Triệu Trí giao thủ về sau, hắn mới biết được còn là mình gặp dị năng giả quá ít.
  
  	Hệ vật lý dị năng cũng cường rất lớn ah. Hơn nữa như hắn như vậy hao tâm tổn trí nghiên cứu chính mình dị năng, cố gắng nghiên cứu thêm nữa... Phương pháp sử dụng dị năng giả. Chỉ sợ cũng không ít.
  
  	"Trở nên mạnh mẽ con đường, hay là gánh nặng đường xa ah. . ."
  
  	Lăng Mặc thở dài, đang muốn thân thủ đi lấy khăn mặt, lại đột nhiên cảm giác một cỗ khí lạnh từ phía sau lưng nhảy lên trên.
  
  	Hắn cơ hồ là trước tiên thân thủ chộp tới để ở một bên đường đao, cầm chặt chuôi đao liền nhanh chóng rút ra, đồng thời cả người hắn cũng theo trong bồn tắm thoáng cái đứng lên.
  
  	Phòng tắm diện tích rất lớn, Lăng Mặc chỗ địa phương bị một trương rèm cách lên, mà ở bên ngoài còn có rất lớn một khối không gian.
  
  	Lăng Mặc cảnh giác địa chằm chằm vào rèm, chậm rãi theo trong bồn tắm bước đi ra.
  
  	Lúc này thời điểm cũng không rảnh mặc quần áo rồi, Lăng Mặc dẫn theo đường đao, từng chút một địa hướng phía rèm tiếp cận đi qua.
  
  	Ánh sáng lờ mờ, hắn cũng không có đốt đèn, chỉ có thể nhìn thấy rèm sau là một mảnh mơ mơ hồ hồ màu đen.
  
  	"Xoát!"
  
  	Lăng Mặc một đao mở ra rèm, theo rèm rơi xuống đất, một thân ảnh lập tức xuất hiện.
  
  	Cái con kia thủ lĩnh cấp loli zombie!
  
  	Trên người nàng tất cả đều là vết máu, lúc này tựu ngăn ở cửa phòng, nói rõ là chuyên môn đến tìm Lăng Mặc phiền toái đấy.
  
  	Hơn nữa nàng liễm dấu đi khí tức của mình, chỉ cần nàng không động thủ, Lăng Mặc không chủ động phát ra tín hiệu, Diệp Luyến tam nữ cũng không biết.
  
  	Bất quá Lăng Mặc lúc này không có tùy tiện phát ra tín hiệu, vạn nhất Diệp Luyến tam nữ động tác quá lớn, lại để cho nàng giống như nổi điên tiến công, có lẽ không đợi Diệp Luyến các nàng xông tới, Lăng Mặc đã bị làm bị thương rồi.
  
  	Như vậy hẹp hòi phạm vi, tuy nhiên Lăng Mặc tin tưởng bằng thực lực của mình có thể bảo vệ tánh mạng, nhưng muốn làm đến lông tóc không tổn hao gì hay là không dễ dàng đấy.
  
  	Thông qua tinh thần liên hệ phát ra tín hiệu, lớn nhất tai hại tựu là chỉ có thể báo động, nhưng nhưng không cách nào truyền đạt cái gì cụ thể tin tức.
  
  	Trừ phi Lăng Mặc cường hành điều khiển các nàng, nếu không muốn làm cho các nàng lén lút tiếp cận là không thể nào đấy.
  
  	Zombie khuyết điểm ngay tại ở không có nhân loại như vậy sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, thật muốn hình dung lời mà nói..., zombie là trời sinh giết chóc binh khí, ít nhất tăng lên tới thủ lĩnh cấp lúc, nhưng là như thế này.
  
  	Về phần lại hướng lên có thể hay không có cái gì cải biến, Lăng Mặc cũng không rõ ràng lắm.
  
  	Tóm lại hết thảy coi chừng thì tốt hơn. . . Lăng Mặc nhìn chằm chằm cái này thủ lĩnh cấp loli zombie, đồng thời khóe mắt liếc về phía cửa sổ.
  
  	Cái kia cửa sổ như vậy hẹp hòi, cũng chỉ có Tiểu loli này tài năng toản (chui vào) được vào được.
  
  	Bất quá lúc này khoảng cách gần xem nàng, phát hiện nàng phát dục trạng thái thậm chí so với trước chứng kiến Bán Nguyệt còn tốt hơn.
  
  	Quả nhiên có thể bình thành như vậy coi như là hiếm thấy rồi, cho dù là tiểu loli cũng ít nhất là A chén ah. . .
  
  	Nhưng mặt của nàng xác thực lớn lên rất mặt trẻ, dù sao tại Lăng Mặc xem ra cũng tựu mười bốn tuổi tầm đó bộ dạng.
  
  	"Nhân loại. . . Ngươi gọi ca ca đúng không?"
  
  	Tiểu loli này nói chuyện ngược lại là rất trôi chảy, bất quá nàng xem thấy Lăng Mặc ánh mắt tương đương lạnh lùng, cái này ánh mắt Lăng Mặc rất quen thuộc, cùng trước kia Lý Nhã Lâm giống như đúc.
  
  	Zombie đối với nhân loại thiên tính coi thường, bọn hắn đối đãi cấp thấp zombie cũng là cái này ánh mắt. . .
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm liếc mắt, không phải là chỉ (cái) tiểu loli, bị bị thương thảm như vậy còn chơi cao quý lãnh diễm. . .
  
  	"Ta gọi Vu Thi Nhiên."
  
  	Tiểu loli tiếng nói ép tới rất thấp, Lăng Mặc cũng không có tận lực đề cao âm điệu nói chuyện.
  
  	Bất quá hắn phòng bị hay là rất sung túc đấy, không chỉ đường đao ngăn tại trước mặt, tinh thần xúc tu cũng đã từng vòng mà đem tiểu loli đầu hoàn toàn cho cuốn...mà bắt đầu.
  
  	"Ách, ngươi không phải tới giết ta sao?" Lăng Mặc có chút tò mò.
  
  	Vu Thi Nhiên mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Mặc, nói ra: "Đồ vật đưa ta."
  
  	"Cáp?" Lăng Mặc ngây ngốc một chút.
  
  	Những thuốc kia phẩm không tính khó tìm a, về phần đến thăm đến hoặc là. . . Bất quá cái này tiểu loli rất có thể là đang lẩn trốn cách về sau, lại đường vòng qua đi theo dõi bọn hắn đấy.
  
  	Phải tìm Lăng Mặc một đoàn người tung tích cũng không tính khó, chỉ cần xem một đường zombie thi thể hoặc là mới lạ vết máu là được rồi.
  
  	Lại để cho Lăng Mặc khiếp sợ hay là thủ lĩnh cấp zombie che dấu khí tức năng lực, quả nhiên đến thủ lĩnh cấp, thực lực tựu là nghiêng trời lệch đất một cái biến hóa.
  
  	"Đưa ta. Kề bên này tiệm thuốc tựu một nhà, nhưng lại bị đốt đi. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên cau mày nghĩ nghĩ, sau đó nói.
  
  	Lăng Mặc lập tức hiểu được, cảnh khu nha, tiệm thuốc không nhiều lắm rất bình thường, về phần bị đốt đi. . . Cái này cũng rất bình thường, bất kể là tai nạn lúc bộc phát đồ điện bị nện cũng tốt, hay là tàn thuốc rớt tại dễ dàng đốt vật bên trên cũng tốt. . . Kỳ thật lúc ấy dẫn phát tái sinh sự cố thì rất nhiều.
  
  	Chỉ có điều, ngươi muốn cái gì về phần lẻn vào người khác phòng tắm sao!
  
  	Cùng một cái toàn thân không đến mảnh vải nam nhân muốn cái gì. . .
  
  	"Ngươi xem trên người của ta như mang theo bộ dạng sao? Còn có, ngươi có biết hay không, tắm rửa thời điểm chạy tới rình coi, là muốn trả giá thật nhiều đấy." Lăng Mặc thở dài, nói ra.
  
  	Vu Thi Nhiên không e dè địa trên dưới quét Lăng Mặc liếc, cuối cùng cặp kia đỏ trắng rõ ràng mắt to đứng tại Lăng Mặc mấu chốt trên vị trí: "Đây là. . ."
  
  	"Của ta tiểu đồng bọn." Lăng Mặc nghĩ thầm lúc này cũng không có cơ hội mặc quần, xem tựu xem đi.
  
  	Song phương chú ý lực đều hoàn toàn tập trung ở đối phương trên người, chỉ cần hơi có chút dị động, tiếp theo nhen nhóm chiến đấu dây dẫn nổ.
  
  	"Ah. . ." Vu Thi Nhiên kinh ngạc địa nhìn nhiều hai mắt, sau đó liền không tự chủ được địa liếm liếm bờ môi, "Thoạt nhìn ăn thật ngon bộ dạng."
  
  	". . ." Lời này tuyệt đối không phải Lăng Mặc trước tiên nghĩ đến ý tứ kia, mà là chân chính trên ý nghĩa "Có thể dùng ăn" .
  
  	Nhưng chứng kiến cái này tinh xảo như con rối tiểu loli nói ra loại lời này. . . Lăng Mặc hay là nhịn không được có chút muốn cười.
  
  	Về phần bụng dưới cái kia trận ẩn ẩn nóng rực. . . Tuyệt đối không là vì tiểu loli, mà là vì rót tắm nước nóng nguyên nhân! Lăng Mặc tin tưởng chính mình vẫn có điểm mấu chốt đấy!
  
  	"Ah, còn có thể biến lớn. . . Như vậy có lẽ thì càng ăn ngon rồi."
  
  	"Ngươi đã đủ rồi." Lăng Mặc dứt khoát dùng mũi đao đem cái kia rèm cho chọn lên, kéo đến trên người mình, "Ngươi là tới muốn cái gì hay là đến chơi cơ thể con người quan sát hay sao?"
  
  	Gặp Lăng Mặc động tác, Vu Thi Nhiên lập tức lặng yên không một tiếng động địa lui về sau một bước, triệt để chống đỡ cửa phòng.
  
  	Bất quá gặp Lăng Mặc không phải muốn công kích ý tứ, nàng trong ánh mắt âm lãnh chi sắc liền bình phục một ít.
  
  	"Đồ vật đưa ta, ta muốn mang về cho Bán Nguyệt." Vu Thi Nhiên rất kiên định nói.
  
  	Bán Nguyệt? ! Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động. Quả nhiên chính mình đoán được đúng vậy! Không nghĩ tới cái kia bách hợp cô gái liền tiểu loli đều không buông tha!
  
  	"Đồ vật ở bên ngoài." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Vu Thi Nhiên xoắn xuýt thoáng một phát, mà nhân cơ hội này Lăng Mặc cân nhắc thoáng một phát chính mình tại nơi này trạng thái dưới cường hành điều khiển thành công của nàng tỉ lệ.
  
  	Dùng Vu Thi Nhiên tinh thần quang đoàn trạng thái. . . Đại khái là không.
  
  	Trừ phi có thể đem nàng đánh thành trọng thương mới có cơ hội, nhưng rất rõ ràng bằng vào Lăng Mặc là làm không được.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      