         	Chương 152: Cuồng mãng đại chiến
 
 	Không biết vì cái gì, tỉnh táo lại Lý Nhã Lâm lại để cho Lăng Mặc cảm thấy, nàng giống như không còn là một cái đơn thuần tiến giai zombie rồi.
 
 	Tại trong ánh mắt của nàng, Lăng Mặc có thể mơ hồ tìm được cái con kia biến dị xà bóng dáng.
 
 	Bất quá cái loại này rắn độc đến tột cùng là cái gì, căn bản là không thể nào biết được, cho nên vô luận tại Lý Nhã Lâm trên người phát sinh cái gì biến hóa, giống như đều không kỳ quái.
 
 	Không biết vĩnh viễn đều là tối đa biến, cũng là nhất ngoài dự đoán mọi người đấy.
 
 	Mà Lý Nhã Lâm sở dĩ đột nhiên thanh tỉnh, tắc thì phảng phất là cảm ứng được cái gì, mà ngay cả Lăng Mặc ẩn ẩn địa cảm thấy một tia hàn ý.
 
 	Là ở ngoài cửa, hay là ở đại sảnh?
 
 	Gặp Lý Nhã Lâm ẩn nấp khí tức của mình, Lăng Mặc cũng thoáng cái triệt để thanh tỉnh lại, nắm đoản đao chậm rãi đứng ở trên mặt đất.
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới, Diệp Luyến cùng Shana vậy mà cũng cùng Lý Nhã Lâm đồng dạng phản ứng.
 
 	Các nàng với tư cách tiến giai zombie, mặc dù không có như Lý Nhã Lâm như vậy trước tiên phát giác được nguy hiểm, nhưng lúc này cũng đã có cảm ứng.
 
 	"Là cái gì?" Lăng Mặc thấp giọng mà hỏi thăm.
 
 	Nếu như đồng dạng là tiến giai zombie, các nàng chắc có lẽ không khẩn trương như vậy mới đúng...
 
 	Lý Nhã Lâm quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Bất quá nàng do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Cảm giác... Giống như... Lại để cho ta có chút sợ hãi..."
 
 	Lại để cho Lý Nhã Lâm cảm giác sợ hãi? Có thể làm được điểm này đấy, chẳng lẽ lại là so tiến giai zombie càng mạnh hơn nữa nào đó cao cấp zombie?
 
 	Nhưng Shana lại tại lúc này lắc đầu, nàng lén lút đến gần Lăng Mặc bên người, phụ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói ra: "Học tỷ của ngươi tuy nhiên cảm thấy sợ hãi, nhưng là ta cùng Diệp Luyến không có có cảm giác đến cái gì, chỉ là cảm thấy có chút nguy hiểm. Bất quá chúng ta bốn cái đâu rồi, cho dù có cái gì cũng không sợ."
 
 	Nói như vậy cũng không phải cái gì cao cấp zombie? Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc thậm chí có chút ít thất vọng cảm giác.
 
 	Hắn một mực đều muốn tiến giai zombie đã ngoài zombie sẽ là dạng gì đấy, cho nên khó tránh khỏi có chút ẩn ẩn chờ mong.
 
 	Tuy nhiên tính nguy hiểm rất lớn, nhưng sớm một ngày gặp được, chính mình tựu sớm một ngày có thể có chỗ chuẩn bị.
 
 	Hơn nữa hiện giai đoạn cái chủng loại kia cao cấp zombie, thực lực có lẽ không đến mức vượt qua tiến giai zombie quá nhiều mới là...
 
 	Nhưng theo Shana phản ứng đó có thể thấy được, đây rất có thể là dị năng giả, hoặc là dứt khoát là... Biến dị thú?
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc liền đối với Lý Nhã Lâm nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng đi thăm dò nhìn một chút.
 
 	Lý Nhã Lâm tại tỉnh táo lại về sau, thực lực giống như cũng đã nhận được toàn bộ khôi phục, đương nhiên cái này có thể là bởi vì đã bị rắn độc kích thích, thân thể tiềm năng bị hoàn toàn kích phát ra rồi.
 
 	Tiếp thu đến Lăng Mặc chỉ lệnh về sau, đã bị tầng sâu điều khiển Lý Nhã Lâm động tác không chần chờ chút nào, nàng mạnh mà đi phía trước xông lên, lặng yên không một tiếng động địa nhảy lên đến cửa ra vào, sau đó duỗi tay nắm chặt tay cầm cái cửa tay.
 
 	Đang cảm thấy Lý Nhã Lâm tiềm hành động tác về sau, Lăng Mặc rốt cục minh bạch chính mình trước khi tại sao lại bị nàng đánh lén thành công rồi.
 
 	Đây quả thực tựu cùng bóng dáng đồng dạng!
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc cảm thấy, nàng giống như là một dị năng giả tựa như, tuy nhiên không hề giống dị năng giả như vậy có một cái làm cho người ra ngoài ý định năng lực, có thể thân thể nàng bên trên tiếp tục tiến hóa, lại làm cho thân thể của nàng bản thân tựu biến thành một cái "Dị năng" !
 
 	Tại loại này áp lực trong không khí, Lý Nhã Lâm "Két" một tiếng mở cửa phòng ra, sau đó tựa như cùng một cái bóng tựa như dán tại bên tường.
 
 	Không có bất kỳ phản ứng, ngoài cửa tựa hồ không có cái gì.
 
 	Xem ra uy hiếp có lẽ đến từ trong cao ốc một loại chỗ...
 
 	Lý Nhã Lâm hết sức cẩn thận địa đợi vài giây đồng hồ, mới từ cửa ra vào nhảy lên đi ra ngoài, mà Lăng Mặc tắc thì lập tức đem tầm mắt hoán đổi đến trên người của nàng, đồng thời bản thể theo ở phía sau, mang theo Shana cùng Diệp Luyến nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Đã đối phương lại để cho Lý Nhã Lâm cảm thấy sợ hãi, vậy hẳn là so sánh khó giải quyết, nàng một người là làm không được đấy.
 
 	Nhưng mà Lăng Mặc vừa mới ngoi đầu lên, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ cực lớn sinh tử nguy cơ!
 
 	Tinh thần lực của hắn nhạy cảm cực kỳ, hơn nữa lúc này trải qua nửa đêm khôi phục cũng cơ vốn đã về tới bình thường tiêu chuẩn, cho nên cơ hồ tại nguy hiểm xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng đã cảm thấy!
 
 	Một cái bóng đen bỗng nhiên theo trên trần nhà nhảy lên đi ra, hơn nữa mục tiêu trực chỉ Lăng Mặc.
 
 	Đã cảm giác được nguy hiểm Lăng Mặc một mặt dùng tinh thần xúc tu ảnh hưởng hành động của đối phương, một mặt dùng tinh thần xúc tu "Trảo" ở một bên cửa phòng, mạnh mà triệt để đẩy ra.
 
 	"Loảng xoảng Đ-A-N-G...G!"
 
 	Trên cửa phòng thủy tinh đầu lập tức bị đánh nát, vỡ vụn miểng thủy tinh phiến lập tức vẩy ra ra.
 
 	Mà ngay cả trên cửa phòng cứng rắn chỗ cũng bị ném ra một cái động lớn, mà cái kia bóng đen đã ở lệch ra chính xác sau rơi đến trên mặt đất.
 
 	Mượn Lý Nhã Lâm tầm mắt, Lăng Mặc thông qua zombie nhìn ban đêm năng lực rõ ràng địa thấy được cái bóng đen này chân diện mục.
 
 	Đây là một đầu đại xà...
 
 	Chừng nữ tính đùi phẩm chất thân hình, bẹp đầu rắn, trên đầu có một cái so với trước chứng kiến cái kia đầu còn muốn lớn hơn nhiều lắm nhô lên.
 
 	Nó cái kia song mắt đỏ trong bóng đêm lóe ra hàn quang, thân thể khổng lồ vòng tại một chỗ, cao cao địa ngẩng lên đầu, chính chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	"Vì cái gì trước đánh lén ta? !"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm mắng to không ngớt, hắn vốn cho là mặc dù có cái gì, đứng mũi chịu sào cũng tất nhiên là đi ở phía trước Lý Nhã Lâm.
 
 	Mà thôi nàng tiến giai zombie thực lực, cho dù gặp được đánh lén cũng không trở thành xuất hiện cái gì quá lớn tình huống. Nhưng hắn lại bất đồng, yếu ớt nhân loại thân hình là hắn nhược điểm lớn nhất, mà thi ngẫu ngay tại lúc này, kỳ thật tựu nổi lên bảo hộ tác dụng của hắn.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc không muốn đem Diệp Luyến cùng Shana cho rằng là thi ngẫu đối đãi, nhưng học tỷ Lý Nhã Lâm ở trong mắt hắn xem ra không phải là cái cường lực thi ngẫu sao?
 
 	Thật không nghĩ đến chính là, cái này đầu ẩn núp biến dị xà, vậy mà chờ Lý Nhã Lâm đã trải qua về sau, mới đột nhiên lao xuống đến tập kích hắn Lăng Mặc!
 
 	Mà Diệp Luyến cùng Shana tuy nhiên cũng kịp thời ra tay, nhưng chỉ là chắn Lăng Mặc bên cạnh, cũng không có tùy tiện tiến lên truy kích.
 
 	Bất quá Lăng Mặc tại mắng to về sau, rất tựu ý thức được, cái này đầu biến dị xà kỳ thật đối với Lý Nhã Lâm cũng là rất cảm thấy hứng thú đấy. Nó thỉnh thoảng lại chuyển hướng Lý Nhã Lâm, nhưng sau đó lại lần nữa đem chú ý lực ngừng lưu tại Lăng Mặc trên người.
 
 	Loại này xà trước kia có hay không thị lực Lăng Mặc không rõ ràng lắm, nhưng có thể khẳng định chính là tại biến dị về sau, nó cặp mắt kia không phải cái gì bài trí.
 
 	Bị nó chằm chằm vào, thật sự có một loại tùy thời khả năng bị công kích, hơn nữa tương đương cảm giác nguy hiểm!
 
 	Cũng không biết nó trước khi là như thế nào giấu ở thông ống dẫn gió ở bên trong đấy, chẳng lẽ nó cũng tiến hóa ra tương đương trí tuệ?
 
 	Hẳn là rồi, bằng không thì trong đại sảnh cho chúng nó để lại nhiều như vậy đồ ăn, nó vậy mà không có nuốt, ngược lại nghe mùi vị đến nơi này.
 
 	Ồ, nghe mùi vị?
 
 	Lăng Mặc đột nhiên ý thức được cái gì, hắn lập tức da đầu xiết chặt, chậm rãi từ trong lòng ngực móc ra một cái cái miệng túi nhỏ.
 
 	Vì cùng nhân loại zombie virus chất gel khu tách đi ra, Lăng Mặc đem cái kia khối đến từ biến dị xà virus chất gel đặc biệt địa rót vào một cái cái miệng túi nhỏ ở bên trong, mang theo tại trên người.
 
 	Quả nhiên, đem làm hắn móc ra cái này túi lúc, cái này đầu biến dị xà lập tức tựu ngẩng lên thật cao đầu, làm ra muốn công kích tư thái.
 
 	Nhưng Diệp Luyến cùng Shana, cùng với Lý Nhã Lâm trước sau vòng vây, lại làm cho nó cảm thấy nguy hiểm, cho nên không có tùy tiện lập tức tiến công.
 
 	Quả nhiên là vì vậy... Lăng Mặc trong nội tâm hiểu rõ, cuối cùng suy nghĩ cẩn thận nó tại sao phải đánh lén mình.
 
 	Đã biết rõ mục tiêu tựu dễ làm rồi, mà lúc này cái này đầu biến dị xà cũng rốt cục nhịn không được, "Haizz" một tiếng tựu mạnh mà tháo chạy hướng về phía Lăng Mặc.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại ở thời điểm này mạnh mà giơ lên cánh tay đi phía trước quăng ra. Cái kia chất gel trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, trực tiếp bị Lý Nhã Lâm tiếp trong tay.
 
 	Mà cái này đầu biến dị xà quả nhiên giữa đường mạnh mà ngưng trệ thoáng một phát, sau đó mạnh mà thay đổi phương hướng.
 
 	Nhưng mà như vậy trong nháy mắt ngưng trệ, Diệp Luyến cùng Shana đã nắm lấy cơ hội gần sát tới, Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng vào lúc này như là vô hình lưới lớn giống như, đem con rắn này cho gắt gao đã triền trụ.
 
 	Đến từ trên tinh thần vô hình áp lực lại để cho con rắn này lập tức trở nên như là không có đầu con ruồi tựa như tại nguyên chỗ đảo quanh, thân thể khổng lồ tại điên cuồng đong đưa thời điểm không ngừng phát ra "Vù vù" tiếng gió, mà Lăng Mặc cũng cảm thấy áp lực thực lớn.
 
 	Tinh thần của nó phản kháng tuy nhiên không được liệt, nhưng Lăng Mặc lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai trên thân thể phản kháng đồng dạng có thể đối với tinh thần của hắn xúc tu tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Bất quá cái này đầu biến dị xà dù sao vẫn là ngu xuẩn, cái kia virus chất gel bị Lăng Mặc đem làm làm mồi dụ, không ngừng mà tại hắn và Lý Nhã Lâm tầm đó ném đến ném đi, lực chú ý của nó cũng hoàn toàn bị khóa định tại cái này chất gel bên trên.
 
 	Nhưng trên thực tế hành động này hay là rất nguy hiểm đấy, nhất là đối với Lăng Mặc mà nói, bởi vì người của hắn loại thân hình khẳng định trải qua không nổi con rắn này công kích.
 
 	Tại trong quá trình này, Diệp Luyến cùng Shana công kích không hoàn toàn rơi vào cái này đầu biến dị xà trên người, có thể con rắn này nhìn như toàn thân huyết hồng, phảng phất không có lân phiến tựa như, nhưng trên thực tế lân giáp của nó tương đương cứng rắn.
 
 	Tuy nhiên không đến mức như kim loại đồng dạng, nhưng Shana cùng Diệp Luyến trùng trùng điệp điệp trảm kích cũng chỉ là cho nó để lại một ít bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	Những này đau xót ngược lại đem nó triệt để chọc giận, nó đột nhiên điên cuồng mà bày bắt đầu chuyển động, mà Lăng Mặc cũng lập tức cảm giác huyệt Thái Dương một hồi đau đớn!
 
 	Tinh thần xúc tu bị ép giãy giụa, cái này đầu biến dị xà cũng bắt lấy cơ hội này, mạnh mà thoáng cái nhảy lên đến thang lầu trên lan can. Nó cái kia thân thể khổng lồ tựu quấn tại trên lan can, đầu ngẩng lên thật cao, sau đó mạnh mà mở ra huyết tinh miệng rắn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một đại bồng đen nhánh chất lỏng mạnh mà theo hắn trong miệng kích xạ mà ra, bay thẳng đến Lăng Mặc bọn người vào đầu chụp xuống!
 
 	Từ lúc nó há mồm trong nháy mắt đó, Lăng Mặc cũng cảm giác được thật lớn nguy cơ, hắn lập tức lui về sau đi, đồng thời kéo lại Diệp Luyến cùng Shana.
 
 	Ngược lại là Lý Nhã Lâm chỗ đứng xa hơn một chút, nàng tại đây đầu biến dị xà há mồm đồng thời, cũng dọc theo nó bên cạnh mạnh mà bắt được lan can, như là trượt giống như dán lan can "Vèo" thoáng một phát để sát vào đến biến dị xà bên người, bén nhọn ngón tay trực tiếp thoáng cái xuyên thủng cái này đầu biến dị xà mềm mại phần bụng.
 
 	Cái này đầu biến dị xà bị đau, không khỏi thả lan can, thân thể khổng lồ mạnh mà từ trên lầu té xuống.
 
 	Mà Lăng Mặc lúc này thời điểm cũng là khó khăn lắm tránh thoát những cái kia nọc độc, lại nhìn trên mặt đất lập tức da đầu từng cơn run lên.
 
 	Cái này nọc độc ăn mòn tính hảo cường, sau khi hạ xuống cũng rất bốc lên một tầng mắt thường khó có thể thấy rõ khói đen...
 
 	"Khá tốt nó đủ ngu xuẩn!"
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm nếu nó ngay từ đầu đánh lén, tựu là phụt lên nọc độc lời mà nói..., chính mình khả năng tựu bị mất mạng rồi!
 
 	Bất quá nghĩ lại, nọc độc đối với xà mà nói thật là trân quý đấy, không có đến khiến nó chính thức cảm thấy có uy hiếp tình trạng, nó là sẽ không dễ dàng dùng đấy.
 
 	Trong lòng run sợ địa vượt qua này chút ít nọc độc về sau, Lăng Mặc liền tiến đến lan can bên cạnh xuống nhìn thoáng qua.
 
 	Con rắn kia rơi xuống mặt đất, ngược lại là cũng không gãy khí, như cũ tại chậm chạp địa giãy dụa thân hình.
 
 	"Lớn như vậy đầu xà, virus chất gel được nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	Lăng Mặc lập tức hưng phấn lên, bất quá tại hạ trước lầu, hắn trước theo trong ba lô lấy ra một cái trang nước thuốc bình nhỏ, sau đó hung ác dưới tâm, đem những này nước thuốc rửa qua về sau, lại cẩn thận từng li từng tí địa trang một lọ tử rắn độc.
 
 	"Đây mới thực sự là đại sát khí ah... Bất kể là dùng để đối phó cao cấp zombie, còn là nhân loại, đều tương đương dùng tốt."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      