         	Chương 110: Nhất thời lòng tham
  
  	Tận thế ở bên trong, ít nhất tại không có bất kỳ cứu viện sơ kỳ, vật tư sẽ cùng tại tánh mạng. Tựu là Lăng Mặc chính mình, cũng không chịu đem vật tư lấy ra cùng người chia xẻ, những người này tự nhiên cũng giống như vậy đấy.
  
  	Đó cũng không phải ích kỷ, mà là phải học được sinh tồn chi đạo.
  
  	Hơn nữa nghe Lý Đan Dương ý tứ trong lời nói, bọn hắn trước khi đã bị Long Phi tìm cơ hội đoạt lấy một lần rồi.
  
  	Nghe đến đó Lăng Mặc không sai biệt lắm sẽ hiểu, cái này nhóm người thực lực không bằng Long Phi, nếu không bị đoạt vật tư ở đâu còn có thể nén giận.
  
  	Lời này cũng có thể theo cái khác phương diện đến lý giải, Long Phi có thực lực xuyên qua một đoạn khu vực đến đây đoạt bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không có năng lực đi vòng qua đoạt Long Phi, cho nên chỉ có thể buồn bực thanh âm có hại chịu thiệt.
  
  	Điều này nói rõ, bọn hắn đối với Long Phi cái kia cổ thế lực thật là kiêng kị đấy, thậm chí cần kéo ra Vệ Tuấn Ngạn cái này mở lớn kỳ đến hù dọa Lăng Mặc.
  
  	Người sống sót ở giữa loại này tranh đấu, theo Lăng Mặc đã không thể tránh né, lại thập phần buồn cười.
  
  	Không có sung túc vật tư, người sống sót không cách nào chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Nhưng từng người phân thành một ít cổ thế lực về sau, lại khó tránh khỏi bởi vì lợi ích phát sinh xung đột. Những người này đã muốn thời thời khắc khắc đối mặt zombie uy hiếp, lại muốn phòng bị lẫn nhau, sống được thật đúng là đủ mệt mỏi đấy.
  
  	Sự tình giải được không sai biệt lắm, Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng nói ra: "Cái gì kia Long Phi ta không biết, ta cũng không phải đến đoạt các ngươi đấy. Ta đi ngang qua tại đây, nghỉ chân mà thôi.
  
  	Lý Đan Dương lập tức sửng sốt một chút: "Ngươi không phải Long Phi người?"
  
  	"Ngươi thấy ta giống sao?" Lăng Mặc cười lạnh hỏi ngược lại.
  
  	Lý Đan Dương trước khi đã cảm thấy nghi hoặc, lúc này nghe Lăng Mặc chính miệng phủ nhận, trong nội tâm đã đã tin tưởng bảy tám phần.
  
  	Dù sao hắn không có biểu hiện ra quá lớn địch ý, nếu như Lăng Mặc là Long Phi người, đại có thể không cần phủ nhận, thoải mái rời đi tựu là, hắn Lý Đan Dương là không dám lưu người đấy.
  
  	"Vậy ngươi vì cái gì đả thương người của ta?" Lý Đan Dương lại hỏi.
  
  	"Đây không phải rõ ràng sự tình sao? Ta là tới nghỉ chân đấy, không phải tới chém người đấy. Không có người chọc ta, ta như thế nào lại động thủ?"
  
  	Hoàn toàn chính xác, nếu như Lăng Mặc không phải Long Phi người, dưới lầu lại lưu lại một cái zombie với tư cách sương mù đạn, người bình thường sẽ không nghĩ tới trên lầu sẽ có người sống sót ở lại. Như vậy. . .
  
  	Nghĩ tới đây, hắn lập tức ánh mắt âm hàn địa nhìn về phía trước khi đi ra mấy người kia.
  
  	Những người này đều là sắc mặt trắng nhợt, nhất là Vu Dương càng là biểu lộ hoảng sợ.
  
  	Lý Đan Dương không phải người ngu, hắn xem xét tựu đã đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra. Rất hiển nhiên là người dưới tay mình động thủ trước, Lăng Mặc mới hoàn thủ đấy.
  
  	Đến cho bọn hắn tại sao phải động thủ. . . Lý Đan Dương nghĩ thầm, hoặc là, là hiểu lầm, hoặc là, tựu là thuộc hạ người muốn cướp Lăng Mặc!
  
  	Lăng Mặc trên lưng lưng rộng bao, cùng với hắn mang theo hai gã thiên kiều bá mị xinh đẹp giai nhân, cái này tại tận thế ở bên trong đều là đủ để cho người đỏ mắt nóng lên, phát nhiệt tài nguyên!
  
  	Lý Đan Dương tại quét đám người này liếc về sau, đột nhiên lạnh lùng địa nhìn về phía Lăng Mặc, sau đó từ phía sau một trong tay người đoạt lấy một căn thép nắm trong tay, biểu lộ thoáng cái tựu trở nên dữ tợn bắt đầu: "Đã ngươi không phải Long Phi người, cái kia đưa tới cửa lương thực cùng mỹ nữ, chúng ta không có lý do không!"
  
  	Lăng Mặc ánh mắt lập tức phát lạnh!
  
  	Cái này người cũng ngoan độc đấy, đã biết hắn không phải Long Phi người về sau, không chỉ không có vì dưới tay mình ngu xuẩn xin lỗi, ngược lại nổi lên sát nhân cướp đoạt tâm tư. 
  
  	Lý Đan Dương xác thực cũng là nghĩ như vậy, Long Phi hắn không thể trêu vào, nhưng lạc đàn người sống sót chẳng lẽ còn làm không được?
  
  	Hắn hắn cũng không phát hiện Lăng Mặc là như thế nào động thủ đấy, chỉ là bằng hiện trường suy đoán, Lăng Mặc đại khái là có chút công phu quyền cước đấy. Bất quá loạn quyền đánh chết sư phụ già, hắn cường thịnh trở lại cũng là một người! Về phần Diệp Luyến cùng Shana. . . Hai cái nữ hài có thể có bản lãnh gì?
  
  	Song phương đã kết xuống Lương Tử, muốn hắn gia nhập có lẽ là không thể nào đấy, xin lỗi? Nhiều người như vậy nhìn mình, Lý Đan Dương kéo không dưới cái kia mặt mũi. Đã như vầy, còn không bằng giết sạch sẽ!
  
  	Lăng Mặc sau lưng lưng rộng bao cùng hai cái xinh đẹp nữ hài, tựu là động thủ tốt nhất lý do!
  
  	Lý Đan Dương như vậy một hô, những người này biểu lộ lập tức đều lộ ra có chút bất thiện rồi. Cái kia Vu Dương cũng là té địa bụm lấy miệng vết thương trốn được Lý Đan Dương sau lưng, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.
  
  	Trong lòng của hắn nghĩ đến, Lăng Mặc cái này có thể nói là chết chắc rồi, Lý Đan Dương cũng sẽ không truy cứu hắn nói hươu nói vượn trách nhiệm rồi.
  
  	Nghe được Lý Đan Dương tiếng la, theo phòng trong lại lục tục ngo ngoe chạy đến bảy tám người, đều là tuổi trẻ khí tráng nam tử, hoặc là thành đại học công nhân viên chức, hoặc là tựu là đệ tử.
  
  	Những người này vũ khí trong tay tựu đơn giản nhiều hơn, đại bộ phận đều là từ trên ghế dỡ xuống đến mộc chân, bất quá dùng để đánh người hay là đầy đủ đấy.
  
  	Kéo bè kéo lũ đánh nhau? Lăng Mặc khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nắm chặc đoản đao.
  
  	Cái kia Lý Đan Dương nhe răng cười thoáng một phát, nói ra: "Ngượng ngùng, hôm nay trách ngươi vận khí không tốt, chúng ta đang cần vật tư đây này. Vệ ca nói, cầm vật tư đổi vị trí, vốn chúng ta bị Long Phi đoạt rồi, đang cần bảy tám người vật tư số định mức đây này."
  
  	Vật tư đổi vị trí? Lăng Mặc sững sờ, đây là ý gì?
  
  	Bất quá Lý Đan Dương vừa nói như vậy, đám người này lập tức liếc mắt nhìn lẫn nhau, lại nhìn hướng Lăng Mặc lúc, trong mắt đã tràn đầy không chút nào che dấu sát cơ. Rất hiển nhiên, cái này cái gọi là "Vị trí" đối với bọn họ mà nói là rất trọng yếu đấy.
  
  	Lăng Mặc chậm rãi lui về sau hai bước, kéo ra cùng phía trước nhất một đám người khoảng cách.
  
  	"Làm thịt hắn!"
  
  	Lý Đan Dương một tiếng hô, lại để cho đám người này lập tức cùng tựa như phát điên đấy, gào thét một tiếng nhao nhao vọt lên.
  
  	Hai mươi mấy người người đồng thời đánh về phía Lăng Mặc một cái, tràng diện hay là rất kinh người, người bình thường chỉ sợ sớm đã luống cuống thần.
  
  	Nhưng Lăng Mặc nhưng trong lòng thì không hề ý sợ hãi, cho dù bằng bản thể hắn một người làm không được, có thể hắn còn có hai mươi chỉ (cái) zombie ở bên ngoài chờ lệnh đây này!
  
  	Ngược lại là Shana một mực dắt lấy Diệp Luyến không cho nàng tiến lên, rất có đứng tại nguyên chỗ xem náo nhiệt ý tứ.
  
  	Đối với người bình thường mà nói tinh thần xúc tu giống nhau là có hiệu quả đấy, trước mấy cái vọt tới Lăng Mặc người bên cạnh nhao nhao bị tinh thần xúc tu chỗ ảnh hưởng, công kích đều rơi vào khoảng không, thậm chí động liên tục làm đều xuất hiện chếch đi, suýt nữa trực tiếp đụng vào cùng một chỗ.
  
  	Cái này một màn quỷ dị lại để cho bọn họ đều là trong nội tâm cả kinh, nhưng không có chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, Lăng Mặc cũng đã nắm lấy cơ hội, một đao đâm vào phía trước người nọ bụng.
  
  	"Ah!"
  
  	Hét thảm một tiếng lập tức vang lên, Lăng Mặc rút...ra đoản đao đồng thời, một bả dắt lấy cánh tay của hắn đưa hắn hướng bên cạnh đẩy, vừa vặn chặn theo sát lấy xông lại mấy người.
  
  	Lý Đan Dương cái kia lời nói nổi lên vô cùng tốt cổ động tác dụng, cho dù lại bị chọc lật ra một người, nhưng đám người này tựu cùng nổi điên như vậy, nửa điểm lui về phía sau ý tứ đều không có.
  
  	Có thể Lăng Mặc ở đâu là dễ dàng như vậy cầm xuống đấy, tuy nhiên loạn côn đủ xuống, nhưng ở tinh thần xúc tu quấy nhiễu xuống, những người này công kích đại đa số cũng bị mất hiệu quả, ngược lại là Lăng Mặc động tác nhanh nhẹn xúc tu tàn nhẫn, trong lúc nhất thời thế không thể đỡ, liên tục chọc lật ra nhiều cái người.
  
  	Cái kia Lý Đan Dương tuy nhiên lớn lên mập mạp, nhưng động tác ngược lại là rất linh hoạt, hắn cũng là lại để cho Lăng Mặc nhất cảm giác khó giải quyết một cái. Cái này bảo an không chỉ lớn lên tương đương hèn * tỏa, liền đánh nhau đều lộ ra cổ âm hiểm nhiệt tình.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      