         	Chương 135: Mặt hắc tấm mộc
 
 	Lăng Mặc lập tức sửng sốt một chút, . .
 
 	Bất quá theo sát lấy, một tiếng càng lớn trầm đục âm thanh lại lần nữa truyền đến!
 
 	Đồng thời một cỗ sóng nhiệt mạnh mà mang tất cả mà ra, cho dù còn không có có đốt tới trong thang lầu, nhưng đã có thể cảm giác được chung quanh độ ấm thoáng cái tăng lên!
 
 	Cái kia La Hằng nổ súng về sau, lập tức toàn thân hư thoát địa xụi lơ dưới đi, thậm chí ngay cả chạy trốn khí lực cũng bị mất.
 
 	"Cmn. . ."
 
 	Cái này tiếng nổ mạnh có thể nói là thanh thế kinh người, đương nhiên cái này chủ yếu là bởi vì Lăng Mặc thi ngẫu ở này tòa trong siêu thị, bởi vậy cảm giác của hắn đặc biệt rõ ràng.
 
 	Thậm chí liền hắn bản thể cũng nhịn không được run rẩy, dẫn tới Diệp Luyến cùng Shana lập tức tò mò nhìn về phía hắn.
 
 	"Lăng ca, ngươi. . . Ngươi không sao chớ?" Diệp Luyến ân cần mà hỏi thăm.
 
 	Lăng Mặc lắc đầu: "Đừng lo lắng, ta không sao."
 
 	Bản thể cùng thi ngẫu ở giữa nhanh chóng chuyển đổi, Lăng Mặc đã nắm giữ được rất thuần thục, tuyệt đối sẽ không xuất hiện muốn khống chế bản thể lắc đầu, lại không cẩn thận đem tinh thần chỉ lệnh truyện đưa cho thi ngẫu tình huống.
 
 	Đây cũng là Lăng Mặc sinh sinh luyện ra được, theo rất sớm trước kia bắt đầu, điều khiển thi ngẫu tiến hành chiến đấu lúc, hắn sẽ chính mình xông đi lên cùng một chỗ chiến đấu.
 
 	Cho nên đừng nói nhất tâm nhị dụng(*), tựu là một lòng N dùng hắn cũng có thể làm được, chỉ là cái này "N" số lượng là có hạn độ đấy.
 
 	Diệp Luyến cùng Shana liếc mắt nhìn nhau, mơ hồ cũng đoán được Lăng Mặc đang làm cái gì. Các nàng cùng cái kia thi ngẫu trước khi, cũng là ẩn ẩn có một ít gián tiếp liên hệ đấy, cho nên cũng có thể hơi chút cảm ứng được một ít.
 
 	Nghe thấy Lăng Mặc mở miệng, Lý Nhã Lâm ngược lại là lạnh lùng địa theo dõi hắn liếc về sau, liền quay đầu nhìn về phía cửa hàng.
 
 	Nhìn ra được nàng đối với Lăng Mặc hay là bộ dáng rất bất mãn, nhưng ngại tại mình đã bị * khống, lại không có lực phản kháng, chỉ có thể buồn bực không ra tiếng.
 
 	Lăng Mặc cũng lười được bất kể nàng, dù sao theo thời gian chuyển dời, nàng tự nhiên sẽ chậm rãi nghe lời đấy.
 
 	Đối với Lăng Mặc mà nói, nàng chỉ là cường lực thi ngẫu, nếu như không phải xem tại hai người coi như là người quen phân thượng, Lăng Mặc nói không chừng sẽ áp dụng một ít tương đối cực đoan phương pháp đến huấn luyện nàng "Độ trung thành" .
 
 	Bất quá đã quen biết, cái kia chậm rãi hao phí chút thời gian cũng không có gì. .
 
 	Theo bọn hắn chỗ phương hướng nhìn ra, trong siêu thị bỗng nhiên trở nên một mảnh hỏa hồng, khủng bố ngọn lửa theo cửa ra vào nhảy lên ra, lập tức liền đem còn ở ngoài cửa một ít zombie cho cuốn đi vào.
 
 	Cửa hàng lầu một giống như lập tức biến thành một cái cực lớn hỏa cầu tựa như, dùng thế lửa đến xem, đoán chừng rất sẽ đem trọn tòa nhà cuốn vào trong đó.
 
 	Lớn như thế thế lửa cũng vượt qua Lăng Mặc tưởng tượng, hắn thầm kêu lừa bố mày, nghĩ thầm độ ấm cao như thế, nói không chừng thật sự sẽ đem chất gel cho thiêu hủy. . .
 
 	Bất quá nghĩ lại hắn dù sao cũng không đưa ra cái gì, coi như là nhìn một hồi náo nhiệt cũng được.
 
 	Đương nhiên có thể có thu hoạch đó là không còn gì tốt hơn rồi, nếu không tế trong chốc lát hắn cũng có thể đoạt tại đây hỏa người sống sót phía trước, tại con đường này bên trên sưu tập một ít tất yếu vật tư.
 
 	Những người này cần chỉ là đồ ăn, Lăng Mặc cần thì còn lại là một ít hằng ngày đồ dùng, như là giấy vệ sinh các loại.
 
 	Kỳ thật loại vật này tại tận thế ở bên trong thật đúng là khó tìm, đồ ăn tuy nhiên khan hiếm, nhưng cái này nhu yếu phẩm cũng không nhiều.
 
 	Cho nên hắn tuy nhiên đến nơi khác cũng có thể sưu tập đến, nhưng có thể dựa vào hi sinh một cái thi ngẫu tựu an toàn địa đổi lấy những vật này, đương nhiên là không còn gì tốt hơn rồi.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, Lăng Mặc do dự một chút, duỗi đầu chằm chằm vào La Hằng nhìn mấy lần, tối chung hay là vọt lên đi vào.
 
 	Mặc dù chỉ là gặp mặt một lần, nhưng cái này người lưu cho Lăng Mặc giác quan quả thật không tệ.
 
 	Nhất là loại này vì đồng bạn cam nguyện mình tinh thần hy sinh, càng là đáng giá người khâm phục, . Trên thực tế chính thức lại để cho Lăng Mặc cảm thấy rất là xúc động chính là, hắn rõ ràng rất sợ hãi, rất sợ hãi, nhưng lại như cũ giữ vững được xuống.
 
 	Loại này lực ý chí cùng mình hi sinh tinh thần, đừng nói tận thế rồi, tựu là tại trước kia cũng là rất khó nhìn thấy đấy.
 
 	Bất kể là quân nhân hay là người bình thường ở bên trong, đều có giống như vậy dựa vào nào đó tinh thần cùng tín ngưỡng sinh tồn người.
 
 	Có ít người không hiểu loại người này, thậm chí sẽ cười nhạo bọn hắn ngốc, cho rằng bọn họ là ngu ngốc.
 
 	Có thể Lăng Mặc mặc dù mình sẽ không vì người khác làm như vậy, nhưng lại không ngại hắn kính trọng cái này một loại người.
 
 	Trên cái thế giới này, không người ích kỷ đã không nhiều lắm nữa à. . .
 
 	Cái này La Hằng thật sự là không có khí lực rồi, hơn nữa cháng váng đầu cực kỳ, mặc dù biết ở tại chỗ này chỉ có một con đường chết, nhưng nghe lấy trong siêu thị không ngừng truyền đến tiếng nổ mạnh, cảm giác sau lưng cuồn cuộn sóng nhiệt đang tại phi tốc tiếp cận, hắn cũng đã không đứng lên nổi. .
 
 	Hắn nhìn về phía trên cũng không muốn chết, đáng tiếc liên tục vùng vẫy nhiều lần, đều không có thể thành công địa đứng lên.
 
 	Hơn nữa càng là sốt ruột, hắn lại càng cảm giác mình đề không nổi khí lực, đừng nói đứng đấy đi rồi, tựu là muốn leo ra đi cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.
 
 	Lúc này thấy một bóng người đột nhiên ra hiện tại trước mắt mình, hắn nguyên bản lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ, nhưng đang cảm thấy Lăng Mặc thi ngẫu cặp kia màu đỏ như máu con mắt lúc, hắn liền thoáng cái mặt xám như tro!
 
 	Đã xong. . . Nét mặt của hắn trở nên rất tuyệt vọng, miễn cưỡng địa chậm rãi giơ lên họng súng, nhắm ngay Lăng Mặc.
 
 	Cũng không chờ hắn bóp cò, Lăng Mặc tựu mạnh mà đi phía trước nhảy chồm, sau đó một cước đạp hướng về phía La Hằng mặt: "Xin lỗi rồi."
 
 	"Bành!"
 
 	Theo thi ngẫu chân to đạp trong khuôn mặt, La Hằng phát ra một tiếng rên, cả người trực tiếp sau này đâm vào trên cửa phòng.
 
 	Chính diện đã trúng zombie một cước, cái ót lại bị đụng phải thoáng một phát, tăng thêm vốn cũng đã gần như hư thoát, hắn cũng là không rên một tiếng địa bị lộng hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cửa phòng bị phá khai về sau, trong siêu thị kinh khủng kia biển lửa lập tức lại để cho Lăng Mặc cảm thấy da đầu xiết chặt.
 
 	Cái này hỏa người sống sót ngược lại là rất phí hết một phen tâm tư, xăng bị dẫn đốt về sau, không đến hơn mười giây ở trong, toàn bộ cửa hàng tựu hoàn toàn hãm
 
 	Vào giữa biển lửa, điều này hiển nhiên là trải qua tận lực bố trí tài năng đạt tới hiệu quả như vậy.
 
 	Hơn một ngàn chỉ (cái) zombie lập tức bị ngọn lửa thôn phệ, bọn hắn tuy nhiên như cũ tại giãy dụa, nhưng nhìn xem vô số hỏa nhân tại trong ngọn lửa mạnh mẽ đâm tới, cho người cảm giác ngược lại càng tăng kinh khủng.
 
 	Lúc này lại không biết cái gì đồ điện bị kíp nổ, lần nữa truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh, mà chỗ gần ngọn lửa đã thổi sang cửa ra vào, sóng nhiệt cơ hồ đem Lăng Mặc thi ngẫu lông mi cho nướng cháy rồi.
 
 	Đối với chưa bao giờ trải qua hoả hoạn Lăng Mặc mà nói, một màn này thật sự quá rung động rồi.
 
 	Hắn mạnh mà giựt mình tỉnh lại, vội vàng dùng cái con kia bị nện đoạn cánh tay gian nan địa tướng La Hằng cho lôi dậy, miễn cưỡng giáp tại dưới nách, lại nhớ tới trong thang lầu, dùng chính mình duy nhất một cái hảo thủ đem Vương Lẫm cho nhấc lên.
 
 	Lúc này tiếng nổ mạnh đã liên tiếp truyền đến, ngọn lửa rất liền từ cửa ra vào nhảy lên tiến đến, mấy chỉ trong nháy mắt liền đem cửa phòng triệt để cho đốt rồi.
 
 	"Thực mẹ hắn lừa bố mày ah!"
 
 	Lăng Mặc ngược lại là có thể mạo hiểm xuyên qua bức tường lửa, dù sao đây chỉ là thi ngẫu, hơi chút đốt (nấu) thoáng một phát căn bản không có quan hệ gì, nhưng La Hằng cùng Vương Lẫm nhưng lại hai cái đại người sống. . .
 
 	"Mặc kệ!"
 
 	Đem Vương Lẫm hướng trong lòng ngực của mình miễn cưỡng bảo vệ về sau, Lăng Mặc liền mạnh mà lui về sau hai bước, sau đó như là một chi mũi tên nhọn giống như mạnh mà chạy ra khỏi cửa hông bên ngoài.
 
 	Theo Lăng Mặc theo cửa ra vào lao ra, một đại đoàn hỏa diễm cũng theo sát lấy cuốn đi ra, La Hằng tóc trước tiên đã bị nướng cháy rồi.
 
 	Cũng may Lăng Mặc đi ra ngoài sau cũng không có lập tức dừng lại, mà là trực tiếp đi phía trước nhiều vọt lên vào bước, mới không có bị cuồng bạo ngọn lửa cho thôn phệ.
 
 	Lăng Mặc nhìn chung quanh một chút, hắn ngược lại là muốn hai người kia đưa đến dưới mặt đất bãi đỗ xe, có thể vừa đi lên phía trước hai bước, bên cạnh cửa hàng thủy tinh tựu lập tức nổ bung rồi.
 
 	Cái này cửa hàng vách tường nửa bộ phận trên tất cả đều là cửa sổ thủy tinh, vô số miểng thủy tinh phiến vẩy ra mà ra, thậm chí lại để cho Lăng Mặc thi ngẫu trên người đã trúng vài cái.
 
 	Tốt tại loại này vết thương nhỏ căn bản sẽ không đối với thi ngẫu tạo thành ảnh hưởng gì, chỉ là không biết La Hằng cùng Vương Lẫm có hay không bởi vậy bị thương.
 
 	"Bảo vệ các ngươi một cái mạng cũng không tệ rồi, bị thương chỉ có thể coi là các ngươi vận khí không tốt rồi."
 
 	"Bành!"
 
 	Xem ra vì phong bế đám Zombie chạy thục mạng, cái này hỏa người sống sót ngược lại là rơi xuống rất nhiều thời gian, có thể Lăng Mặc lúc này nhìn trước mắt nhảy lên ra ngọn lửa, trong đầu lại chỉ có một chữ: Móa!
 
 	Hơn nữa hắn hơi chút do dự, thế lửa tựu càng lúc càng lớn, căn bản không cách nào thông hành đi qua.
 
 	Trách không được trước khi cái kia bị gọi là Chương Ngưng nữ nhân là hướng trên lầu đi đấy, đoán chừng bọn hắn chạy trốn lộ tuyến là thông qua sân thượng a. . .
 
 	Đáng tiếc hiện tại căn bản không có khả năng ngược lại đi trở về, cho dù bọn hắn có người tại sân thượng tiếp ứng, Lăng Mặc cũng không có biện pháp đem Vương Lẫm cùng La Hằng tiễn đưa lên rồi.
 
 	Đương nhiên cái này cũng trách không đến Lăng Mặc, hắn cũng không phải cái này nhóm người chính giữa một thành viên, như thế nào sẽ biết bọn họ là an bài như thế nào đấy, càng không biết bọn hắn sẽ đem cả tòa cửa hàng cuối cùng các nơi đều sắp đặt bên trên dễ dàng đốt vật.
 
 	Cũng chưa từng thấy tận mắt đại hỏa người là rất khó tưởng tượng tới gần đám cháy là loại cái dạng gì cảm giác, dù là cũng không có thật sự bị ngọn lửa đốt (nấu) lấy, có thể chỉ là nhiệt độ cao cũng đủ để yếu nhân mệnh rồi.
 
 	Càng đừng đề cập cuồn cuộn toát ra khói đặc, còn có các loại bị thiêu đốt sau phát sinh bạo tạc nổ tung tung tóe ra mảnh vỡ.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm một chút, tối chung hay là buông tha cho mạo hiểm ý định, ngược lại quay đầu hướng phía đường cái phương hướng chạy tới.
 
 	Lúc này ngọn lửa đã nhảy lên được rất cao, Lăng Mặc cơ hồ là cúi đầu một đường chạy như điên mà qua, chờ hắn xuyên qua cái này đầu hẻm nhỏ lúc, da đầu đều cảm giác bị nướng chín.
 
 	Lăng Mặc một hơi thao túng thi ngẫu chạy ra khỏi hơn 10m xa, thẳng đến rời xa này tòa cửa hàng, hắn mới rốt cục cảm giác thở dài một hơi.
 
 	Tuy nhiên bị đốt (nấu) chỉ là thi ngẫu, nhưng là loại này thể nghiệm hãy để cho Lăng Mặc cảm thấy một hồi trong lòng run sợ. . .
 
 	"Muốn hay không thì đem bọn hắn ném khỏi đây ở bên trong được rồi?"
 
 	Lăng Mặc mọi nơi quan sát, gặp trong siêu thị tuy nhiên cũng có zombie lao tới, nhưng những...này zombie phần lớn đã bỏng, đoán chừng kiên trì không được bao lâu đấy.
 
 	Bất quá nếu là thật đem bọn họ ở tại chỗ này, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ rất Game Over đấy. Những cái...kia zombie dù là liền mặt đều đốt (nấu) không có, cũng sẽ không bỏ qua trước mắt con mồi.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc ngược lại là muốn đem bọn họ hướng phụ cận cửa hàng ở bên trong một nhét, có thể hắn vừa vừa cất bước, liền phát hiện mấy giọt máu tươi đã rơi vào chân của hắn trên mặt.
 
 	Hắn tranh thủ thời gian cẩn thận tra nhìn một chút, lập tức tựu ngây ngẩn cả người.
 
 	Hai người này xem ra đều rất mặt hắc đấy. . . La Hằng trên người hiển nhiên bị vẩy ra ra miểng thủy tinh phiến trát phá rất nhiều địa phương, thậm chí còn có một mảnh to cỡ lòng bàn tay thủy tinh tựu đâm vào trên đùi của hắn, hơn nữa trát được rất sâu.
 
 	Máu tươi theo hắn ống quần xuống nhỏ, vừa vặn lưu tại Lăng Mặc thi ngẫu mu bàn chân bên trên.
 
 	Mà Vương Lẫm cũng không thể tránh được vận rủi, nàng bị Lăng Mặc khiêng trên vai, phía sau lưng cùng trên mông đít đều nhiều hơn ra miểng thủy tinh phiến, mặc dù tại trong hôn mê nàng cũng nhíu mày, lộ ra có chút thống khổ bộ dạng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lăng Mặc nguyên bản rất muốn cảm khái thoáng một phát hai người bọn họ vận khí thậm chí không bằng chính mình, nhưng nghĩ lại, bất kể là Vương Lẫm hay là La Hằng, giống như đều tại trong lúc vô tình làm hắn tấm mộc ah. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      