         
 
 Muốn đem cả tòa cao ốc tỉ mỉ thăm dò xong , thời gian hao phí rất có thể là cả buổi tối. 
 
 	Cho nên Lăng Mạc chỉ là đại khái đem trên đường còn sót lại một ít thây ma cho thanh lý rơi sau, tựu tại trong lầu tìm một gian sạch sẽ văn phòng.
 
 	Mùa đông ban đêm là tương đương rét lạnh, mặc dù là sáu mũi cơ bụng  Lộ Tây, cũng lạnh được thẳng run .
 
 	"Dù sao gần như toàn là phụ nữ , ta là cùng các nàng dựa vào sưởi ấm, cùng Lăng Mạc không có sao..."
 
 	Ôm trong lòng loại ý nghĩ này, Lộ Tây miễn cưỡng thuyết phục chính mình, ngồi xuống Lăng Mạc đoàn người chính giữa.
 
 	Lăng Mạc theo trong ba lô kéo ra một giường thảm, sau đó đem một cái thảm đưa cho Lộ Tây: " Đắp vào đi ."
 
 	"Cám ơn..."
 
 	Tuy nhiên chỉ là một cái  thảm , nhưng Lộ Tây vẫn còn có chút cảm kích.
 
 	Có thể nhìn lại, Lăng Mạc cũng đã thoải mãi ung dung nằm ở Diệp Luyến cùng Hạ Na trên đùi, tựa hồ căn bản không nghe thấy nàng nói cái gì...
 
 	Lộ Tây nắm bắt thảm một góc, vốn là còn muốn nói đi một ít lời lập tức đều nuốt trở vào.
 
 	"Như ngươi loại này làm theo ý mình, vô kỷ luật người , còn là đừng gia nhập chúng ta FIRE! Sớm muộn gì cũng bị thây ma cho ăn tươi!"
 
 	Nàng lầm bầm một câu, cũng không trông nom Lăng Mạc có phải là biết nghe được, dùng sức bấm véo thảm một bả sau, buồn bực tựa vào sau lưng trên mặt bàn.
 
 	Chính ghé vào Lăng Mạc trên đùi Vu Thi Nhiên lỗ tai vừa động, mở to mắt lặng lẽ nhìn về phía Lộ Tây, khóe miệng nở một nụ cười:
 
 	"Nữ nhân này loại cũng không tệ lắm, hừ, liền nàng cũng biết lạp xưởng nhân loại sớm muộn gì biết trở thành của ta đồ ăn , cái này nói rõ kế hoạch của ta nhất định sẽ thành công. Tại Bán  Nguyệt tới đón ta trước khi, ta nhất định có thể bắt hắn cho ăn tươi!"
 
 	Loli tiểu Thây ma  lộ ra một tia chờ mong dáng tươi cười, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm đi khóe miệng nước miếng, ôm Lăng Mạc đùi hai tay có chút chuyển bỗng nhúc nhích, phát dục dị thường bộ ngực cùng Lăng Mạc chân chăm chú dán chặt : "Hì hì... Lạp xưởng..."
 
 	Trong màn đêm thế kỷ thành có vẻ một mảnh tĩnh mịch, dưới lầu. Ngẫu nhiên có thể trông thấy từ đàng xa lắc lư mà đến thây ma .
 
 	 màu đỏ như máu con mắt tại trong bóng đêm có vẻ thập phần bắt mắt, bất quá tại không có đi săn mục tiêu tình huống, bọn họ rất nhanh lại chẳng có mục đích đi xa.
 
 	Thỉnh thoảng có thể nghe thấy từ đàng xa truyền đến một tiếng tru lên, loáng thoáng nhấm nuốt âm thanh theo chỗ tối truyền đến, trong gió đêm phảng phất phiêu đãng tản ra không tan mùi máu tươi.
 
 	Cuối ngã tư đường, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở một cỗ vứt đi ô tô đằng sau.
 
 	Tại xe bên kia, một con bình thường thây ma đang tại chậm rãi đung đưa, mà khi bóng người này vừa xuất hiện, hắn lập tức phát ra tiếng gầm.
 
 	Bóng người này chậm rãi đi tới. Thân thủ tại đây thây ma đỉnh đầu vuốt phẳng một chút.
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Trong cổ họng phát ra một hồi dị tiếng vang, lại để cho cái này cái(con) bình thường thây ma bản năng sinh ra một tia sợ hãi.
 
 	Bóng người đem ánh mắt quăng hướng về phía thế kỷ thành phương hướng, sau đó mở ra cánh tay kia, thật sâu hít và một hơi.
 
 	"Hmm a..."
 
 	Tiếng hít thở trong, bóng người này tựa hồ rất hưởng thụ giống như bình thường...
 
 	Đặt tại thây ma đỉnh đầu cái tay kia. Đột nhiên giống như cối xay thịt đồng dạng mạnh buộc chặc.
 
 	"Bộp !"
 
 	Đầu người giống như là dưa hấu đồng dạng mạnh nổ bung, văng khắp nơi chất lỏng, phảng phất trong nháy mắt đem cảnh tượng này nhuộm thành huyết hồng vẻ...
 
 	Rợn người nhấm nuốt thanh âm, sau đó vang lên...
 
 	Vừa nhắm mắt lại không đầy một lát Lăng Mạc , lại đột nhiên mở mắt, nhìn về phía một mảnh mông lung ngoài cửa sổ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lộ Tây nhạy cảm đã nhận ra Lăng Mạc hô hấp biến hóa, thấp giọng hỏi.
 
 	Lăng Mạc chằm chằm vào cửa sổ xem trong chốc lát. Kì thực xúc tua chính thò ra ngoài cửa sổ, tại trên đại lầu hạ rất nhanh quét mà qua.
 
 	Hơn một phút đồng hồ sau, hắn mới chậm rãi đáp: "Không có gì, có thể là ban đêm đặc thù   , đều khiến người ta cảm thấy có thứ gì đó nhìn chằm chằm vào chúng ta..."
 
 	"Nơi này chính là mười bảy lầu a..." Lộ Tây nói ra, "Hẳn là ngươi quá nhạy cảm a. Tinh thần hệ dị năng giả bệnh chung..."
 
 	"Không cần phải nhân cơ hội đối với ta tiến hành cá nhân đả kích , cho rằng móc lấy khiếm khuyết  nói đi ta tố chất thần kinh ta lại không biết sao..." Lăng Mạc cau mày nói.
 
 	"Xem, ngươi lại mẫn cảm đi."
 
 	Lộ Tây chuyển bỗng nhúc nhích cứng ngắc thân thể. Nói: "Tuy nói nhờ cậy ngươi theo một hồi bảo tiêu, nhưng là không cần phải khẩn trương như vậy. Buổi tối vốn chính là quần ma loạn vũ. Chúng ta trong này, không có thây ma phát hiện."
 
 	"Cũng là..."
 
 	Lăng Mạc lại chằm chằm vào cửa sổ nhìn mấy lần, mới chậm rãi nằm trở về, lần nữa cầm Diệp Luyến mềm bàn tay nhỏ bé...
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Hơn 10' sau sau, cỗ xe vứt đi ô tô sau, bóng người lại lặng yên không một tiếng động chui ra.
 
 	Bóng người này một mực nhìn chằm chằm Lăng Mạc bọn họ chỗ phương vị, sau đó đột nhiên đi phía trước nhảy chồm.
 
 	Giống như là giống như u linh  , bóng người này bỗng nhiên xuất hiện ở hơn mười thước có hơn, mấy lần thoáng hiện sau, liền biến mất tại thế kỷ thành chỗ cửa lớn...
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Đen sì mười bảy tầng trong hành lang, một bóng người đột nhiên xông ra.
 
 	Thật giống như trong nháy mắt bước qua vài mét dường như, bóng người này từ thang lầu khẩu đến Lăng Mạc bọn họ chỗ gian phòng, cũng bất quá chính là được vài giây mà thôi.
 
 	Một cái tái nhợt mà lại dính đầy vết máu đích tay bắt được tay cầm cái cửa tay, sau đó chậm rãi vặn động.
 
 	"Ken két két..."
 
 	Tay cầm cái cửa chuyển động thì phát ra rất nhỏ vi thanh âm, tại yên tĩnh trong đêm tối nghe lại phá lệ rõ ràng.
 
 	—— chít kít.....
 
 	Theo cửa phòng bị chậm rãi mở ra một đường nhỏ ke hở, bóng người này một chân, vô thanh vô tức đạp đi vào...
 
 	" cạch cạch !"
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra, bóng người cũng triệt để chen chúc vào cửa trong khe.
 
 	Có thể bóng người này đứng ở cửa ra vào, trong cổ họng rồi lại phát ra một hồi động tĩnh.
 
 	Mà lần này âm điệu, nghe nhưng có chút phẫn nộ...
 
 	Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ chiếu vào mông lung dạ quang, có thể tinh tường trông thấy tại trong gian phòng đó, căn bản không có một bóng người...
 
 	" Dầm !"
 
 	Sau lưng cửa phòng đột nhiên đóng, đồng thời bóng người này tứ chi bị vô hình xúc tua cho quấn lên.
 
 	"Bắt được!"
 
 	Tầng mười tám trong, đồng dạng vị trí, chỉ có điều cách một tầng trần nhà, Lăng Mạc mạnh xốc lên thảm nhảy dựng lên, hưng phấn mà kêu lên.
 
 	"Ha ha, ta chỉ biết tâm thần có chút không yên , nhất định là bởi vì đối nguy hiểm trực giác cảm ứng!"
 
 	Tinh thần lực sau khi tăng lên, Lăng Mạc đối giữ tại uy hiếp có càng mạnh cảm giác.
 
 	Lộ Tây nói đi hắn vô cùng khẩn trương mẫn cảm thời điểm, Lăng Mạc kỳ thật cũng tin.
 
 	Có thể cái loại cảm giác này thủy chung vung chi không tiêu tan, cái này lại để cho Lăng Mạc có chút để ý.
 
 	Căn cứ thà tin rằng là có còn hơn là không nguyên tắc, Lăng Mạc tại Lộ Tây khinh bỉ trong ánh mắt, kiên quyết làm lần thứ nhất dời đi...
 
 	Mà bọn họ nguyên lai chỗ ở gian phòng, tất bị Lăng Mạc lưu lại một cây tinh thần xúc tua.
 
 	Thật giống như đất điện thoại đồng dạng, một khi có người tiến vào, cái khác trong phòng Lăng Mạc dĩ nhiên là sẽ biết.
 
 	Nhưng tựu tại Lăng Mạc chuẩn bị xuống dưới xem đến tột cùng thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác được huyệt Thái Dương một hồi trướng đau nhức.
 
 	"A!" Lăng Mạc nhịn không được nhíu mày, phát ra một tiếng rên.
 
 	Tinh thần xúc tua, bị sinh sinh bức đứt, mà phóng xuất ra tinh thần năng lượng, cũng bị triệt để đánh xơ xác.
 
 	Lăng Mạc bản thể nhận lấy ảnh hưởng, sắc mặt trong nháy mắt tái đi.
 
 	Hắn tiếng la đánh thức Lộ Tây, mà dị thường của hắn, thì lại để cho Diệp Luyến các nàng lập tức ân cần vây quanh tới.
 
 	"Làm sao vậy..."
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	"Lăng... Lăng ca..."
 
 	Gặp Lăng Mạc không có việc gì, Hạ Na dùng sức hít hít cái mũi, đột nhiên một bả nhấc lên liêm đao, mạnh liền xông ra ngoài.
 
 	"Khoan ... được rồi , Thi Nhiên, còn có Lộ Lộ, các ngươi ở tại chỗ này."
 
 	Lăng Mạc nhanh chóng làm ra an bài, sau đó mang theo Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm chạy ra ngoài đuổi theo Hạ Na .
 
 	Lộ Tây vẻ mặt vẻ mờ mịt, nàng tuy nhiên nghe được Lăng Mạc hô câu "Bắt được", nhưng lại đối dưới lầu chuyện đã xảy ra hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Đây là làm sao vậy..."
 
 	Nàng quay đầu nhìn liêc Vu Thi Nhiên, thử tính mà hỏi thăm: "Ngươi biết không?"
 
 	"..." Vu Thi Nhiên thử há hốc mồm, đáng tiếc, tại nàng cùng những người khác một chỗ thời điểm, Hắc Ti sẽ cẩn tuân Lăng Mạc phân phó, đem nàng cho cấm nói rơi...
 
 	"Không muốn nói chuyện với ta sao ? nếu không... Chúng ta đi nhìn xem ?" Lộ Tây còn nói thêm.
 
 	Vu Thi Nhiên chằm chằm vào nàng nhìn thoáng qua, lấy tay tại chính mình ngoài miệng làm cái kéo kéo liên đích tay thế, sau đó lắc đầu.
 
 	"Ê-a..aaa... Ta đây phải đi nhìn."
 
 	Lộ Tây hồ nghi liếc nhìn Vu Thi Nhiên , sau đó cửa trước ngoại quan sát, lại từ trên người lấy ra súng ngắn, cũng chầm chậm đi ra ngoài...
 
 	Rời xa gian phòng sau, Hạ Na tốc độ lập tức nhanh hơn, con ngươi cũng lập tức biến thành huyết hồng vẻ.
 
 	Tại nàng cảnh vật trước mắt, cũng bịt kín một tầng huyết quang.
 
 	Nàng bước trên xuống lầu bậc thang, khinh thân nhảy lên, cũng đã xoay người rơi xuống tiếp theo tầng.
 
 	Đuổi sát mà đến Lăng Mạc gặp Hạ Na tốc độ nhanh như vậy, lập tức một hồi đau đầu:
 
 	"Thật sự là càng ngày càng không nghe lời a... Cái này người đánh lén thực lực, có thể không tầm thường a..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      