                Hai người lại nhìn chăm chú liếc .
 
 	"Không, cho dù nàng xem xảy ra điều gì, nhưng chỉ cần không biết ta sẽ điều khiển, tựu không khả năng liên tưởng đến phương diện kia. Đối với trong nhận thức biết không tồn tại chuyện tình, mọi người luôn thói quen lựa chọn không tin, thậm chí chủ động lảng tránh chính xác đáp án... Thao ngẫu, cái này dị năng bản chất đã bị xúc tua tầng tầng che dấu, phải mặc qua tầng tầng xúc tua đến hạch tâm, cho dù đều là tinh thần hệ dị năng giả cũng chưa chắc có thể làm được..."
 
 	Lăng Mạc chằm chằm vào Lộ Tây, trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Tại thao ngẫu năng lực lừa gạt tính cùng bí mật tính trên, Lăng Mạc làm ra rất nhiều cố gắng.
 
 	Diệp Luyến hành vi của các nàng  dù thế nào quỷ dị, nhưng muốn chính thức tiếp xúc đến chân tướng, muốn đầu tiên ý thức được, Lăng Mạc mới là cái này trong người đi đường trong khống chế trụ cột.
 
 	Đối Lộ Tây mà nói, chỉ có minh bạch điểm này, mới có thể đem hoài nghi biến thành khẳng định...
 
 	"Trước kia để cho ta nghe thấy chi ngọc nôn ọe mùi máu tươi, hiện tại không ngờ cảm giác như là biến thành món điểm tâm ngọt đồng dạng. Hơn nữa trong thân thể giống như luôn luôn phát tiết không hết tinh lực, lại tùy thời đều ở vào hưng phấn trạng thái, lực lượng cũng rất giống so với trước kia càng mạnh, quả thực giống như là đang tại biến dị zombie... Không, ta không có khả năng bị lây nhiễm, tuy nhiên thân thể đã xảy ra dị thường, nhưng ta rõ ràng rất thanh tỉnh a! Chỉ khi nào bị người biết rõ ta hư hư thực thực lây, bọn họ nhất định sẽ vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện lập tức giết chết của ta..."
 
 	Chạy trốn trong quá trình đột nhiên biến dị đồng bạn, trong đội ngũ trước một phút đồng hồ khá tốt tốt, sau một phút đồng hồ lại đột nhiên bắt đầu nổi giận lây người...
 
 	Đối với từng cái may mắn còn tồn tại đến nay người mà nói, đoạn trí nhớ đều là một hồi ác mộng.
 
 	Thấp thỏm lo âu trong vượt qua tai nạn ngay từ đầu hỗn loạn cùng khủng hoảng, vốn tưởng rằng rốt cục an toàn, lại không nghĩ rằng nguy hiểm liền tiềm phục tại giữa đám người...
 
 	Đối với bị lây nhiễm người,nhóm người sống sót  thái độ thậm chí so với zombie còn muốn sợ hãi, tự nhiên cũng càng tàn khốc...
 
 	"Nhất định sẽ giết chết  ta... Không được, ta không thể nói! Nếu như ta tâm tình bắt đầu không khống chế được, ta sẽ mình kết thúc, nhưng trước đó, ta vẫn không thể nói đi..."
 
 	Lộ Tây trong lòng ám hạ quyết tâm.
 
 	Hai người này tại vô thanh vô tức trong, cánh đạt:tổng cộng thành nào đó kỳ diệu chung nhận thức...
 
 	Lăng Mạc ha ha cười: "Không có gì, chính là ta muốn hỏi một chút, còn có bao lâu mới có thể đến đoàn?"
 
 	"Chúng ta vẫn đi rất chậm sao... Hơn nữa, chúng ta giống như lại đường vòng..." Lộ Tây đột nhiên phục hồi tinh thần lại, gì đó nhìn một cái, giận dữ nói.
 
 	"Không đáng tin địa đồ..."
 
 	"Không đáng tin rõ ràng là phương hướng của các ngươi cảm giác a!" Lộ Tây một tay lấy điện tử địa đồ bắt lại tới, nói ra, "Ta tới! Hôm nay nhất định phải đi đi ra ngoài!"
 
 	Vài ngày đi qua còn đang thành biên giới chỗ đảo quanh, nếu không có biến dị gấu mèo ở phía trước dẫn đi zombie, phỏng chừng Lăng Mạc bọn họ sớm mệt mỏi gục xuống.
 
 	Biến dị gấu mèo một mực chơi trò chơi viên cùng trong vườn thú đợi, hiện tại bị phóng ra đến bên ngoài, quả thực giống như là mãnh hổ xuống núi, một mực tinh lực sự dư thừa.
 
 	Tại Lăng Mạc nhìn không tới địa phương, hắn cũng thôn phệ rất nhiều loạn thất bát tao zombie ngưng giao.
 
 	Dùng biến dị thú đối hoàn cảnh thích ứng năng lực, hắn rất nhanh sẽ căn cứ thành thị hoàn cảnh làm ra tương ứng thay đổi...
 
 	Tuy nhiên rất có thể phát sinh cùng Hắc Ti đồng dạng tình huống, thí dụ như vài ngày không thấy, thật giống như thay đổi một tấm da, thậm chí là thay đổi một chủng tộc dường như...
 
 	Nhưng ít ra cái này con biến dị gấu mèo trước mắt biểu hiện, hãy để cho Lăng Mạc rất có lòng tin.
 
 	Thân thể của nó không chỉ có không có thu nhỏ lại, nhưng lại trở nên càng thêm rắn chắc, rất có tiếp tục đi cơ thể lộ tuyến thế.
 
 	Cùng nữ nhóm zombie trải qua chiến đấu, cũng làm cho cái này biến dị gấu mèo trở nên càng thêm linh hoạt rồi.
 
 	So về không có cái gì vườn bách thú, trong thành thị phức tạp hoàn cảnh càng thích hợp cái này con biến dị gấu mèo phát huy, Lăng Mạc nhiều lần chuyển đổi tầm mắt đi qua, đều bị hắn rất nhanh hành động khiến cho cháng váng đầu hoa mắt.
 
 	Cái này quốc bảo một khi thượng thoan hạ khiêu, có thể so sánh hầu tử hăng say mà nhiều hơn, chỉ tiếc thể trọng chế ngự, có đôi khi muốn bắt ở dây điện đem chính mình lay động đi qua, lại thiếu chút nữa liền cột điện đều cùng một chỗ kéo sụp đổ...
 
 	Cũng may cái này trong thành thị khắp nơi đều có thể nghe thấy thỉnh thoảng truyền đến trầm đục thanh âm, cũng giảm đi Lăng Mạc một phen miệng lưỡi.
 
 	Mà ở những này trầm đục chính giữa, có bao nhiêu đại biểu cho càng mạnh zombie đang tại quật khởi...
 
 	Đột nhiên, đến từ Lăng Mạc một cái mạng làm, lại để cho con này đang tại chạy như điên gấu mèo ngừng lại.
 
 	Đầu óc của nó túi tại ngã tư đường gì đó quơ quơ, sau đó tuyển cái phương hướng, tiếp tục hướng phía trước chạy tới...
 
 	"Ong ong ông!"
 
 	Phi cơ trực thăng cực lớn tạp âm trong, ba bóng người xuất hiện ở một tòa mái nhà trên.
 
 	"Đát đát đát đát đát đát!"
 
 	Đồng thời tại một hồi súng vang lên trong, đại lượng tụ tập mà đến zombie bị bắn phá mà chết.
 
 	Bất quá dù vậy, nhưng có hơn mười con zombie nhào tới ba người trước mặt.
 
 	Một người trong đó mạnh từ phía sau lưng rút ra một thanh đại đao, đột nhiên một cái hổ nhảy, rơi vào zombie bầy chính giữa đồng thời, hàn quang chợt lóe lên!
 
 	Bị hàn quang quét đến zombie ầm ầm ngã xuống đất, đầy trời huyết vũ trong, chỉ còn lại có người này còn đứng ở chính giữa.
 
 	Nhanh, chuẩn, hung ác!
 
 	Vô cùng sắc bén đao, lại để cho hắn tại đồng thời chém bay hơn mười con zombie đồng thời, còn có thể bảo trì trên người sạch sẽ.
 
 	"Dầm!"
 
 	Chừng một mét sáu cao đại đao bị nặng nề chen vào trên mặt đất, cùng cầm đao đích tay cánh tay so với, cây đao này thật sự quá lớn, cũng quá chìm!
 
 	Nhưng này sáng như tuyết đao phong, cùng với mọi nơi rơi lả tả thi thể, lại làm cho cầm đao người thoạt nhìn so với zombie đáng sợ hơn!
 
 	Huyết vũ vẫn đang tại hạ, trong huyết quang, đại đao cùng người cầm đao song song mà đứng...
 
 	"Tranh thủ thời gian bay đi, thuận tiện đem bả những kia zombie đều dẫn dắt rời đi! Ta là tới chấp hành nhiệm vụ, không phải đến cùng những này không có chơi không có zombie liều mạng !"
 
 	Một danh khác nam tử phất phất tay, hô.
 
 	Đợi phi cơ trực thăng tạp âm mang theo một đoàn zombie đi xa sau, người này nam tử mới quay đầu lại nhìn về phía này người tựa ở trên thân đao người cầm đao: "Này, đại đao, ngươi ngủ gà ngủ gật cũng muốn tiến hành cùng lúc ở giữa điểm a!"
 
 	Đại đao đem nghiêng dựa vào là thân thể miễn cưỡng thẳng băng, không có kiên trì hai giây chuông lại đem đầu nương đến chuôi đao trên: "Ta có biện pháp nào, cái này dị năng thức tỉnh sau, chỉ cần không có chiến đấu, ta liền một mực muốn ngủ a..."
 
 	"Thân cao là nhị cấp tàn tật, mà ngay cả dị năng cũng là mang thương tàn sao? Chúng ta thứ chín chi đội thật đúng là là người nào đều có a..." Nam tử kêu rên nói.
 
 	"Đổng ca, ngươi đem chính ngươi cũng nói tiến vào..." Đại đao hữu khí vô lực nói.
 
 	"Vốn nghĩ đến ngươi lấy như vậy một cây đao là tới đùa bỡn chơi, xem ra là để cho tiện ngươi ngủ a. Như vậy có thể ngủ cũng không thấy ngươi lớn lên vượt qua cây đao này..." Đổng ca tiếp tục nói, "Ngay cả đám mét sáu đều không tới..."
 
 	"Cây đao này độ cao chính là mục tiêu của ta a..."
 
 	Đổng ca móc ra điếu thuốc, nương đến một bên trên vách tường: "Với ngươi hàng này hợp tác tính ta lại nấm mốc... Khá tốt lý đội trưởng nói, hành động lần này, nhiệm vụ của chúng ta chủ yếu là phối hợp Doãn Kiệt. Chúng ta thứ chín chi đội vừa mới thành lập, đây là lập công cơ hội tốt. Từ nay về sau có thể phân đến lương thực, cũng tổng so với người khác tốt một chút, hiểu hay không?"
 
 	Trong ba người duy nhất một người nữ sinh thì là cái mặt tròn, thoạt nhìn rất có vài phần tinh khiết thật đáng yêu bộ dạng.
 
 	Trong tay nàng chơi lấy hai bả súng ngắn, động tác thập phần thành thạo: "Hì hì, nếu là phối hợp Doãn Kiệt, chúng ta đây cũng không cần quá khẩn trương a."
 
 	"Đội trưởng nói, không thể khinh địch..." Đại đao mơ mơ màng màng nói.
 
 	"Nhìn ngươi suốt ngày hỗn loạn, đội trưởng nói lời ngươi ngược lại nhớ rõ tinh tường."
 
 	Mặt tròn nữ sinh trừng mắt liếc hắn một cái, quắt miệng nói ra: "Có Doãn Kiệt tại, sợ cái gì. Bất quá, hắn không theo chúng ta cùng một chỗ hành động, chúng ta như thế nào phối hợp hắn? Hơn nữa, ai biết cái trụ sở kia, còn có ... hay không cùng những người kia cùng một chỗ."
 
 	Hút thuốc nam tử thật dài hộc ra một ngụm sương mù, lộ ra một tia say mê thần sắc, nói đi: "Thượng cấp nói như vậy, chúng ta nghe mệnh lệnh chính là được. Lý đội trưởng chính là dò xét năng lực mạnh bao nhiêu, còn dùng ta tới nhắc nhở ngươi? Chúng ta bây giờ đáp địa phương, dọc theo phía dưới đường cái một mực đi phía trước, có thể đạt tới thành phố. Chuyện này, muốn tại tiến vào thành phố trước khi giải quyết hết."
 
 	"Lý đội trưởng như thế nào khẳng định..." Mặt tròn nữ sinh còn muốn hỏi lại, lại bị hút thuốc nam nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua.
 
 	"Lời này, ngươi hỏi lý đội trưởng đi. Chúng ta lý đội trưởng có thể lấy được địa vị hôm nay, thành lập thứ chín chi đội, ngươi cho rằng không có có chút tài năng có thể làm được đến?"
 
 	Hút thuốc nam tử lại không muốn hít thật sâu một hơi, lúc này mới đem tàn thuốc ném đến trên mặt đất:
 
 	"Nghe, chỉ là phối hợp, đừng loạn đến a. Bất quá hiện tại cần gấp nhất... Là đuổi theo bọn họ."
 
 	Ba người lại tiến đến cùng một chỗ nói vài câu sau, liền mở ra thiên thai cửa sắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      