            "Ti tiiiiiiii!"
  
  	Biến dị mãng miệng bị ngạnh sanh sanh đẩy ra, cái tinh thần xúc tua lập tức tiến quân thần tốc.
  
  	Rất nhanh, biến dị mãng đã bị kích thích được điên cuồng quay cuồng.
  
  	 cực lớn thân hình một khi động, tràng diện đúng vậy tương đương kinh người.
  
  	Cỏ dại bị nghiền áp, hòn non bộ bị quét qua mà toái, mà ngay cả những kia tảng đá lớn đầu đều bị phiến bay.
  
  	"Quả thực giống như là vài đoạn thùng xe lưa  lăn vậy !"
  
  	Lăng Mạc thấy trợn mắt há hốc mồm, nhưng hắn lúc này cũng phải tập trung tinh thần lực mới được.
  
  	Nầy biến dị mãng giãy dụa lại để cho khống chế của hắn cùng công kích trở nên dị thường khó khăn, ý chí hơi chút vừa động dao động, đều có thể làm cho tinh thần lực tán loạn, do đó thất bại trong gang tấc.
  
  	" Thích lăn lộn như vậy , tinh thần của ngươi đầu giống như rất không tồi đấy..."
  
  	Lăng Mạc cười lạnh một tiếng, đột nhiên đồng tử co rụt lại: "Nhìn xem ta hấp được ngươi !"
  
  	Xâm nhập biến dị mãng trong cơ thể cái kia cái tinh thần xúc tua vốn là bị kẹt tại yết hầu chỗ, nhưng Lăng Mạc ý niệm vừa động, gốc cây xúc tua đỉnh liền lập tức theo thực chất hóa biến thành một chút cũng không có hình.
  
  	Thoát ly thực chất hóa xúc tua, vô thanh vô tức kéo dài sau, trực tiếp chui vào trong này phẳng biến dị mãng đầu .
  
  	Tuy nhiên biến dị mãng không phải là cái gì trí tuệ sinh vật, hơn nữa tinh thần lực cường độ có hạn, nhưng tại loại này hỗn loạn trạng thái xuống, phải nghĩ biện pháp thành công hút khô loại này dung lượng, cũng là cực kỳ khó khăn nhiệm vụ.
  
  	Động vật bản năng cảm ứng lại để cho nầy biến dị mãng ý thức được nguy hiểm, hắn càng thêm điên cuồng mà giãy dụa, giương miệng lớn dính máu phảng phất chệch đường ray đầu tàu đồng dạng, hướng phía Lăng Mạc trực tiếp đụng tới.
  
  	"A! ! ! chạy mau aaa !  nó lao tới kìa !"
  
  	Lộ Tây sắc mặt tái nhợt, ôm Lăng Mạc cổ, hai chân quấn ở lăng Mạc trên lưng, miệng la to.
  
  	"Ta... Ta đang tại..."
  
  	Lăng Mạc thì trướng đỏ mặt, ỷ vào của mình thể năng cũng tốt, vẫn cứ mang theo một cái " vật nặng " lăn lộn qua  .
  
  	Tại quay cuồng trong quá trình, Lộ Tây hoàn toàn bảo trì tư thế cũ, không có buông ra một đinh điểm.
  
  	Có thể làm đến nước này, coi như là một loại kỹ thuật.
  
  	Nhìn ra được. Đại xà đối với nàng kích thích tính có thể không phải bình thường cường...
  
  	Lộ Tây toàn thân đều chăm chú dán tại Lăng Mạc trên người, tăng thêm nàng mặc một thân bó sát người áo da, cảm giác tự nhiên rất không tầm thường...
  
  	Nhưng giờ phút này tình huống như thế hỗn loạn cùng nguy cấp, Lăng Mạc ngoại trừ "Nặng" bên ngoài, thật sự không - cảm giác khác.
  
  	Mà ngay cả quay cuồng thời điểm không cẩn thận đem Lộ Tây bộ ngực cho rằng cái đệm, Lăng Mạc cũng hoàn toàn không có có ý thức đến.
  
  	" Dầm !"
  
  	Biến dị mãng đầu theo Lăng Mạc bên người sát tới, trực tiếp đập lấy đằng sau tường vây trên.
  
  	Chợt nghe một tiếng vang thật lớn. Bụi bậm nổi lên bốn phía, tường vây trên thình lình nhiều ra một cái động lớn.
  
  	Thừa dịp cái này biến dị mãng còn chưa kịp đem bả đầu rút, Lăng Mạc  khống chế được cái kia tinh thần xúc tua bắt đầu rồi thôn phệ.
  
  	Thôn phệ năng lực này, nói cho cùng cũng chỉ có thể tính xúc tua kéo dài vươn ra một loại phụ trợ năng lực thôi.
  
  	Muốn thông qua xúc tua cái này chất môi giới mới có thể hoàn thành, thôn phệ tốc độ khẳng định cũng là có hạn.
  
  	Thật giống như sử dụng ống hút, cũng còn có chất lỏng thông qua ống hút quá trình này ?
  
  	Hơn nữa một khi bắt đầu thôn phệ. Thụ thể sẽ cảm giác được, trong đầu giống như có đồ vật gì đó sắp theo lỗ tai chui ra khỏi... Đồng dạng .
  
  	Cực lớn khủng hoảng cảm giác, biết làm cho đối phương càng thêm kịch liệt phản kháng. Mà loại phản kháng, cũng sẽ lại để cho Lăng Mạc thôn phệ càng thêm khó khăn.
  
  	Con rắn này cũng không ngoại lệ, thân thể của nó cùng phần đuôi dùng sức vung vẩy, đem chung quanh có thể đánh nát địa phương đều toàn bộ oanh thành mảnh nhỏ.
  
  	Tiếng nổ lớn tựu tại Lăng Mạc bên tai liên tục vang lên, "O o" kình phong quét tại trên mặt. Liền làn da đều cảm giác đau nhức không thôi.
  
  	Mà đang ở dưới  trạng thái này, Lăng Mạc cũng thật sự không có tinh lực lại dọn ra tinh thần lực, duy trì tinh thần xúc tua lưới võng .
  
  	"là ai nói sở hữu tinh thần lực rất dễ dùng  !"    ( 1* )
  
  	Lăng Mạc hư liếc tròng mắt, cảm thụ được không ngừng nện vào trên người mảnh nhỏ, quát.
  
  	Cũng may càng là giãy dụa, biến dị mãng tam giác đầu lại càng là không nhổ ra được.
  
  	Chớ nói chi là còn có Lăng Mạc xúc tua, đầu kia gắt gao lôi kéo hắn...
  
  	"Vào động dễ dàng xuất động khó,  ta sẽ cho ngươi không đơn giản đi ra !" Lăng Mạc trên trán thậm chí đều bốc lên gân xanh. Chửi bới nói.
  
  	"Tiiiiiii  ! "
  
  	Biến dị mãng đầu tại tường bên kia bị túm ở, mà vô luận thân hình như thế nào vung, cũng chỉ là đem bên cạnh tường vây đập nát thôi, cũng không trực tiếp lại để cho tường thể toàn bộ sụp đổ.
  
  	"Khá tốt tòa vườn bách thú gọn gàng đủ rắn chắc, không phải bã đậu, mà là lương tâm công trình..."
  
  	Lăng Mạc con mắt đều sung huyết, cùng lúc muốn trốn tránh tàn quét lung tung mọi nơi biến dị mãng. còn muốn đề phòng nầy nổi giận đại xà, đồng thời còn được tập trung tinh thần lực thôn phệ hắn...
  
  	Loại trạng thái này xuống, muốn tiêu hao tinh thần lực cũng so với dĩ vãng càng nhiều.
  
  	Cũng may thôn phệ được đến tinh thần lực đang tại liên tục không ngừng dung nhập Lăng Mạc tinh thần quang đoàn trong, hơn nữa làm một con rắn. Hắn cũng thật sự không có nhiều trí nhớ có thể dùng đến quấy nhiễu Lăng Mạc .
  
  	Chỉ có chút ít quỷ dị đoạn ngắn thỉnh thoảng theo Lăng Mạc trong đầu thổi qua, lại để cho hắn không tự chủ được đánh trúng rùng mình.
  
  	Bất quá, điều này cũng làm cho hắn bởi vậy làm cho minh bạch cái này một ổ rắn đến tột cùng là làm sao tới.
  
  	"Nguyên lai là lấy trước kia cái con biến dị mãng hậu đại a... hàng chết rồi rõ ràng còn sinh con! Trách không được cái này một ổ đều giống như nhận thức ta dường như. Nhưng ta nhưng không biết các ngươi a! Các ngươi cha cùng mẹ không là một giống a? Cái này không hề công nhận độ hoa văn là chuyện gì xảy ra... Cái này lân phiến đều hoàn toàn không giống chút nào..."
  
  	Mặc dù bề ngoài bất đồng, bất quá từ trong đó một cái trí nhớ đến xem, cái này ổ rắn đích xác đều là cái kia biến dị mãng lưu lại.
  
  	Chúng nó sinh ra sau, người thứ nhất nhớ kỹ dị thường mùi chính là được Lăng Mạc, đây cũng là chúng nó không lúc này rời đi thôi nguyên nhân.
  
  	Biến dị rắn báo thù bản năng rất mạnh, điểm này Lăng Mạc sớm đã có chỗ nhận thức.
  
  	Nếu không hắn rất nhanh liền rời đi, hơn nữa không có tái xuất hiện tại phụ cận, chỉ sợ cái này ổ rắn đã sớm tìm được hắn tiến hành báo thù.
  
  	Cái kia bị Lăng Mạc bọn họ âm chết cơ thể mẹ, thì tại chúng nó giáng sinh sau, đã trở thành chúng nó phần thứ nhất thực vật.
  
  	Bởi vì cơ thể mẹ là cao cấp biến dị thú, cho nên chúng nó tiến hóa tốc độ, cùng với thực lực, đều so với sơ đại biến dị rắn càng mạnh.
  
  	Đem trong vườn thú còn chưa rời đi biến dị thú thôn phệ không còn sau, chúng nó tựu lấy phụ cận zombie là thức ăn.
  
  	Nhất là tụ tập số lượng lớn tai công viên trò chơi zombie, càng là bọn chúng nơi săn mồi .
  
  	Khi đói bụng chạy ra đi săn bắn, nghỉ ngơi thời điểm trở về đến ổ trong.
  
  	Làm biến dị rắn, chúng nó đã không có ngủ đông tập tính.
  
  	Nhưng tựa như zombie ăn một bữa có thể trông nom thật lâu đồng dạng, chúng nó bình thường đối thực vật nhu cầu lượng cũng không lớn.
  
  	Về phương diện khác, chúng nó sinh sôi nảy nở tốc độ hiển nhiên cũng rất nhanh. Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, sinh sản lớn như vậy lượng...
  
  	"Không có săn bắn thời điểm các ngươi tất cả đều bận rộn sinh con đi!" Lăng MẠc nhịn không được kêu lên.
  
  	Hơn 10' sau đi qua, Diệp Luyến các nàng đã đem những kia loại nhỏ biến dị mãng giải quyết được không sai biệt lắm.
  
  	Ngoại trừ chút ít còn đang bốc lên mãng xà ngoại, còn lại mãng xà hoặc là đầu thân chỗ khác biệt, hoặc là đã bị chém thành bùn nhão.
  
  	Khắp nơi trên đất xác rắn, mùi tanh hôi cũng tràn ngập bốn phía.
  
  	Lý Nhã Lâm thì một bên chém rắn, một bên tại xác rắn trong nhanh chóng tìm kiếm, đem còn không có bị móc ra biến dị thú ngưng giao cho móc ra.
  
  	Về phương diện khác, tại Lăng Mạc kiên trì không ngừng thôn phệ xuống, cái kia thùng nước biến dị mãng giãy dụa tốc độ cũng chậm lại.
  
  	Hắn từng bước một đi về hướng ngu ngốc, động tác tự nhiên cũng trở nên càng thêm không đầu ngốc nghếch.
  
  	Mặc dù Lăng Mạc không hề lao lực dắt lấy đầu của nó, hắn chỉ sợ cũng không có biện pháp rút.
  
  	Trên thực tế, hắn ngược lại càng thêm dùng sức muốn đỉnh đi vào, xem nó không ngừng mà đi phía trước nhúc nhích, Lăng Mạc không khỏi cười lạnh một tiếng:
  
  	"Hừ, có chút động là không thể tùy tiện loạn chui."
  
  	Lăng Mạc nhanh hơn thôn phệ tốc độ, những này tinh thần lực rất nhanh đưa hắn tiêu hao liền cho bổ sung hơn phân nửa.
  
  	Mắt thấy biến dị mãng như là tiến vào ngủ đông, dần dần chậm lại, Lăng Mạc trong mắt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.
  
  	"Không biết siêu virut ngưng giao sẽ dạng gì ..."
  
  	Theo tinh thần dò xét đến xem, Lăng Mạc có thể khẳng định, đây là một điều đã theo siêu vi-rút ngưng giao chuyển hóa làm mẫu sào cao cấp biến dị thú.
  
  	Nhưng cùng zombie đồng dạng, biến dị thú thực lực cũng không thể dùng cái gọi là "Đẳng cấp" để phán đoán.
  
  	Đồng dạng tiến hóa trình độ xuống, sức chiến đấu lại một ngày một đêm ví dụ thật sự nhiều lắm.
  
  	Zombie còn như thế, chớ nói chi là biến dị thú.
  
  	Lăng Mạc đoàn người cùng biến dị mãng bầy chiến đấu, mắt thấy sắp tiến vào khâu cuối cùng.
  
  	Mà lúc này, tại liên tiếp chơi trò chơi viên cùng vườn bách thú cái kia một vũng hồ nhân tạo đỗ trong, một đạo gợn sóng đột nhiên xuất hiện ở bình tĩnh trên mặt hồ.
  
  	Đạo này gợn sóng nhanh chóng hướng phía vườn bách thú phương hướng tiếp cận, ánh mặt trời chiếu xuống, phảng phất tại dưới mặt nước cất dấu một đạo đáng sợ màu hồng bóng dáng...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      