         	Chương 51: Điều giáo cô em vợ
 
 	"Này, tỉnh ."
 
 	Lăng Mặc thò tay nắm được Vương Lẫm cái cằm , đưa nàng mặt của tách ra hướng về phía mình ngay mặt . Hôn mê Vương Lẫm chau mày , sắc mặt tái nhợt , nhìn về phía trên phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm .
 
 	Nghe được tiếng la về sau, Vương Lẫm chậm rãi mở mắt , sau đó chợt kiếm ghim , trong miệng còn hoảng sợ kêu la: "Đừng đụng ta ! Không nên đụng ta !"
 
 	"Bình tỉnh một chút !" Lăng Mặc vội vàng bắt được Vương Lẫm , trầm giọng nói . Nàng ở trong kinh hoảng ra sức giãy dụa , nhưng mà dù sao vẫn là vừa mới tỉnh lại , căn bản là không có bao nhiêu lực khí . Cho nên động tác của nàng biên độ mặc dù lớn , cũng không có hất ra Lăng Mặc .
 
 	Một tiếng này gầm lên , để cho Vương Lẫm nhất thời ngây ngốc một chút , sau đó rồi đột nhiên tỉnh táo lại: "Làm sao ngươi ở chỗ này . Ah ! Zombie , kia hai cái Zombie!" Nàng nói , lập tức khẩn trương cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình quần áo .
 
 	Nhìn nàng bộ dáng này , ở đâu còn có trước khi kia ngang ngược càn rỡ bóng dáng . Lăng Mặc nhất thời cười lạnh một tiếng .
 
 	Dọa ngất Vương Lẫm về sau, hắn liền dẫn Shana cùng Diệp Luyến chạy tới , mà Vương Thành liền do con kia thi ngẫu trông coi lấy .
 
 	Dù sao mục đích của hắn không phải đơn giản giáo huấn thoáng một phát Vương Lẫm , mà là phải hiểu rõ nàng đến tột cùng là làm sao tìm được mình .
 
 	Thấy Vương Lẫm như cũ sợ không thôi bộ dạng , Lăng Mặc bất động thanh sắc nhíu mày , đưa tay chỉ cửa: "Ở đàng kia ."
 
 	Vương Lẫm theo Lăng Mặc ngón tay phương hướng nhìn , nhất thời thật dài nhẹ nhàng thở ra . Kia hai cái Zombie thi thể liền để ngang cửa , mà ngoài cửa còn đứng lấy Shana cùng Diệp Luyến hai người .
 
 	"Ngươi ..." Vương Lẫm quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc , hơi kinh ngạc hỏi nói: " chẳng lẽ ngươi đã cứu ta ."
 
 	Muốn chính là cái này hiệu quả ! Mặc dù là tự biên tự diễn tiết mục , nhưng mà ai có thể nghĩ tới Zombie sẽ cùng mình có quan hệ .
 
 	Hơn nữa Vương Lẫm cũng xác thực thật không ngờ , trên thực tế cho tới bây giờ bọn ta cho là , đó là một loại "Kiểu mới "  Zombie , hơn nữa còn là Zombie bên trong sắc quỷ !
 
 	Lăng Mặc châm biếm một tiếng: "Tiếng kêu thảm thiết của ngươi thật sự quá vang dội rồi..."
 
 	Vương Lẫm vốn là sững sờ, ngay sau đó gương mặt liền đỏ lên , nàng há mồm muốn phản bác , nhưng nghĩ đến đối phương vừa mới cứu mình , đành phải buồn bực ngậm miệng lại , từ trong lỗ mũi phát ra kêu đau một tiếng .
 
 	"Như thế nào , ta cứu được ngươi...ngươi ngay cả một tiếng cám ơn đều không có ." Lăng Mặc liếc mắt , cô nàng này quả nhiên không có chút nào làm người khác ưa thích .
 
 	Vương Lẫm biểu tình nhất thời trở nên hơi xấu hổ , Nhưng tiếp xúc đến Lăng Mặc kia ánh mắt hài hước , nàng há miệng ra liền không mặn không lạt tới một câu: "Đáng lo , kia đoản đao tiễn ngươi rồi."
 
 	Lời kia vừa thốt ra , Lăng Mặc nhất thời cũng có chút căm tức .
 
 	"Nguyên lai mạng của ngươi chỉ đáng giá một cây đao ah ." Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng , phối hợp đứng lên , "Ngươi làm rõ ràng , đao này hiện tại đã là của ta , không cần phải ngươi đưa ."
 
 	"Ngươi !" Vương Lẫm có chút tức giận , nhưng mà nhìn Lăng Mặc vậy không mảnh vẻ mặt , nàng nhịn không được lại có ta chột dạ .
 
 	Thấy Lăng Mặc không có kéo nàng lên ý tứ , Vương Lẫm cắn răng mình vịn tường chậm rãi bò lên: "Vậy ngươi muốn thế nào . Trên người của ta cũng không còn những vật khác có thể cho ngươi . A, đúng rồi , loan đao của ta !"
 
 	Nàng trên mặt đất tìm một vòng , lại không có bất kỳ phát hiện nào , nhất thời trong lòng giật mình , đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc .
 
 	Quả nhiên , thấy nàng trông lại , Lăng Mặc liền từ sau thắt lưng rút ra cái thanh kia loan đao , cầm ở trong tay vuốt vuốt , thấy Vương Lẫm muốn tới cướp , hắn không chỉ không có trả lại cho ý của nàng , ngược lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng .
 
 	"Ngươi chớ quá mức ! Đoản đao ta đã tiễn ngươi rồi, ngươi còn muốn lấy đi ta đây đem ." Vương Lẫm mặc dù còn có chút tay chân như nhũn ra , nhưng nàng như cũ không tha thứ nhào tới .
 
 	Có thể Lăng Mặc thân thủ cũng không kém hơn nàng , chỉ là hơi bên dưới thân , để nàng bị vồ ếch chụp hụt .
 
 	Vương Lẫm nhất thời có chút hổn hển , nàng thấy mình cướp bất quá Lăng Mặc , lại quay đầu hướng về phía Shana rống lên: "Shana ! Ta dầu gì cũng là biểu muội ngươi , làm sao ngươi có thể giúp người ngoài khi dễ ta !"
 
 	Nghe được nàng tiếng hô , Shana ngược lại là ngẩng đầu nhìn nàng một cái , sau đó liền mặt không thay đổi quay đầu đi .
 
 	Động tác này triệt để chọc giận Vương Lẫm , Nhưng nàng vừa mới bước ra bước chân , đã bị Lăng Mặc đưa tay ngăn lại: "Đứng lại ." Ánh mắt của hắn thoáng cái trở nên hơi bén nhọn , "Ngươi nói ai là ngoại nhân ."
 
 	"Ta theo Shana nói chuyện ngươi chen miệng gì ..."
 
 	"Lấy ngươi đối với Shana thái độ , ngươi có tư cách gì phàn nàn nàng . Ta cho ngươi biết , khi ngươi dựa vào Tống Thiên làm mưa làm gió thời điểm , Shana dựa vào nàng tự mình một người , nuôi sống mười mấy người , ngươi có loại bản lãnh này sao? Bất kể là từ phương diện nào so với , bọn ta bạo ngươi tám cái phố !"
 
 	Vương Lẫm sững sờ, ngay sau đó sắc mặt liền thoáng cái trầm xuống , kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng: "Đừng nghĩ đến ngươi đã cứu ta , có thể như vậy ..."
 
 	"BA~ !"
 
 	Nhất thanh thúy hưởng , để cho Vương Lẫm nhất thời mở to hai mắt nhìn , cả người đều ngây dại .
 
 	Nàng bụm lấy mình nửa bên khuôn mặt , bất khả tư nghị nhìn Lăng Mặc: "Ngươi lại dám đánh ta ..." Nhưng mà lời còn chưa nói hết , thấy lạnh cả người liền chợt từ nàng lòng bàn chân nhảy lên trên .
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía ánh mắt của nàng thập phần âm hàn , từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng loại ánh mắt này xem qua nàng: "Đánh ngươi . Đánh ngươi là nhẹ . Nếu không phải xem ngươi là Shana biểu muội , cũng coi như ta nửa cô em vợ phần lên, ngươi bây giờ đã bị Zombie xé thành mảnh nhỏ rồi."
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì đánh ta !" Vương Lẫm vừa mới xông về phía trước một bước , lại là một bạt tai hung hăng phiến ở trên mặt của nàng .
 
 	"Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn ." Một bạt tai này tát đến Vương Lẫm sắc mặt tái nhợt , mà Lăng Mặc là mặt lạnh lấy chậm rãi ép tới gần tới , "Bằng hiện ở cái thế giới này là dựa vào thực lực nói chuyện ."
 
 	"Ngươi ..." Ở Lăng Mặc khinh bỉ xuống, hai gò má đều ở đây nóng rát thấy đau Vương Lẫm , rốt cuộc cảm thấy một tia sợ hãi .
 
 	Nàng không tự chủ được lui về phía sau hai bước , có chút bối rối nói: "Ngươi không phải là nói là dì nhỏ của ngươi tử ..."
 
 	"Vậy phải xem ta là không phải nguyện ý thừa nhận ngươi . Ngươi vừa mới không phải còn nói ta là ngoại nhân sao? Những lời này ta nguyên dạng hoàn trả cho ngươi ." Lăng Mặc tay giơ lên —— động tác này sợ đến Vương Lẫm nhất thời khẽ run rẩy , ngay cả ánh mắt cũng nhịn không được híp hạ xuống, bất quá Lăng Mặc chỉ là cười lạnh vỗ vỗ khuôn mặt của nàng , "Nghe , ta Lăng Mặc không phải là cái gì tội ác tày trời người, nhưng lúc người khác liều mạng gây phiền toái cho ta thời điểm , ta liền không thể cam đoan , ta sẽ sẽ không làm sự tình cái gì tới ."
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì ... Shana sẽ không để cho ngươi làm loạn ..." Vương Lẫm sắc mặt nhất thời trở nên thập phần tái nhợt , Lăng Mặc bộ dạng , để cho nàng không tự chủ được nghĩ tới con kia Zombie động tác ... Chẳng lẽ Lăng Mặc sẽ ooxx mình .!
 
 	Nghĩ tới đây , tâm tình của nàng thoáng cái hơi không khống chế được: "Đừng! Không đủ tháo vác ta ! Ta là Shana biểu muội , ngươi không có thể đối với ta như vậy ..."
 
 	Lăng Mặc sững sờ, ngay sau đó chế nhạo cười cười: "Mạnh . Ngươi nghĩ hay quá nhỉ . Ta đối với ngươi loại này nữ sinh không có hứng thú . Còn có , ngươi lầm một sự kiện , Shana là của ta, ngươi có thể không thể coi như nàng muội muội , phải ta quyết định , hiểu không ."
 
 	Không có hứng thú .! Nghĩ khá lắm .!
 
 	Mãnh liệt cảm giác nhục nhã , để cho Vương Lẫm cả người đều ở đây run nhè nhẹ , nhưng mà vừa mới Lăng Mặc âm hàn ánh mắt , cùng với kia hai cái không chút lưu tình bạt tai , lại triệt để phá hủy Vương Lẫm dũng khí .
 
 	"Ta có một vấn đề , ngươi tốt nhất thành thật trả lời , bằng không thì ta sẽ đem ngươi ở tại chỗ này ." Thấy Vương Lẫm hoảng sợ gật đầu , Lăng Mặc giọng của thoáng cái trở nên nghiêm nghị lại , đồng thời tay phải nắm được Vương Lẫm cái cằm , miệng cơ hồ dính vào trên bờ môi của nàng , "Nói một chút coi , làm sao ngươi biết chạy tới nơi này ."
 
 	"Ngươi làm đau ta ..."
 
 	"Cũng đừng nói với ta cái gì đặc thù khoa học kỹ thuật thủ đoạn . Ta đã kiểm tra trên người ta , cái gì đó đều không có ." Lăng Mặc trên mặt của mơ hồ lộ ra một chút vẻ mong mỏi.
 
 	"Ta không thể nói ..."
 
 	Lăng Mặc biểu tình nhất thời trở nên hơi quỷ dị , hắn đột nhiên cúi người xuống , tiến tới Vương Lẫm bên tai , nói: "Ngươi biết ta lúc tiến vào nhìn thấy gì sao? Mùi vị đó , ngươi có phải hay không còn muốn thử một chút đâu này?"
 
 	Vương Lẫm sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt , ánh mắt nàng lóe lên nhìn Lăng Mặc , đột nhiên sâu kín tới một câu: "Nhưng mà , ta nói ngươi cũng sẽ không tin đấy."
 
 	"Tin hay không là của ta chuyện , ngươi nói ra trước đã ."
 
 	"Vậy nếu là ta đã nói với ngươi ... Ta có dị năng đâu này?" Vương Lẫm cắn răng , nói .
 
 	Sau khi nói xong , nàng liền nhìn chằm chằm Lăng Mặc , muốn từ trên mặt hắn nhìn ra mấy thứ gì đó. Thấy Lăng Mặc không nói lời nào , nàng nhất thời khẩn trương lên: "Ta biết ngay ngươi sẽ không tin , nhưng là ta nói đều là thật !"
 
 	Trên thực tế , Lăng Mặc trong lòng xác thực vô cùng khiếp sợ ! Nhưng mà một phương diện khác , hắn cũng đã đã tin tưởng thuyết pháp này , bởi vì vì chính hắn thì có dị năng !
 
 	Như vậy sao xem ra , mình quả nhiên không phải duy nhất dị năng giả !
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Vương Lẫm nhìn trong chốc lát , cho đến nàng mơ hồ có ta tê cả da đầu , ánh mắt cũng bắt đầu tránh né lúc, Lăng Mặc mới mở miệng hỏi: "Của ngươi dị năng là cái gì . Cùng truy lùng ta có quan hệ ."
 
 	"Ngươi tin tưởng ." Lăng Mặc phản ứng sâu sắc vượt qua Vương Lẫm đắc ý liệu , nhưng ở Lăng Mặc bức thị xuống, nàng lại không mở miệng không được nói nói: " cảm ứng , là năng lực cảm ứng ..."
 
 	Quả nhiên , cùng mình điều khiển thi năng lực hoàn toàn không có chỗ tương tự ...
 
 	Ở cẩn thận hỏi thăm xuống, Lăng Mặc đối với Vương Lẫm nắm giữ năng lực cảm ứng có một cái hơi toàn diện hiểu rõ . Nàng loại năng lực này cùng mình điều khiển thi năng lực đồng dạng , đều dựa vào tinh thần lực tới thi triển . Nhưng mà từ hiệu quả nhìn lại , nàng cái này dị năng lại có vẻ tương đối kê lặc .
 
 	Cái gọi là cảm ứng , nghe vào như là đem nàng bổn nhân biến thành một cái Reda máy nhận tín hiệu , nhưng nàng đang truy tung trước khi , lại nhất định phải cùng mục tiêu có thân thể tiếp xúc .
 
 	Khi Vương Lẫm nói đến đây lúc, Lăng Mặc lập tức nghĩ tới trước khi phân biệt lúc, nàng cho mình một quyền ...
 
 	Có thân thể tiếp xúc về sau, nàng thì tương đương với ở Lăng Mặc trên người của cài đặt một cái vô hình "Thiết bị truy tìm " sau đó thông qua tinh thần cảm ứng , nàng có thể phát giác được Lăng Mặc đại khái phương vị .
 
 	Trên thực tế từ Lăng Mặc rời đi doanh địa về sau, nàng vẫn cảm ứng đến Lăng Mặc phương vị . Nguyên bản nàng còn lo lắng Lăng Mặc chạy quá xa , nàng như vậy cùng "Thiết bị truy tìm" ở giữa tinh thần cảm ứng sẽ tự động mất hiệu quả ngăn ra . Cũng may Lăng Mặc chỉ là ở chung quanh đi vòng vèo , song phương nhìn như cách xa xôi , nhưng mà thẳng tắp khoảng cách kỳ thật cũng không phải dài lắm , ít nhất còn không vượt ra ngoài Vương Lẫm phạm vi cảm ứng .
 
 	Phát giác được Lăng Mặc đình chỉ di động về sau, ngày mới sáng ngời , nàng liền lập tức mang theo Lý Dục cùng Vương Thành hướng Lăng Mặc phương hướng chạy tới , để tránh Lăng Mặc một khi rời đi , vượt qua phạm vi sau nàng liền không cách nào nữa tiếp tục truy tung đi xuống . Không chỉ như thế , loại này truy lùng thời gian cũng chỉ có thể tiếp tục 12 giờ , thời gian vừa quá đồng dạng sẽ mất đi hiệu lực .
 
 	Bất quá nàng như thế nào cũng không còn nghĩ đến , mình lại lại ở chỗ này gặp phải cái loại đó quỷ dị Zombie , còn suýt nữa bị cưỡng dâm ...
 
 	Từ Vương Lẫm trong ánh mắt của , Lăng Mặc có thể xác định nàng nói đều là thật . Nàng đã bị triệt để sợ mất mật rồi.
 
 	"Nói là dị năng , nhưng mà như thế nào hiệu quả như vậy phế ." Lăng Mặc vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin , hắn nắm giữ điều khiển thi năng lực nhưng mà một mực tăng lên trong đó, như thế nào Vương Lẫm năng lực này không có gì chỗ đại dụng!
 
 	Vương Lẫm lắc đầu: "Ta cũng không biết a, mặc kệ ta dùng như thế nào cũng không có gì tăng lên ."
 
 	"Ta có thể nói nói tất cả ... Ngươi thả ta đi đi..." Vương Lẫm ngẩng đầu nhìn liếc Lăng Mặc , cẩn thận từng li từng tí hỏi, nàng hỏi xong về sau, rồi lập tức khẩn trương bổ sung nói: " ta sẽ không tìm ngươi nữa phiền toái ! Thật ..."
 
 	Tin rằng ngươi cũng không dám ... Trong nội tâm nghĩ như vậy , Lăng Mặc cũng lộ ra một tia hài hước nụ cười: "Ngươi có thể thử một chút cầu ta ."
 
 	Cầu .! Vương Lẫm ánh mắt của lần nữa trừng lớn . Nàng đời này đều không mở miệng cầu hơn người , lúc này lại phải hướng người này cầu xin tha thứ .!
 
 	Có thể nhìn Lăng Mặc nụ cười , Vương Lẫm nhưng trong lòng cực kỳ sợ hãi . Nàng không hoài nghi chút nào Lăng Mặc mà nói..., nếu như mình không nghe lời , hắn nhất định sẽ đem ta uy hiếp biến thành sự thật !
 
 	Vương Lẫm ngậm miệng , muốn khóc nhưng cũng hết lần này tới lần khác không dám khóc lên . Trừ Lăng Mặc , nàng còn chưa bao giờ bị người đánh qua , càng không có bị người giống như uy hiếp như vậy qua .
 
 	Nàng là thật sợ , đương lăng lặng yên dùng cái loại đó nhìn như người chết ánh mắt của nhìn chằm chằm nàng lúc, Vương Lẫm là xuất phát từ nội tâm cảm thấy thấy lạnh cả người .
 
 	"... Anh rể ... Ta sai lầm rồi ..." Mấy chữ này cơ hồ là từ trong hàm răng lóe ra tới , khi nàng sau khi nói xong , nhất thời cảm thấy cả người mệt lả , tựa hồ khí lực toàn thân đều bị rút sạch như vậy .
 
 	"Ngươi a, chính là điều giáo !" Lăng Mặc mỉm cười vỗ vỗ Vương Lẫm gương mặt của , nhìn trong đôi mắt nàng hiện ra một tầng hơi nước , nhất thời cảm giác được một hồi sung sướng .
 
 	"Cân nhắc đến ngươi tương đối ... So sánh , " Lăng Mặc rất nghiêm túc nghĩ ra một cái hình dung từ , "Cho nên ta nữa cảnh cáo ngươi một lần , cô em vợ , về sau đừng đến nữa làm chuyện ngu xuẩn rồi."
 
 	Vương Lẫm cắn răng , chậm rãi cúi đầu: "Đã biết ."
 
 	"Lớn tiếng chút , ta nghe không rõ ."
 
 	"Đã biết !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      