         	Chương 200: Nhức hết cả bi? Băng bó một chút thì tốt rồi
 
 	"Ca ca hồi trở lại đến rồi!"
 
 	Sinh tồn cửa trụ sở, Âu Dương Liên vẫn đứng tại sau đại môn, xuyên thấu qua khe cửa chằm chằm vào bên ngoài cái kia đầu tiểu đường cái.
 
 	Đương hai chiếc xe trước sau đứng ở cửa phòng lúc, Âu Dương Liên lập tức hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Một gã người sống sót tranh thủ thời gian tới mở ra đại môn, lại để cho xe mở tiến đến.
 
 	"Ca ca!"
 
 	Lăng Mặc vừa vừa xuống xe, Âu Dương Liên tựu nhào tới trên người hắn.
 
 	"Liên Liên nghe lời, có hay không nhớ ta à?" Lăng Mặc hắc hắc một tiếng, đưa thay sờ sờ Âu Dương Liên cái kia non mềm đôi má.
 
 	"Trước kia loại này đãi ngộ, không đều là vì ta chuẩn bị sao?"
 
 	Mạnh Già Vũ lộ ra có tính dấm chua, nhịn không được thân thủ vỗ xuống Âu Dương Liên đầu.
 
 	Lúc này đang tại làm việc tay chân người sống sót bọn họ đều nhao nhao vây đi qua, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa hỏi thăm về đến.
 
 	Khi biết được Quách Siêu tin người chết lúc, hào khí hơi chút cứng ngắc lại thoáng một phát.
 
 	Nhưng rất bọn hắn tựu khôi phục thường sắc, đầu năm nay, người chết là chuyện thường. . .
 
 	Trên xe đồ hộp, đạn dược, còn có vũ khí, lập tức từng rương địa bị chuyển xuống dưới.
 
 	Trương Hạo Vũ xem như triệt để khôi phục, hơn nữa khí lực hoàn toàn chính xác lớn rồi rất nhiều bộ dạng, hai người tài năng chuyển xuống đồ vật, một mình hắn vậy mà có thể hoàn thành.
 
 	Bất quá cũng không biết loại tác dụng này phải hay là không tiếp tục tính đấy, dù sao Lăng Mặc dựa vào cực kỳ lượng nhỏ virus cũng có thể làm được thể năng tạm thời tăng lên.
 
 	Bất kể thế nào nói, tránh được một kiếp tổng là chuyện tốt. . .
 
 	Lão Vương tắc thì thừa dịp Lăng Mặc không có lưu ý, lại chuyển một rương đồ hộp bỏ vào Lăng Mặc trên xe.
 
 	Một ít người sống sót trông thấy lão Vương hành động này, đều là ngầm hiểu lẫn nhau cười cười.
 
 	Mạnh Già Vũ tắc thì có rất nhiều chuyện phải xử lý.
 
 	Lăng Mặc một đoàn người thì thôi trải qua về tới trong phòng, hắn cần tẩy trừ thoáng một phát thân thể. Cùng với cho bả vai thay thuốc.
 
 	202 ngược lại là lần nữa chủ động địa yêu cầu giúp Lăng Mặc thay thuốc, bất quá bị Lăng Mặc cự tuyệt.
 
 	Hay nói giỡn, hắn tắm rửa thời điểm sao có thể có một nam đứng ở bên cạnh? Cái kia còn thế nào hưởng thụ sáu chỉ (cái) bàn tay nhỏ bé hỗ trợ đây này. . .
 
 	"Hí!"
 
 	Đương Diệp Luyến giúp hắn cỡi quần áo ra lúc, Lăng Mặc nhịn không được hút miệng khí lạnh. .
 
 	Máu chảy được quá nhiều, quần áo đã sớm đính vào băng bó lên, một thoát tựu khẽ động miệng vết thương.
 
 	"Lăng ca. . . Vì cái gì. . . Miệng vết thương của ngươi khép lại được chậm như vậy?" Diệp Luyến cau mày nói ra.
 
 	Hạ Na cười cười: "Bởi vì lăng ca là nhân loại nha."
 
 	"Không làm chủng quần kỳ thị. . . Ôi!"
 
 	Thừa dịp Lăng Mặc đang tại cùng Hạ Na nói chuyện công phu, Diệp Luyến đã đem băng bó triệt để cho làm cho mở.
 
 	Tốc độ của nàng rất, động tác tinh chuẩn. Bất quá kịch liệt đau nhức hãy để cho Lăng Mặc lập tức nắm chặc nắm đấm.
 
 	Lý Nhã Lâm ngược lại là xa xa địa đứng ở một bên, nàng cặp kia tà dị con mắt chặt chẽ địa chằm chằm vào Lăng Mặc miệng vết thương, đồng tử hơi có chút hiện hồng.
 
 	Nàng cùng Lăng Mặc tinh thần liên hệ đã rất sâu rồi, cho nên mới có thể khống chế lấy không bổ nhào qua, dù sao Lăng Mặc lúc này thế nhưng mà máu tươi giàn giụa đây này.
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na cách gần như vậy, tự nhiên cũng nhận được ảnh hưởng, con mắt mắt thấy tựu biến sắc rồi.
 
 	Cảm giác này thật đúng là có điểm kỳ dị hương vị. . .
 
 	Đem miệng vết thương tẩy trừ về sau. Diệp Luyến cùng Hạ Na một trận giày vò, coi như là miễn cưỡng băng bó kỹ rồi.
 
 	Hạ Na đem dính đầy huyết ngón tay đặt ở bên miệng, lè lưỡi liếm lấy thoáng một phát, sau đó thoả mãn gật gật đầu: "Diệp Luyến tỷ, ngươi cũng ăn một miếng."
 
 	"Này! Đừng đem ta đương đồ ăn."
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc một tay cũng có thể tắm rửa, nhưng nếu mà so sánh đương nhiên là do ba cái nữ zombie giúp hắn giặt rửa tốt hơn.
 
 	Cảm thụ được các nàng cái kia băng băng lành lạnh bàn tay nhỏ bé cầm khăn mặt. Tại trên người mình chậm rãi chà lau, Lăng Mặc trong nội tâm đừng đề cập nhiều thoải mái rồi.
 
 	Hắn hướng trên tường khẽ dựa, nhắm hai mắt lại, trong đầu lại bắt đầu cân nhắc khởi như thế nào trợ giúp các nàng tăng lên.
 
 	Tại các nàng bị Triệu Trí dị năng chỗ ảnh hưởng, huyết khí cuồn cuộn đánh mất thể lực thời điểm. Các nàng trong cơ thể virus mẫu sào tự động làm ra phản ứng, bỏ thêm virus sinh ra tốc độ. . Do đó trợ giúp các nàng tiến hành khôi phục.
 
 	Mà ở trong quá trình này, tinh thần của các nàng  chấn động là tương đương kịch liệt đấy.
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm, có lẽ mình có thể trái lại thông qua kích thích tinh thần của các nàng  hoạt động, đạt tới trở nên gay gắt mẫu sào hiệu quả.
 
 	Đương nhiên cũng có mặt khác một loại biện pháp, cái kia chính là làm cho các nàng thoát lực, hoặc là. . . Bị thương.
 
 	Tiếp tục tính không nguy hiểm đến tánh mạng bị thương, rõ ràng sẽ một mực kích thích virus mẫu sào, thêm tiến giai zombie tăng lên tốc độ.
 
 	Cho nên đến tiến giai zombie về sau, ngoại trừ ăn virus chất gel củng cố bên ngoài, càng quan trọng hơn tựu là vĩnh viễn chiến đấu cùng giết chóc.
 
 	Lý Nhã Lâm có thể tăng lên tới cái này cấp độ, cũng là thông qua loại phương thức này đổi lấy đấy.
 
 	Mà ở X thành đại học cái kia hai cái, lại bởi vì lẫn nhau kiềm chế cho nên chậm lại tăng lên tốc độ.
 
 	Tiến giai zombie cũng tồn tại thật lớn thân thể tính sai biệt, Lăng Mặc thầm nghĩ tiến giai zombie số lượng không ít, có thể thủ lĩnh cấp zombie nhưng lại tuyệt đối là phượng mao lân giác.
 
 	Tiếp tục chiến đấu, thường xuyên bị thương, đây là sở hữu tất cả tiến giai zombie phần lớn thời gian đều tại kinh nghiệm sự tình.
 
 	Có thể trong đó có thể một mực sống đến cuối cùng đấy, hơn nữa tối chung đem virus chất gel triệt để chuyển hóa làm mẫu sào zombie, số lượng tựu quá ít.
 
 	Trên thực tế nếu như tạm thời bỏ mặc mặc kệ, Lăng Mặc cũng tin tưởng, ít nhất Diệp Luyến nhất định sẽ chậm rãi tăng lên đến thủ lĩnh cấp.
 
 	Có thể Hạ Na tình huống đặc thù, mà Lý Nhã Lâm cũng tựa hồ đi lên mặt khác một con đường, mặt khác zombie đi đường, chưa hẳn tựu thích hợp với nàng bọn họ. . .
 
 	"Ai, thật sự là nhức hết cả bi. . ."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thở dài, thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	Diệp Luyến lập tức sửng sốt
 
 	Thoáng một phát, sau đó nàng ngẩng đầu lên ra, nhìn Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm liếc.
 
 	Ba cái nữ zombie giúp nhau liếc nhau một cái, sau đó đều đem ánh mắt tập trung đến Lăng Mặc trọng yếu bộ vị.
 
 	"Nhức hết cả bi. . . Lăng ca tựa hồ đã từng nói qua. . . Nơi này chính là. . ."
 
 	Diệp Luyến do do dự dự địa vươn tay ra, "Băng bó một chút a. . ."
 
 	Một giây sau, Lăng Mặc tựu mạnh mà toàn thân chấn động, lập tức từ trong trầm tư thanh tỉnh lại: "Ah!"
 
 	"Là ca ca tiếng kêu a?"
 
 	Đang chạy qua dưới lầu Âu Dương Liên thoáng cái dừng bước, ngẩng đầu hướng cái kia cửa sổ nhìn lại.
 
 	Nàng nhíu lại cái mũi nghĩ nghĩ, đang muốn bỏ đi, lại phát hiện ngồi xổm đầu bậc thang 202.
 
 	"Bệnh tâm thần ca ca, ngươi đang làm gì thế?"
 
 	Âu Dương Liên vội vàng đưa tới, cười hì hì hỏi.
 
 	202 tắc thì lập tức nhảy dựng lên, nhanh chóng vọt đến một bên: "Đứng lại, ta không phải yêu thích tiểu loli, . Hơn nữa ta làm một chuyện, ngươi không hiểu. Quan sát quái vật là một kiện cỡ nào lại để cho người sung sướng sự tình ah. . . Theo vừa rồi tiếng kêu đến xem, đại ca tựa hồ cảm giác rất khó chịu, nhưng lại giống như rất hưởng thụ. . ."
 
 	"Thôi đi pa ơi..., " Âu Dương Liên hiển nhiên nghe không hiểu, nàng khinh thường trừng mắt nhìn 202 liếc, vỗ vỗ chính mình áo khoác nhỏ, quay đầu đã đi ra, "Biến thái rình coi!"
 
 	"Không phải rình coi, là nghe lén. . ."
 
 	202 rất nghiêm túc địa cải chính.
 
 	Nửa giờ sau, Lăng Mặc mới toàn thân thoát lực địa nằm lại trên giường.
 
 	Kinh lịch vừa rồi lại để cho hắn nhiều hơn một cái khắc sâu nhận thức. . .
 
 	Hơi chút nghỉ ngơi về sau, Lăng Mặc liền đem rắn độc giao cho Lý Nhã Lâm.
 
 	Trước mắt Lý Nhã Lâm tiến hóa phương hướng, rõ ràng cho thấy dung hợp biến dị thú tính chất đặc biệt, tuy nhiên Lăng Mặc từng lo lắng nàng khả năng sinh ra cái gì dị biến, nhưng Lý Nhã Lâm bản thân đối với cái này phi thường khát vọng.
 
 	Dị biến không phải một hai ngày sẽ xuất hiện đấy, hơn nữa nếu như Lý Nhã Lâm thật sự xuất hiện cái gì dị biến xu hướng, Lăng Mặc một đoàn người cũng có thể kịp thời rời đi tại đây.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm hay là tồn một phần nghĩ cách đấy, Lý Nhã Lâm dù sao cũng là tiến giai zombie, nói không chừng trong cơ thể nàng virus có thể đem rắn độc hoàn toàn cắn nuốt sạch.
 
 	Dù sao chỉ có non nửa bình rắn độc, dùng Lý Nhã Lâm thực lực, vấn đề có lẽ không lớn.
 
 	Lăng Mặc lo lắng hơn đấy, tốt hơn theo lấy nàng hấp thu biến dị thú virus ngày càng nhiều về sau, sẽ sẽ không phát sinh cái gì hình thể biến hóa. . .
 
 	Lúc này thời điểm Lý Nhã Lâm đã ăn vào rắn độc, nàng tại hơi chút giãy dụa về sau, tựu co rúc ở giường chiếu một góc, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, con mắt cũng đã nhắm lại.
 
 	Lăng Mặc cũng cảm giác được bản thân nhận lấy một ít ảnh hưởng, bất quá cùng trước khi đồng dạng, hắn đã bị ảnh hưởng vẫn tương đối loại nhỏ (tiểu nhân).
 
 	Lúc này lại lo lắng cũng vô dụng rồi, chỉ có thể đợi kết quả đi ra.
 
 	Bởi vậy tại thoáng bình phục một lúc sau, Lăng Mặc liền đem Hạ Na gọi vào trên giường, lại đem một khối lớn virus chất gel cho Diệp Luyến, lại để cho nàng nuốt sau trông coi bọn hắn.
 
 	"Ngồi."
 
 	Lăng Mặc nhìn xem ngồi ở trước mặt Hạ Na, nâng lên một tay đến đặt tại Hạ Na trên đầu.
 
 	Động tác này có điểm giống cao nhân truyền công, nhưng kỳ thật Lăng Mặc chủ yếu là vì ổn định động tác của mình. Hắn lúc này có thể ngồi bất ổn. . .
 
 	Mặt khác cũng có cho mình tâm lý ám chỉ cảm giác, như vậy tương đối dễ dàng tập trung tinh thần lực.
 
 	Hạ Na tiến hóa phương hướng, này đây tinh thần vì trước, thân thể làm phụ đấy. Đơn thuần thể năng, nàng so ra kém Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm, nhưng luận trí lực khôi phục trình độ, nàng nhưng lại mạnh nhất đấy.
 
 	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng thực lực của nàng phát huy, bởi vì nàng bản thân sẽ đao pháp.
 
 	Zombie biết võ thuật, còn có cực cao trí lực, loại tổ hợp này phía dưới, Hạ Na hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực là càng ngày càng mạnh rồi.
 
 	Nhưng thể năng phương diện hay là đoản bản, Hạ Na sức chịu đựng chưa đủ, thể lực chưa đủ, những điều này đều là vấn đề.
 
 	Lăng Mặc cảm giác mình phương pháp này, khả năng tại Hạ Na trên người có thể thể hiện ra hiệu quả tốt hơn.
 
 	Nàng trí lực rất cao, phối hợp lại tự nhiên cũng muốn dễ dàng hơn nhiều, cho nên cũng không phải Lăng Mặc nặng bên này nhẹ bên kia.
 
 	Nếu như có thể thành công, sau đó lại dùng đến Diệp Luyến trên người lúc, trong lòng của hắn cũng tựu có quá mức.
 
 	Cũng không biết tăng lên về sau, Hạ Na sẽ biến thành cái dạng gì. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      