         	Chương 162: Tiến có thể dùng đao giết zombie, xa có thể khiến cho mũi tên bạo đầu người
 
 	Hạ Na gia biệt thự từ bên ngoài xem không đại, nhưng nội bộ kết cấu ngược lại là thật phức tạp đấy. Chỉ là thang lầu tựu rẽ vào vài bước ngoặt, thang lầu từng góc rẽ vậy mà còn có một tiểu nhà kho. Bất quá Hạ Na nói những này trong kho hàng đều là chút ít vật lẫn lộn, vũ khí cũng không ở chỗ này. Hơn nữa đang tìm vũ khí trước khi, đầu tiên vấn đề là OK những này người sống sót.
 
 	Nhưng nhìn xem thanh niên khẩn trương biểu lộ, Lăng Mặc ẩn ẩn cảm thấy, đoán chừng sở hữu tất cả vũ khí đều bị bọn hắn đã tìm được mới là, dù sao liền cái thanh này nỏ đều đến trong tay bọn họ.
 
 	Tình huống này là Lăng Mặc trước khi tuyệt đối không nghĩ tới đấy, lúc này trong nội tâm khó tránh khỏi có chút khó chịu, đối đãi thanh niên này thái độ cũng lộ ra có chút lạnh như băng.
 
 	Chỉ mong bọn hắn đừng đem những cái kia hảo đao đều cầm đi, dùng hư mất mới tốt. . .
 
 	Thanh niên này cơ bắp căng cứng, cảm giác được mũi đao tựu chống đỡ tại ngang hông của mình, cho dù Lăng Mặc chỉ dùng một tay dắt lấy cánh tay của hắn, nhưng hắn vẫn không dám đơn giản giãy dụa.
 
 	Dọc theo thang lầu chậm rãi đi đến lầu hai về sau, chính là một đầu dài trường hành lang, hai bên đều là gian phòng, bất quá cửa phòng đóng chặt lại, cũng nhìn không thấy trong phòng tình hình.
 
 	Còn có một đầu thang lầu đi thông sân thượng, nhưng cửa phòng đóng chặt lại, cũng nhìn không thấy trên sân thượng là cái gì tình hình.
 
 	"Người tại trên sân thượng?"
 
 	Thanh niên này vừa muốn mang theo Lăng Mặc một đoàn người hướng hành lang ở trong chỗ sâu mà đi, Lăng Mặc liền lạnh như băng địa mở miệng hỏi.
 
 	Nếu không phải người thanh niên này nhiều hướng sân thượng nhìn sang, Lăng Mặc cũng sẽ không chú ý tới sân thượng cửa phòng nhìn như đóng chặt, thực lại chỉ là khép, còn giữ một đầu hơi không thể gặp khe hở.
 
 	Mà Lăng Mặc vừa dứt lời, cửa phòng đã bị thoáng cái phá khai, sau đó một cái bóng đen mạnh mà theo sân thượng lối vào nhảy lên xuống dưới, đồng thời một đạo sáng loáng ánh sáng lạnh trực tiếp đâm hướng về phía Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc vừa mới lại sử dụng một lần tinh thần xúc tu, thậm chí còn dùng cũng không thành thục khống vật năng lực, lúc này tinh thần xúc tu đã mềm nhũn rồi.
 
 	Bất quá hắn phản ứng hay là rất, trực tiếp dắt lấy thanh niên hơi nghiêng thân, đem hắn đã coi như là tấm mộc chắn chính mình trước người.
 
 	Thanh niên này hoảng sợ cực kỳ, tranh thủ thời gian hô to: "Liên Liên!"
 
 	Cái này bị gọi là Liên Liên bóng người cũng không có ngờ tới Lăng Mặc còn có ngón này, tại không thể xúc phạm tới đồng bạn điều kiện tiên quyết, nàng đành phải dùng chân đẩy ta chính mình thoáng một phát, lại để cho chính mình đã mất đi cân đối, đã ngừng lại khí thế lao tới trước.
 
 	Nàng trực tiếp từ thang lầu bên trên lăn rơi xuống, cuối cùng đứng tại khoảng cách thanh niên cùng Lăng Mặc chưa đủ 2m địa phương, té địa đứng lên, cầm trong tay tiểu dao găm, cảnh giác và phẫn nộ địa nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc còn rất phòng bị, nhưng lúc hắn thấy rõ cái này tên là Liên Liên nữ hài nhi đến tột cùng là bộ dáng gì lúc, lại lập tức sửng sốt một chút.
 
 	Đại khái chỉ tới hắn bên hông thân cao, một đầu tóc thật dài khoác trên vai ở sau ót, hai mắt thật to hắc bạch phân minh, chỉ có điều bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể cũng rất gầy yếu. . .
 
 	Nàng cơ hồ tựa như cá nhân ngẫu tựa như, hơn nữa là cái linh khí mười phần, năm gần bảy tám tuổi xinh đẹp tượng người. . .
 
 	Cứ thế mà lại để cho chính mình từ thang lầu bên trên lăn xuống ra, tuy nhiên chỉ có hai ba tầng bậc thang, nhưng nhìn ra được cái mông của nàng vẫn bị ngã đau.
 
 	Tiểu tử này tượng người một bên thân thủ bụm lấy cái mông của mình, một bên dùng thanh âm non nớt phẫn nộ quát: "Buông ra Dương Gia!"
 
 	"Âu Dương Liên, ngươi đừng vờ ngớ ngẩn, thanh đao ném đi!"
 
 	Dương Gia quá sợ hãi, hắn cầm nỏ đều bị đồng phục rồi, một cái tiểu cô nương cầm một thanh chỉ có thể sử dụng đến cắt hoa quả cây đao, có thể làm cái gì?
 
 	Nếu như chọc giận Lăng Mặc làm sao bây giờ? Cái kia không phải là tìm chết sao!
 
 	Lăng Mặc cũng hoàn toàn buông lỏng xuống, như vậy tiểu cô nương, hơn nữa lại chỉ là bình thường nữ hài, có thể có cái gì lực sát thương.
 
 	Bất quá Âu Dương Liên bộ dạng này muốn cùng hắn dốc sức liều mạng tư thế, thật ra khiến hắn đối với tiểu cô nương này có thêm vài phần hảo cảm.
 
 	Bình thường tiểu cô nương chứng kiến loại tình huống này, không bị dọa đến thẳng khóc cũng không tệ rồi, mà nàng vậy mà còn có thể nghe được động tĩnh sau ẩn nấp mà bắt đầu..., nhưng lại thật là có can đảm nhảy ra đánh lén.
 
 	Chỉ có điều dũng khí có thể khen, tuổi hạn chế lại làm cho nàng thật sự không có cái uy hiếp gì tính.
 
 	Nghe xong Dương Gia lời mà nói..., Âu Dương Liên lộ ra một tia nghi hoặc, bất quá nàng như cũ có chút do dự địa cầm cây đao: "Không, trừ phi bọn hắn thả ngươi."
 
 	"Huynh đệ. . . Không, đại ca! Nàng chỉ là tiểu nha đầu, vừa mới cũng chỉ là muốn cứu ta mà thôi, ngươi chớ cùng nàng bình thường so đo!"
 
 	Dương Gia gặp Âu Dương Liên còn không có lý giải ý của mình, liền tranh thủ thời gian hướng Lăng Mặc cầu xin tha thứ nói.
 
 	Kẻ đánh lén chỉ là tiểu cô nương, rất hiển nhiên tại đây không có cái khác người sống sót rồi, có lẽ chính như Dương Gia theo như lời, hắn mặt khác đồng bạn đều đi ra ngoài rồi.
 
 	Bất quá nhìn bầu trời sắc, có lẽ không được bao lâu sẽ trở về.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc một bả thả Dương Gia, lại đối với Âu Dương Liên cười cười: "Hiện tại ta đem hắn thả, ngươi cũng bỏ đao xuống a. Cái đồ vật này tổn thương không đến ta, sẽ làm bị thương đến chính ngươi đấy."
 
 	Dương Gia không nghĩ tới Lăng Mặc cứ như vậy đem mình đem thả rồi, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.
 
 	Bất quá hắn phục hồi tinh thần lại chuyện thứ nhất, tựu là tranh thủ thời gian tiến lên một bả đoạt được Âu Dương Liên trong tay cây đao, sau đó ném xuống đất, lúc này mới đem Âu Dương Liên kéo gần lại bên cạnh mình, đã cảnh giác vừa nghi hoặc địa nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	"Không cần như vậy, tựa như ngươi nói, địch ta không phân biệt, ta đều chỉ là vì phòng bị đồng bạn của ngươi sẽ không để ý xanh đỏ đen trắng đối với chúng ta động thủ."
 
 	Lăng Mặc trở tay đem đoản đao đâm trở về, đồng thời nhàn nhạt nói ra.
 
 	Dương Gia ngây ngốc một chút, sau đó liền lộ ra một tia miễn cưỡng dáng tươi cười: "Ta minh bạch. . ."
 
 	"Chúng ta trở về, chủ yếu là vì tìm chút ít vũ khí đến dùng. Những cái kia dụng cụ cắt gọt, phải hay là không đều bị các ngươi lấy được?"
 
 	Lăng Mặc cũng lười được quanh co lòng vòng rồi, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm.
 
 	"Nguyên lai như vậy. . ." Dương Gia ánh mắt tuy nhiên như trước rất cảnh giác, bất quá xem Lăng Mặc một đoàn người rõ ràng tại trên thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng không có thừa cơ cường hành khảo vấn, trong nội tâm đối với Lăng Mặc cảm thấy lập tức tốt lên rất nhiều, "Chúng ta là đã tìm được rất nhiều vũ khí, bất quá đại bộ phận vẫn không thể dùng đó a. . . Một ít có thể sử dụng đấy, bị trong đội ngũ người phân ra."
 
 	"Các ngươi phân đi đều là mấy thứ gì đó?" Hạ Na đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	Dương Gia đối với Hạ Na có chút kiêng kị, mà Âu Dương Liên thì là tò mò nhìn Hạ Na.
 
 	"Một ít đoản đao các loại. . . Bất quá số lượng không nhiều lắm."
 
 	Hạ Na nghĩ nghĩ, sau đó quay đầu nói với Lăng Mặc: "Vậy thì không có sao rồi, ta muốn chính là trường đao. Bất quá người bình thường cũng không dùng được, cái đồ vật này không phải là người nào đều có thể khiến cho đấy."
 
 	"Vâng, kỳ thật ngược lại là các ngươi làm một tiếu thương dùng tốt điểm, đối với chúng ta mà nói. . ."
 
 	Dương Gia lúc này đối với thân phận của Hạ Na hoàn toàn đã tin tưởng, nếu như không phải nhà này chủ nhân, như thế nào lại như thế rõ ràng những chuyện này đâu này?
 
 	"Cái kia ngươi dẫn chúng ta đi phóng vũ khí địa phương, cầm vũ khí, chúng ta tựu sẽ rời đi tại đây." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Được rồi. . ." Dương Gia do dự một chút, nhưng hắn cũng minh bạch chính mình không có cự tuyệt vốn liếng, chỉ có thể nhẹ gật đầu, chỉ hướng cách đó không xa một cái phòng, "Đều để ở đó ở bên trong rồi."
 
 	Tuy nhiên Dương Gia cùng Âu Dương Liên đều không có tính chất uy hiếp, nhưng Lăng Mặc hãy để cho Lý Nhã Lâm lưu tại ngoài cửa trông giữ lấy bọn hắn.
 
 	Bị Lý Nhã Lâm dùng cái kia âm lãnh như xà ánh mắt chằm chằm vào, Dương Gia lộ ra thập phần không được tự nhiên, mà Âu Dương Liên cũng lộ ra một tia e sợ sắc. Bất quá so về sợ hãi, nàng tựa hồ càng thêm cảm thấy hứng thú bộ dạng. . .
 
 	"Cmn. . ."
 
 	Vừa tiến vào trong phòng, Lăng Mặc tựu ngây ngẩn cả người.
 
 	Cái này rối loạn ném đầy đất vũ khí, thấy thế nào đều có loại tiến vào kho vũ khí cảm giác ah!
 
 	Tuy nhiên đã biết rõ Hạ gia các loại hàng cấm, nhưng là không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy!
 
 	Bất quá phục hồi tinh thần lại về sau, Lăng Mặc liền phát hiện, trong lúc này đại đa số đều là chút ít không có mở lưỡi công nghệ sưu tầm phẩm mà thôi, ngoại trừ đẹp mắt, căn bản không có gì dùng.
 
 	"Cái thanh này là cái gì?" Lăng Mặc theo phía trên nhất cầm lên một bả nhìn về phía trên rất có nếp xưa khí tức trường kiếm, hỏi.
 
 	Hạ Na liếc qua, nói ra: "Sưu tầm dùng đấy."
 
 	"Làm được tốt như vậy, phải một hai ngàn a?"
 
 	"Định giá chừng ba vạn."
 
 	". . . Đem làm ta không vấn đề. Điểm đem có thể sử dụng lựa đi ra a."
 
 	Chuyện này cũng chỉ có thể Hạ Na để làm rồi, ánh mắt của nàng xác thực rất độc, một phòng các loại đao kiếm, nàng căn bản không cần đi từng cái cẩn thận phân biệt rõ, có thể từ bên trong lấy ra đã mở lưỡi, sắc bén dị thường trường đao.
 
 	Chỉ có điều vài cái đều bị nàng cảm thấy sức nặng quá nhẹ, cho nhét vào một bên.
 
 	Lăng Mặc thử cầm lên một bả đào thải phẩm, lại lập tức sửng sốt một chút.
 
 	Nặng như vậy, vậy mà còn cảm thấy nhẹ. . .
 
 	Giấu ở cỗ kia nhìn như người bình thường thân hình bên trong, rốt cuộc là cỡ nào cường hoành một cổ lực lượng?
 
 	Diệp Luyến đã ở tò mò quan sát những vũ khí kia, trong tay nàng loan đao tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng Lăng Mặc vẫn là có ý định cho nàng tìm tới một thanh dài Binh đấy.
 
 	"Ah, cái này có thể." Hạ Na theo một cái bị mở ra trong hộp gỗ, lấy ra một bả chừng chừng một mét chiều dài trường đao, sau đó "Xoát" một tiếng rút ra.
 
 	Một vòng hàn quang lập tức đâm vào người con mắt đau nhức, mà Hạ Na tắc thì tiện tay xuống vung lên, hộp gỗ lập tức bị cắt thành hai nửa.
 
 	Lăng Mặc nhìn kỹ, hoảng sợ phát hiện cái kia hộp gỗ lề sách chỗ, vậy mà trơn nhẵn trơn bóng giống như đậu hủ tựa như.
 
 	Có thể đạt tới hiệu quả như vậy, cố nhiên có Hạ Na lực lượng cường hoành nguyên nhân, nhưng cây đao này chất lượng cũng là không thể bỏ qua công lao.
 
 	"Đây là đường đao, là lão gia tử khi còn sống chế tạo đấy, thì ra là ta cùng Vương Lẫm ông ngoại. Bất quá đây cũng không phải là cái gì thuần túy đường đao rồi, chỉ có thể coi là phảng phất a, ngoại hình tương tự mà thôi."
 
 	Hạ Na rất là thoả mãn địa đánh giá trong tay đường đao, nói ra.
 
 	"Ta còn tưởng rằng là ngươi làm đấy."
 
 	"Ta làm không được đấy. Ngươi xem ta làm cái kia đem, chất lượng kỳ thật không tính quá tốt, bất quá đủ nhẹ, đối với trước kia ta mà nói rất thích hợp. Lăng ca, cho, cái này ngươi cầm lấy đi dùng."
 
 	Hạ Na nói xong, sẽ đem đem đường đao đưa cho Lăng Mặc.
 
 	Mà Lăng Mặc cũng là không khách khí, hắn tiếp trong tay, thuận tay hướng phía vách tường chém ra một đao.
 
 	Đường đao thẳng thân dần dần chật vật đặc thù cấu tạo lại để cho xuyên thấu lực trở nên rất mạnh, tuy nhiên mũi đao tại trên tường lưu lại lỗ hổng không lớn, nhưng lại rất sâu, cái này dùng để đối phó zombie là không còn gì tốt hơn được rồi.
 
 	Đối với zombie mà nói, dù là miệng vết thương lại đại thì thế nào? Mở ngực bể bụng cũng có thể tiếp tục nhào lên, phản chẳng dùng xuyên thấu lực rất mạnh vũ khí.
 
 	Chỉ có điều cái này đường đao sức nặng so về lúc trước hắn sở dụng đoản đao nặng quá nhiều, tuy nhiên Lăng Mặc thân thể tố chất trải qua hơn lần tăng cường, bình thường lại nhiều phiên rèn luyện, nhưng là có chút không quá thói quen cảm giác.
 
 	Hơn nữa như thế sắc bén trường đao, nếu như không phải dùng đã quen vũ khí lạnh người, dùng để chém zombie căn bản là chơi không chuyển.
 
 	Zombie động tác có thể so với người bình thường còn linh hoạt, tốc độ lại, lực lượng lại hung mãnh.
 
 	Trách không được Hạ Na nói những cái kia người sống sót không dùng được, tựu là Lăng Mặc cũng cảm giác mình còn cần nhiều hơn thuần thục mới được.
 
 	"Ân, đã có cái này, tăng thêm tên nỏ, ta coi như là tiến có thể dùng đao giết zombie, xa có thể khiến cho mũi tên bạo đầu người rồi."
 
 	Lăng Mặc nói chuyện âm lượng không có tận lực đè thấp, ngoài cửa Dương Gia nghe xong, lập tức tựu lộ ra một tia buồn khổ chi sắc.
 
 	Tốt như vậy dùng tên nỏ, đồng bạn lưu cho hắn dùng đến thủ gia đấy, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp được người sống sót đã bị đoạt tới. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      