         	Chương 240: Tỷ tỷ là tới cứu các ngươi
 
 	"Có lẽ có nhân loại bị khốn trụ đi à nha. . ."
 
 	Hạ Na gom góp qua nhìn thoáng qua, thấp giọng nói.
 
 	Lúc này bên ngoài tầm mười chỉ zombie đột nhiên quay đầu lại, rướn cổ lên ngửi hai cái về sau, tựu mạnh mà hướng phía Lăng Mặc một đoàn người ẩn thân chỗ chạy tới.
 
 	"Bị phát hiện rồi!"
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng lưỡng cỗ thi thể.
 
 	Hắc Ti tuổi quá tốt, cái này lưỡng cỗ thi thể đều bị cắn xé được nấu nhừ, mùi máu tươi tự nhiên rất đậm đặc.
 
 	Bất quá ngay tại Lăng Mặc chuẩn bị sử dụng tinh thần sờ thao khống ở cái này tầm mười chỉ zombie lúc, một đạo bóng đen đột nhiên theo bên cạnh nhảy lên đi qua.
 
 	"Không xong!"
 
 	Tuy nhiên kịp thời dùng ra tinh thần quấy nhiễu, nhưng Lăng Mặc như cũ cảm giác được góc áo bị đụng phải.
 
 	Hơn nữa cái này kẻ đánh lén tốc độ phản ứng xác thực rất nhanh, chẳng qua là chỉ câu đến quần áo, vậy mà cũng lập tức uốn lượn chỉ, đem Lăng Mặc cho dắt bên trên.
 
 	Ban đêm đối với Lăng Mặc đến quả nhiên hạn chế rất lớn, hắn ý đồ thao khống những cái kia zombie lúc, vì tập trung chú ý lực, tầm mắt cộng hưởng tự nhiên cũng tựu đóng cửa.
 
 	Không nghĩ tới rõ ràng ngay tại lúc này bại té ngã, bị đánh lén thành công rồi.
 
 	Bất quá Lăng Mặc không chút kinh hoảng, chỉ cần không bị đối phương trực tiếp đụng phải cũng không sao vấn đề.
 
 	Tại kẻ đánh lén ý đồ đưa hắn kéo lên đầu tường thời điểm, hắn trấn định rút ra đoản đao, phản tựu hướng phía phía sau chọc.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lưỡi đao vào thịt, cái này kẻ đánh lén lập tức tựu co quắp mềm nhũn ra, chỉ cũng buông lỏng ra.
 
 	Lăng Mặc thoải mái mà rơi đến trên mặt đất, nhưng lại không nghĩ rằng bên hông treo đèn pin cũng cùng nhau rơi xuống dưới.
 
 	"Ba~!"
 
 	Một tiếng trầm đục lập tức truyền đến, xem ra đèn pin là hoàn toàn ngã phá.
 
 	"Cmn!"
 
 	Chính là một tiếng này trầm đục, cũng lập tức hấp dẫn đến tầm mười chỉ zombie.
 
 	Tốt ở thời điểm này, nhóm đầu tiên đến zombie đã bị Diệp Luyến tam nữ cùng với Hắc Ti giải quyết hết.
 
 	Nhóm thứ hai zombie tắc thì lập tức bị Lăng Mặc thao khống ở, quay ngược đầu chặn thêm nữa... Bị mùi máu tươi hấp dẫn mà đến zombie.
 
 	"Đi nhanh lên. Cái này không dứt đấy. . ."
 
 	Zombie khủng bố chỗ ngay tại ở này, chỉ cần trêu chọc phải một cái, bất định sẽ đưa tới càng nhiều nữa.
 
 	Trước khi đi Diệp Luyến ngược lại là đem cái kia kẻ đánh lén virus chất gel cho đào lên, có thể thành công đánh lén Lăng Mặc đấy, tự nhiên cũng là một cái tiến giai zombie.
 
 	Tuy nhiên xem ra chỉ là vừa vừa tăng lên mà thôi. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc lại chú ý tới cái này zombie trên mặt giống như đã trúng một quyền tựa như, một con mắt vậy mà bầm tím rồi.
 
 	Chẳng lẽ hắn vừa mới bị người đánh? Động chính là ai? Cái kia tòa nhà nội người sống sót?
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm thấy có chút khó tin, có thể cùng zombie sát người vật lộn cũng đã rất mạnh rồi, hơn nữa còn là dùng nắm đấm. . .
 
 	Đang lúc Lăng Mặc bốn người chuẩn bị hướng hẻm nhỏ phương hướng chuyển dời lúc, ở đằng kia tòa nhà lầu ba cửa sổ sau. Một đôi mắt chính chằm chằm vào Lăng Mặc bọn người chỗ chính là cái kia góc.
 
 	"Các ngươi xem, trước sau có hơn hai mươi chỉ zombie hướng nơi đó."
 
 	Nghe thanh âm, đây là một cái tuổi không lớn lắm nữ tính.
 
 	Một thanh âm khác cũng theo phía sau nàng truyền đến, mang theo một tia nghi hoặc: "Chẳng lẽ lại là người sống sót? Đêm hôm khuya khoắt chắc có lẽ không có người sống sót chạy đến sáng ngời a."
 
 	Cái kia giọng nữ lại nói: "Khó, bất định trước khi nghe thấy được chúng ta phát ra đạn tín hiệu. Cho nên cố ý chạy đến a? Muốn không phải là thừa dịp con đường này zombie đều bị chúng ta dẫn đến nơi này, mạo hiểm đi ra ngoài tìm tìm đồ ăn đấy."
 
 	"Mặc kệ nó. Nhìn xem zombie phải hay là không tụ tập được không sai biệt lắm, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, đừng đùa thoát khỏi. Giải quyết về sau nếu bọn hắn còn sống, thì đem bọn hắn mang về tốt rồi."
 
 	Một cái đưa qua đem cái kia bức màn kéo ra hơi có chút, ánh trăng chiếu sắc hạ, cửa sổ thình lình xuất hiện hai cái một nam một nữ hai bóng người.
 
 	Lời nói nữ nhân tết tóc đuôi ngựa. Đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, thấy không rõ bộ dáng, bất quá thanh âm của nàng rất có tính chất đặc biệt, hơi một điểm từ tính. Rất có loại MC cảm giác.
 
 	"Bình thường người sống sót ở đâu chơi được, vừa mới chạy cái kia chỉ cao cấp zombie cũng đủ để diệt bọn hắn rồi. Chúng ta đi ra ngoài là đang làm gì, ngươi cũng đừng quên. Ta thừa cơ hội này cứu bọn họ, ngươi đem chuyện bên này OK."
 
 	Cái kia to con nam nhân hiển nhiên chính là một cái khác lời nói người rồi. Hắn hừ lạnh một tiếng, có chút buồn bực mà nói: "Vậy được rồi. Vương Hành. Lý Phi, các ngươi cùng Tôn Trạch Á. Bất quá nếu bọn hắn đã Game Over rồi, cái kia cũng chỉ có thể tính toán bọn hắn mệnh ác quỷ."
 
 	"Cho nên ngươi người này, chính là lời nói quá khó nghe rồi, thật không biết như thế nào sẽ để cho ngươi theo chúng ta cùng đi."
 
 	Tôn Trạch Á giơ lên vành nón, lộ ra một đôi mười phần sáng ngời con mắt.
 
 	Lúc này Lăng Mặc bọn người chính ở một bên ngăn cản một bên lui về phía sau, Hắc Ti thì thôi trải qua mang theo mấy cái zombie vây quanh bên kia trong ngõ nhỏ.
 
 	Ngay tại Lăng Mặc đường đao sắp chọc trở mình một cái zombie thời điểm, một tiếng vang nhỏ đột nhiên truyền đến, sau đó cái này zombie liền thoáng cái phốc ngã xuống Lăng Mặc trước mặt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền kịp phản ứng, lập tức vọt đến một bên, cảnh kính sợ nhìn về phía phía trước.
 
 	Theo âm ảnh trong vươn ra ba căn đen sì nòng súng, mỗi một lần nhẹ vang lên, đều thế tất đều một cái zombie ngã xuống.
 
 	Theo zombie bị toàn bộ đánh chết, ba đạo nhân ảnh cũng theo cái kia nơi hẻo lánh chui ra.
 
 	Cầm đầu chính là một cái thân cao rất thấp bé nữ nhân trẻ tuổi, nàng mặc lấy một thân quần áo thoải mái, ở bên trong tắc thì dẫn theo một bả thương.
 
 	Cái này súng tiểu liên cùng Lăng Mặc trước khi dùng không phải một cái loại, thoạt nhìn giống như càng có sức nặng, nữ nhân này như thế nhỏ nhắn xinh xắn, vậy mà có thể thoải mái mà sử dụng.
 
 	Hai người khác ở bên trong cũng đều dẫn theo thương, hơn nữa vừa mới nghe động tĩnh, cũng đều là cách âm đấy.
 
 	Thứ này tương không đảm đương nổi tìm, Lăng Mặc đối với ba người này thân phận lập tức sinh ra một tia hoài nghi.
 
 	Quân đội hay sao?
 
 	"Này, các ngươi không có sao chứ?" Nữ nhân một hơi chạy tới Lăng Mặc một đoàn người trước mặt, sau đó nhìn chung quanh liếc chung quanh thi thể, "Các ngươi rất lợi hại ah. . ."
 
 	"Tôn đội, ngươi xem, cái con kia cao cấp zombie."
 
 	Đây là tên còn lại đột nhiên chú ý tới cỗ kia tiến giai zombie thi thể, kinh ngạc hô một tiếng.
 
 	Cái này nữ ánh mắt của người lập tức ngưng tụ, nàng nhanh chóng quét qua Lăng Mặc bốn người mặt, cuối cùng đem ánh mắt ngừng lưu tại Lăng Mặc trên người: "Xem ra các ngươi kỳ thật không cần chúng ta cứu nha."
 
 	"Trước phát tín hiệu a."
 
 	Nữ nhân nguyên nghĩ cái gì, nhưng lúc này càng nhiều nữa zombie đã bị hấp dẫn tới.
 
 	Một người trong đó lập tức ngón tay giữa bỏ vào bên miệng, thổi lên huýt sáo.
 
 	Lăng Mặc đang tại nghi hoặc trong đó, chợt nghe một tiếng súng vang đột nhiên theo nhà lầu phương hướng truyền đến.
 
 	Những cái kia bị mùi máu tươi hấp dẫn tới zombie lập tức lại ngược lại hướng phía nhà lầu chạy như điên mà, vòng vây ở dưới mặt zombie tựu như là tựa như phát điên bắt đầu điên cuồng hướng lên lách vào.
 
 	Zombie một khi điên cuồng về sau, vừa ý hay là rất đáng sợ đấy, thậm chí có zombie rất nhanh giẫm phải đầu người bò lên trên lầu hai.
 
 	Bất quá cái này zombie vừa mới leo lên bên trên sân thượng, đã bị một thương nổ đầu_headshot, sau đó ngã xuống dưới.
 
 	"Không sai biệt lắm, châm lửa!"
 
 	"Bành!"
 
 	Lại là một tiếng súng vang, một vòng mặt trận*hỏa tuyến lập tức xuất hiện ở nhà lầu bên ngoài.
 
 	Những này zombie hoặc là lập tức bị ngọn lửa quấn lấy, hoặc là đã bị vây quanh ở bên trong.
 
 	"Vứt bỏ."
 
 	Cái kia to con nam nhân hô một tiếng, sau đó đã nhìn thấy bức màn nhao nhao bị kéo ra, mười mấy bóng người xuất hiện tại cửa sổ, nguyên một đám chai bia bị điểm đốt sau vứt ra ra.
 
 	Bất quá những này trong bình trang hiển nhiên không phải nước, mà là dầu.
 
 	"Giản dị đạn lửa?"
 
 	Lăng Mặc kinh ngạc nhìn xem những cái kia chai bia tại thi bầy trong nổ tung, có mặt trận*hỏa tuyến chặn đường, tăng thêm giản dị đạn lửa, những này zombie vô luận như thế nào đều bị đốt tới.
 
 	Trên thực tế một ít đạn lửa cũng không có thật sự bạo tạc nổ tung, bất quá ở trên dầu lại đã rơi vào zombie trên người, hơn nữa mặt trận*hỏa tuyến tác dụng, trên người dính vào dầu zombie lập tức đã bị đốt (nấu) chết rồi.
 
 	"Thế nào, phải hay là không cảm thấy rất lợi hại à?"
 
 	Họ Tôn nữ nhân tựa hồ không có xông qua ý tứ, mà là rất hưng phấn mà đứng tại Lăng Mặc bên người nói.
 
 	Lúc nào đứng được cách ta gần như vậy rồi. . .
 
 	Lăng Mặc trong lòng có chút hoảng sợ, trong miệng lại thản nhiên nói: "Rất dễ dàng chơi hỏa."
 
 	"Không có biện pháp nha, kề bên này chỉ có tại đây thích hợp nhất rồi, sẽ không có ... nữa vấn đề đấy, cái này tòa nhà tường ngoài tất cả đều là xi-măng, không có lắp đặt thiết bị tài liệu. . . Dưới lầu bức màn cũng toàn bộ rút lui, tăng thêm còn có phòng hộ lan, không phải dễ dàng như vậy bị điểm lấy đấy."
 
 	Nữ nhân nắm bắt cái cằm, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem nhà lầu chung quanh những cái kia đang tại điên cuồng tấn công hỏa nhân, nói.
 
 	"Cho dù vạn nhất bị đốt (nấu) gặp, cũng không có vấn đề gì , có thể theo tầng cao nhất lui lại đấy."
 
 	Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Lăng Mặc, sau đó lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc: "Đến tỷ tỷ ta là ý định tới cứu các ngươi đấy. . . Bất quá các ngươi giống như đều rất mạnh bộ dáng, cái này cao cấp zombie, là ngươi giết sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      