         	Chương 113: Bắt được một chú chuột
 
 	"Không cần sợ, ta sẽ không giết các ngươi đấy.
 
 	Nhìn xem những này hoảng sợ địa co lại thành một đoàn nữ hài, Lăng Mặc đem đoản đao thu vào, nói ra.
 
 	Đối với dám trêu chọc người của mình, Lăng Mặc sẽ không mềm lòng, nhưng đối với tại người vô tội, Lăng Mặc cũng sẽ không tiến hành lạm sát.
 
 	Những này nữ hài căn bản không có cái uy hiếp gì đáng nói, Lăng Mặc tự nhiên sẽ không ra tay với các nàng.
 
 	Gặp những này nữ hài như cũ tràn ngập phòng bị địa đang nhìn mình, Lăng Mặc trong nội tâm thầm than một tiếng, dứt khoát không hề đi quản các nàng, bắt đầu ở trong phòng bốn phía tìm tòi lên.
 
 	Shana cùng Diệp Luyến tò mò chằm chằm vào các nàng xem trong chốc lát, cũng dần dần đã mất đi hứng thú, hai cái nữ zombie chui vào đằng sau giá sách ở bên trong, học Lăng Mặc bộ dạng bắt đầu khắp nơi tìm tìm ra được.
 
 	Rất nhanh Lăng Mặc đang ở đó chút ít giản dị dưới giường phát hiện một ít rối loạn đồ vật, có vô cùng bẩn quần áo, cũng có một ít sinh hoạt đồ dùng. Lớn nhất phát hiện là mấy rương đồ ăn cùng một ít dùng để uống nước, bất quá những vật này hoặc là đã qua kỳ, hoặc là tựu khó có thể nuốt xuống. Trong đó đại bộ phận đồ ăn bị chia làm rất nhiều tiểu phần, dùng cái túi chứa, Lăng Mặc thô sơ giản lược địa đếm một lần, vừa vặn hai mươi phần bộ dạng.
 
 	Đây tựu là Lý Đan Dương theo như lời "Số định mức" rồi, bất quá theo số này lượng đến xem, hiển nhiên những này nữ hài cùng với chết ở bên ngoài một nhóm người đều là không có số định mức đấy.
 
 	Dùng vật tư đổi vị trí. . . Vậy đại khái cũng là Đường Hiểu Tuyết cái kia nhóm người dốc sức liều mạng tìm kiếm vật tư nguyên nhân?
 
 	Cái này chỉ nghe kỳ danh không thấy một thân Vệ Tuấn Ngạn, đến cùng làm như thế nào vừa ra xiếc, mới đem những này người sống sót đều biến thành tên điên?
 
 	Lăng Mặc cau mày đem những vật này kiểm lại một chút, cuối cùng chỉ (cái) từ bên trong lấy ra mấy bao chocolate đậu, lại cầm đi mấy bình nước.
 
 	Sau đó hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua những cái...kia nữ hài, nhàn nhạt nói ra: "Những điều này đều là các ngươi được rồi."
 
 	Lời này lại để cho những cái...kia nữ hài lập tức đình chỉ nức nở, các nàng cảnh giác nhìn Lăng Mặc liếc, gặp Lăng Mặc đã không chút nào lưu luyến địa bỏ đi, bắt đầu đến nơi khác sưu tầm về sau, một cái trong đó nữ hài nhìn chằm chằm cái kia một đống đồ ăn, nuốt nuốt nước miếng một cái, rốt cục nhịn không được chậm rãi bò tới. Theo nàng an toàn địa một phát bắt được một túi đồ ăn, cũng không thể chờ đợi được địa giật ra đóng gói bắt đầu hướng trong miệng nhét đồ đạc, mặt khác vẫn còn đang trông xem thế nào nữ hài cũng nhao nhao nhịn không được nhào tới.
 
 	Xem ra trường kỳ đói khát hay là so cảm thấy thẹn tâm quan trọng hơn ah, có đồ ăn tại trước mắt, dù là Lăng Mặc cố ý đem những cái...kia quần áo cũ ném tới bên cạnh, các nàng cũng không có nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	Đây không phải Lăng Mặc lần thứ nhất chứng kiến người sống sót lăng nhục nữ tính, nhưng ở nữ tính phổ biến ở vào yếu thế dưới tình huống, loại hiện tượng này cơ hồ là không thể tránh khỏi.
 
 	Tại sinh tồn áp lực thật lớn xuống, cơ hồ mỗi người đều cần tìm phát tiết cửa ra vào, thổ lộ nguyên thủy sinh lý **, lăng nhục nữ tính, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất phát tiết cách (đường đi).
 
 	Trường kỳ bị cho rằng là phát tiết công cụ, những này nữ hài đương nhiên cũng tựu không có gì tự tôn đáng nói rồi.
 
 	Theo tìm tòi kết quả đến xem, Lý Đan Dương cái này nhóm người hay là rất nghèo khốn đấy, đại khái cũng theo chân bọn họ vị trí có quan hệ, kề bên này đều là chút ít lầu dạy học, có thể sưu tập đến vật tư tự nhiên là có hạn đấy.
 
 	Bất quá lại để cho Lăng Mặc so sánh ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà ở chỗ này đã tìm được một bả năng lượng mặt trời đèn pin, loại này không cần thay đổi, thay thế pin đèn pin có thể được cho thứ tốt rồi, Lăng Mặc tự nhiên là không chút nào khách khí địa thu nhận.
 
 	Mặt khác còn có một căn gậy cảnh sát, nhưng loại vật này lấy ra nện zombie nào có cái gì hiệu quả, Lý Đan Dương mình cũng không cần, Lăng Mặc đương nhiên cũng không nhìn trúng.
 
 	Gặp thật sự tìm không ra vật gì tốt rồi, Lăng Mặc liền thu thập một hẻo lánh đi ra, ý định đêm nay tựu tạm thời ở chỗ này ở lại rồi. Có thể chờ hắn sửa sang lại tốt về sau nhìn chung quanh, lại không có phát hiện Diệp Luyến cùng Shana bóng dáng.
 
 	"Cái này lưỡng cô nàng chạy đi đâu?"
 
 	Lăng Mặc một bên hướng phía giá sách sau đi đến, một bên chuyển đổi tầm mắt. Có thể vừa mới hoán đổi đến Shana tầm mắt, trước mắt tràng cảnh tựu lại để cho hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	Một đoàn đen sì lông xù đồ vật ngay tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, một màn này lập tức lại để cho Lăng Mặc da đầu sắp vỡ.
 
 	Cũng may một giây sau cái này đoàn đồ đạc đã bị Shana dùng đao chọn lấy ném đến trên mặt đất, Lăng Mặc cái này mới phát hiện cái này dĩ nhiên là một cái hình thể thật lớn con chuột.
 
 	Con chuột này đại khái là bị đầm đặc mùi máu tươi hấp dẫn đi ra đấy, lại không biết tính sao bị Shana cho phát hiện. Theo hắn mỏ nhọn bên trên dính đầy vết máu không khó nhìn ra, nó có lẽ đã ăn qua thịt người thịt rồi, cũng không biết nó ăn là những cái...kia người sống sót trên người huyết nhục, hay là thi ngẫu trên người đấy.
 
 	Lăng Mặc nhìn hai mắt sau liền đã mất đi hứng thú, đem chú ý lực đặt ở quan sát hoàn cảnh chung quanh lên, đại khái đã đoán được Shana cùng Diệp Luyến chỗ phương vị về sau, liền nhanh chóng địa đuổi tới.
 
 	Bất quá đúng lúc này, cái kia chú chuột lại đột nhiên điên cuồng mà run rẩy mà bắt đầu..., hơn nữa như là bọ chó tựa như bắt đầu tán loạn loạn nhảy, sau đó tựu nổi điên địa hướng phía Diệp Luyến phương hướng thẳng vọt tới.
 
 	Đáng tiếc động tác của nó tuy nhiên rất nhanh, lại hoàn toàn không sánh bằng đã trở thành tiến giai zombie, hơn nữa dùng tốc độ tăng trưởng Diệp Luyến.
 
 	Diệp Luyến căn bản chỉ là tùy ý địa vừa nhấc chân tiêm, chợt nghe "C-K-Í-T..T...T!" hét thảm một tiếng, cái kia con chuột liền nặng nề mà bị đá bay rồi, đâm vào cách đó không xa trên vách tường.
 
 	Nó sau khi hạ xuống cũng tựu không động đậy được nữa, mà là đang tại chỗ toàn thân run rẩy lên. Đại lượng huyết thủy không ngừng mà theo ánh mắt của nó cùng trong miệng xuất hiện, đồng thời thân thể của nó bắt đầu như là thổi hơi cầu tựa như bành trướng, thỉnh thoảng có làn da bị nứt vỡ, huyết thủy hỗn hợp có nùng: mủ dịch tuôn ra, nhìn về phía trên thập phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Vừa nhìn thấy con chuột loại biến hóa này, Lăng Mặc lập tức ngây ra một lúc, lập tức tựu đột nhiên nhớ tới một người đến.
 
 	Lục Hân, cái kia dẫn đến Shana biến dị đầu sỏ gây nên. . . Hắn ngay lúc đó tình huống cũng là như thế này, trên tinh thần nổi giận, thân thể đồng thời ở vào không ngừng hư thối quỷ dị trạng thái.
 
 	Bất quá Lục Hân là vì trực tiếp bị biến dị zombie trong cơ thể cao độ tinh khiết virus lây, không cách nào thừa nhận mới đưa đến hư thối mà chết, cái này chú chuột ăn chỉ là bình thường zombie huyết nhục, vì cái gì cũng sẽ xuất hiện loại kết quả này?
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì động vật căn bản không cách nào thừa nhận bệnh như vậy độc?
 
 	Lúc này Lăng Mặc đã xuyên qua vài sắp xếp giá sách, chui vào đằng sau một gian vật lẫn lộn trong phòng, vừa vào nhà đã nhìn thấy Diệp Luyến cùng Shana thân ảnh. Hai người bọn họ ngược lại là rất sẽ tìm địa phương đấy, thừa dịp Lăng Mặc tại sưu tầm vật phẩm thời điểm, rõ ràng toản (chui vào) đến nơi này.
 
 	Lúc này các nàng đang tò mò địa chằm chằm vào cái kia chú chuột, Lăng Mặc vừa vào nhà về sau, cũng đem chú ý lực bỏ vào cái này chú chuột trên người.
 
 	Cái này chú chuột nội bộ đang tại phi tốc hư thối, nó thống khổ địa không ngừng run rẩy lấy, nhưng rất nhanh tựu không thể động đậy rồi.
 
 	Cuối cùng thân thể của nó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nát thành một trương da, tốc độ cực nhanh quả thực làm cho người khó có thể tin.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lăng Mặc cũng không tin sẽ có loại chuyện này phát sinh. Chẳng qua là bình thường zombie trong cơ thể virus, tựu lại để cho cái này chú chuột trở thành cái này bức đức hạnh.
 
 	Trách không được bình thường đều không sao cả gặp được động vật, chắc hẳn rất nhiều con chuột hoặc loài chim đều từng nếm qua zombie thi thể, sau đó cứ như vậy nhanh chóng hư thối tan rã mất.
 
 	Ví dụ như cái này chú chuột lưu lại thịt nhão, nếu như lại bị đồng loại của nó ăn, có lẽ cũng sẽ gặp đồng dạng vận mệnh.
 
 	Lăng Mặc nhìn kỹ trong chốc lát, phỏng đoán hơn phân nửa là bởi vì loại động vật này hình thể quá nhỏ, không cách nào thừa nhận virus cường độ mới là, nếu như hình thể hơi chút lớn một chút, tỷ như nhân loại, có thể tiếp nhận được bình thường zombie trong cơ thể virus, sau đó tiến hành biến dị.
 
 	Như Shana bị Lục Hân lây về sau, nàng tựu tiếp nhận được trải qua Lục Hân huyết dịch pha loãng sau đích biến dị zombie virus, bất quá loại tình huống này phải hay là không tùy từng người mà khác nhau, Lăng Mặc cũng nói không rõ ràng.
 
 	Đáng tiếc virus chịu tải đến tột cùng cần bao nhiêu hình thể, một lát cũng không cách nào đạt được chứng minh là đúng.
 
 	Ít nhất con chuột loại sinh vật này không cách nào thừa nhận virus sự thật, đối với hiện tại nhân loại mà nói, là thứ tuyệt đối tin tức tốt. Nếu không dùng con chuột khổng lồ số lượng, nếu chúng cũng biến dị, nhân loại có lẽ tựu thật sự Game Over rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      