         	Chương 261: Trí mạng búp bê
 
 	Buổi chiều, ánh lửa rốt cục dần dần phai nhạt xuống.
 
 	Nhưng khắp bầu trời đều là khói đen, một cỗ phi thường kỳ lạ hương vị cùng với mắt thường có thể thấy được bụi mù tràn ngập trong không khí .
 
 	"Trong lúc này khả năng có tro cốt các loại biễu diễn không?" Một gã đội viên cau mày nói ra.
 
 	Tên còn lại tắc thì che miệng buồn bực hừ một tiếng: "Vậy ngươi còn há mồm nói chuyện?"
 
 	"Ta đi!" Hắn tranh thủ thời gian đưa tay bịt miệng lại ba, bất quá lúc này hắn lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc một đoàn người, "Cái kia đặc thù năng lực giả, giống như muốn rời đi."
 
 	"Ân, bất quá ta nghe nói hắn sẽ cùng chúng ta nơi trú quân hợp tác lâu dài. . ."
 
 	Tên còn lại gật đầu nói.
 
 	"Ai, ngươi phát hiện không có, tôn đội vừa mới cùng hắn lúc nói chuyện, xấu hổ qua nhiều lần. Nàng trước kia có thể không như vậy ah, ngươi nói có thể hay không. . . Ôi!"
 
 	Người này vừa mới nói được một nửa, tựu mạnh mà nhảy dựng lên, vuốt bắp chân phát ra một hồi rên.
 
 	Hắn nhìn lại, Tôn Trạch Á chính mặt mỉm cười đứng tại phía sau hắn, một tay khoác lên trên vai của hắn: "Sẽ không biết cái gì?"
 
 	"Không có. . . Ôi! Tôn đội, ta sai rồi. . . Ta cái gì cũng không biết!"
 
 	Hắn một bên bả vai lập tức xuống chúi xuống, đồng thời trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc.
 
 	Tôn Trạch Á ngón tay cái chính kẹt tại xương bả vai của hắn chỗ, đốt ngón tay hơi trở nên trắng, hiển nhiên chính đang dùng sức.
 
 	"Lại lại để cho ta nghe thấy các ngươi bát quái, hậu quả ngươi hiểu được."
 
 	Tôn Trạch Á một bả buông hắn ra, sau đó liền chuẩn bị quay người đi ra.
 
 	Nhưng người này vừa lộ ra một tia buông lỏng thần sắc, không nghĩ tới Tôn Trạch Á lại quay đầu tới, lần nữa cho hắn một cước.
 
 	"Ôi! Lúc này lại là vì cái gì. . ."
 
 	"Ta khó chịu."
 
 	Tôn Trạch Á một bên quay người ly khai, một bên thấp giọng thầm nói: "Cái gì tình báo đều không có moi ra đến. . . Khó chịu!"
 
 	Lăng Mặc lúc này chính đeo 1 cái khẩu trang, quan sát đến bên ngoài trên đường phố tình huống.
 
 	Thế lửa nhỏ đi về sau, cả con đường bên trên đều có thể trông thấy khói đen, phương xa có một ít zombie tựa hồ bị dẫn đi qua. Bất quá số lượng cũng không nhiều.
 
 	"Phiến khu vực này quá khoáng đạt rồi, khói đen cách thật xa đều có thể trông thấy. . . Bất quá vẫn là có thể đã đi ra."
 
 	Trải qua mấy giờ nghỉ ngơi, tăng thêm theo Diệp Luyến chỗ đó hấp thu đi một tí cam dịch, hắn tiêu hao tinh thần lực không sai biệt lắm đều khôi phục.
 
 	Lăng Mặc vừa quay người lại, đã nhìn thấy 1 cái bóng đen hướng chính mình áp đi qua, hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên.
 
 	Ôm cái không Tom bất đắc dĩ nhún vai, lại đem bàn tay đi qua: "Bảo trọng ah."
 
 	"Các ngươi cũng thế."
 
 	Các đội viên cũng nhao nhao đi lên cùng Lăng Mặc cáo biệt, thậm chí những cái kia người sống sót cũng xông tới.
 
 	Bất quá Dương Dĩnh lại lưu tại trong góc, tựa hồ không dám lại cùng Lăng Mặc nói chuyện với nhau rồi.
 
 	Những đội viên này đối với Lăng Mặc biểu hiện được rất thân mật. Cũng bao hàm có một ít lòng cảm kích.
 
 	Kết quả này cũng là Lăng Mặc chỗ vui cười gặp đấy.
 
 	Những này tinh anh về sau thế tất sẽ trở thành vì liệp ưng sinh tồn nơi trú quân trụ cột vững vàng, có thể cùng bọn họ giao hảo, đối với chính mình hữu ích vô hại.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ ngăn đón ra vành đai cách ly đấy, đến lúc đó nếu như ngươi còn muốn gia nhập, cũng không có vấn đề nha." Tôn Trạch Á hướng phía Lăng Mặc vươn tay ra. Nói ra.
 
 	Lăng Mặc cười cười: "Cái kia chúc các ngươi thành công."
 
 	"Phải thành công." Tôn Trạch Á 1 nắm chặt Lăng Mặc tay, sau đó đột nhiên lộ ra một tia giảo hoạt vui vẻ, mạnh mà đưa hắn đi phía trước kéo một cái.
 
 	Nhưng Lăng Mặc sớm có chuẩn bị, bởi vậy Tôn Trạch Á cái này kéo một cái, ngược lại đem chính mình cho ném tới Lăng Mặc trong ngực.
 
 	"Ôm 1 cái! Ôm 1 cái!"
 
 	Chung quanh lập tức một mảnh ồn ào thanh âm, nhất là Diệp Luyến tam nữ chính cầm hồng ngoại kính nhìn đêm lần lượt từng cái nếm thử, tựa hồ hoàn toàn không có ngăn cản ý tứ. Cái này lại để cho bọn hắn ồn ào được lợi hại hơn rồi.
 
 	Lăng Mặc trước sau đều có người, đem hắn cùng Tôn Trạch Á lách vào lại với nhau, căn bản phân không mở.
 
 	Ồn ào âm thanh một mực không ngừng, Tôn Trạch Á bị lách vào tại Lăng Mặc trong ngực. Thấp giọng nói ra: "Ta thân thể trần truồng ngươi đều ôm, lúc này ngươi ngược lại không chịu động thủ, chẳng lẽ ta ăn mặc quần áo mị lực giá trị giảm phân nửa?"
 
 	Nói xong, nàng tựu mạnh mà đem hai tay dán Lăng Mặc eo trơn trượt tới. Đem Lăng Mặc cho ôm lấy.
 
 	Một mảnh xuỵt âm thanh lập tức vang lên, Lăng Mặc cũng chỉ tốt giang hai tay ôm hạ Tôn Trạch Á.
 
 	Bằng không thì nàng 1 cái nữ hài như thế chủ động. Chính mình lại không phản ứng chút nào, chẳng phải là lại để cho nàng xấu hổ?
 
 	Tuy nhiên ngắn ngủn một giây đồng hồ về sau, hai người liền nhanh chóng tách ra, nhưng ở mọi người vây xem hạ, Lăng Mặc cùng Tôn Trạch Á đều lộ ra có chút không có ý tứ.
 
 	"Cái kia. . ." Lăng Mặc nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ ửng Tôn Trạch Á, cảm giác mình ứng nên nói cái gì.
 
 	"Kỳ thật ngươi mặc lấy quần áo, cũng không tệ. . . Chỉ là dáng người không có nổi bật đi ra. . . Ách. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm dù sao Tôn Trạch Á đều biểu hiện được rất hào phóng, mình cũng dứt khoát nói thẳng tốt rồi: "Ngươi có lẽ xuyên điểm càng vừa người quần áo, ngươi dáng người rất tốt."
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc thanh âm ép tới rất thấp, nhưng vẫn là một chữ không lọt truyền vào Tôn Trạch Á trong tai, dù sao giữa hai người khoảng cách, vẫn chưa tới mười li mễ (m).
 
 	Tôn Trạch Á ngẩng đầu chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai giây, sau đó giữ im lặng vươn tay ra, tại Lăng Mặc trên lưng bấm véo một bả.
 
 	"Cám ơn khen ngợi."
 
 	"Không. . . Không khách khí. . ."
 
 	Đợi Lăng Mặc nhe răng nhếch miệng đi về hướng Diệp Luyến tam nữ lúc, Diệp Luyến vừa vặn mang lên trên cái kia kính nhìn đêm.
 
 	Nàng vịn kính nhìn đêm quay đầu tới hướng về phía Lăng Mặc cười cười, sau đó liền có chút ít nghi hoặc mà hỏi thăm: "Lăng ca ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Cái kia kiện chống đạn áo lót cũng bị nàng mặc vào người, nhìn xem vậy mà rất có vài phần hương vị.
 
 	"Không có gì. . ." Lăng Mặc thân thủ văn vê rơi xuống đầu của nàng, nói ra, "Diệp Luyến tinh thần quang đoàn chấn động. . . Giống như cũng nhanh đến tăng lên biên giới đi à nha?"
 
 	"Ân. . . Hãy để cho Hạ Na. . . Trước. . ." Diệp Luyến quay đầu lại nhìn thoáng qua Hạ Na.
 
 	Hạ Na ngẩng đầu khẽ cười cười, đem trong tay ba lô khóa kéo cho túm lên.
 
 	Bất quá nàng không có khống chế tốt lực đạo của mình, cái này khóa kéo suýt nữa bị triệt để chơi xấu.
 
 	Xem nàng nghiêm túc cúi đầu sửa chữa, rõ ràng cho thấy ngốc Na không thể nghi ngờ.
 
 	"Ta đã ở muốn, như thế nào lại để cho người nàng cách dung hợp, có thể ta cũng không phải cái gì tâm lý chuyên gia, phương diện này hoàn toàn chính xác hai mắt đen thui. . . Bất quá ta đã có một ít manh mối, đợi ly khai tại đây về sau, lập tức tìm địa phương an toàn nếm thử một chút."
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc liền gật đầu, sau đó giúp đỡ Diệp Luyến đem cái kia hồng ngoại kính nhìn đêm hái xuống.
 
 	"Thứ này, ngươi chuẩn bị đeo sao?" Lý Nhã Lâm tò mò hỏi.
 
 	Lăng Mặc cũng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Đương nhiên không phải rồi, dù sao tự chỗ hữu dụng."
 
 	"Rình coi?"
 
 	". . . Ta đáng giá sao!"
 
 	"Trước mắt có quân đội lái vào, x thành tình thế có lẽ sẽ phát sinh một ít biến hóa a. Trong này ta lo lắng nhất đấy. Hay là các ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc lắc đầu, sau đó liền dẫn Diệp Luyến tam nữ đã đi ra.
 
 	Hắc Ti đã bị hắn phái đến phía trước dò đường đi. . .
 
 	Tom cùng Tôn Trạch Á bọn người thì tại cửa tống biệt bọn hắn, vừa mới trải qua một hồi chiến đấu kịch liệt, bọn hắn còn cần nghỉ ngơi một thời gian ngắn mới có thể tiếp tục triển khai tìm tòi.
 
 	"Hiện tại xem ra, tình thế một mảnh tốt ah, cũng không biết mặt khác hai đội ra thế nào rồi." Tom nhìn xem Lăng Mặc bốn người thân ảnh biến mất tại góc rẽ, thấp giọng nói ra.
 
 	Tôn Trạch Á cũng nhẹ gật đầu: "Ân. . . Ta nhớ được trong đó một đội, hình như là hướng Cao Tân công viên khu đi a? Nhiệm vụ là sưu tầm một ít tất yếu cơ giới lắp ráp (bộ phận)?"
 
 	"Ân, nhiệm vụ của bọn hắn không khó. Có lẽ không có vấn đề a." Tom nói ra, đồng thời hướng Cao Tân công viên khu phương hướng nhìn qua tới.
 
 	Ngay tại Tôn Trạch Á bọn người nói chuyện thời điểm, Cao Tân công viên trong vùng, một hồi tiếng súng vừa mới đi qua.
 
 	Một chỗ nhà xưởng trên nóc nhà, mấy cái đội viên chính bưng thương ngắm chuẩn lấy phía trước.
 
 	Mặc kệ bọn hắn làm trò gì còn miễn cưỡng bảo trì xạ kích tư thế. Nhưng theo trên trán rậm rạp mồ hôi, cùng với phát xanh sắc mặt đến xem, bọn hắn đang đứng ở tinh thần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 	Tại bọn hắn phía dưới, một đoàn zombie chính đang điên cuồng mà ý đồ bò lên.
 
 	Trong đó một ít zombie tắc thì núp trên mặt đất, thỉnh thoảng có máu tươi văng khắp nơi ra.
 
 	Những cái kia đúng là đồng bạn của bọn hắn tại bị cắn xé cùng gặm ăn. . .
 
 	Một cái zombie đã bò lên trên 1 cây cột, hai tay của hắn thật giống như giương giác hút tựa như, leo lên tốc độ cực nhanh.
 
 	"Bành!"
 
 	1 cái đội viên nhắm ngay mi tâm của hắn. Đưa hắn làm mất rồi.
 
 	Cái này zombie rơi xuống đất thời điểm, mở ra hai tay trong lòng bàn tay dĩ nhiên là 1 tầng đặc thù đệm thịt. . .
 
 	Hắn vừa rơi xuống đất, cũng rất nhanh bị mặt khác zombie cho bao phủ rồi, mà những này zombie không riêng đều xuất hiện một ít kỳ lạ đặc thù. Hơn nữa biểu hiện được càng thêm cuồng bạo.
 
 	Bất quá đại bộ phận đội viên nhắm trúng mục tiêu, cũng không phải những cái kia zombie, mà là đối diện nóc nhà.
 
 	"Chúng ta hôm nay sẽ chết ở chỗ này a?" Một người đột nhiên mở miệng nói, thanh âm của hắn có chút phát run."Ta. . . Ta rõ ràng đã làm xong chuẩn bị tâm lý đấy, nhưng. . ."
 
 	"Sợ chết là bình thường đấy." Một người khác run giọng cười cười. Nói ra, "Bất quá chúng ta không có tiếp ứng, cũng không có đường lui, giết 1 cái đủ vốn, giết hai cái tựu buôn bán lời. . ."
 
 	"Vốn cho là chúng ta là thoải mái nhất một đội rồi, mang vũ khí đạn dược cũng là ít nhất đấy, không nghĩ tới. . . Không có nghĩ tới đây tất cả đều là những này quái vật! Bọn hắn đến tột cùng là cái gì zombie!"
 
 	Một người phát điên nộ rống lên: " đội phó, đến cùng có hay không tín hiệu à? Cho dù chết, ít nhất đem tình báo truyền trở về ah! Ta không muốn chết được không minh bạch!"
 
 	"Tất cả im miệng cho ta, ta mẹ hắn chính đang tìm!"
 
 	Tại phía sau bọn họ, một người nam nhân chính cầm 1 bộ điện thoại tại cố gắng sưu tầm lấy tín hiệu.
 
 	Cái này điện thoại cùng Lăng Mặc cầm bắt được cái kia bộ giống như đúc. . .
 
 	"Đã có!" Người này đội phó kinh hỉ kêu một tiếng, sau đó đem điện thoại bỏ vào bên tai, "Này! Này! Có thể hay không nghe thấy! Nơi này là thứ bảy sưu tầm tiểu đội, chúng ta gặp phiền toái. . . Không. . . Không cần cứu được. . . Không kịp đấy. . . Ngươi hãy nghe ta nói, x thành Cao Tân công viên khu, xuất hiện một đám không bình thường zombie, còn có, chính giữa bọn họ có một mạnh nhất đấy, nàng có. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, đối diện trên nóc nhà, tựu chầm chậm đứng lên một bóng người.
 
 	Ăn mặc 1 đầu rách rưới váy, tóc dài màu đen cơ hồ rũ xuống tới bên hông, một trương đờ đẫn khuôn mặt, nhìn về phía trên lại hết sức non mềm, phảng phất chỉ có mười lăm mười sáu tuổi.
 
 	Nhưng dáng người lại thần kỳ có lồi có lõm, bất quá dù vậy, nàng cả người nhìn về phía trên vẫn đang phi thường hết sức nhỏ, tựa như tùy thời khả năng nghiền nát búp bê.
 
 	Cặp kia màu đỏ như máu con mắt, thỉnh thoảng hơi thu co rúm người lại, huyết quang tựu phảng phất thu liễm đến trong con mắt tựa như, nhìn về phía trên phi thường kỳ lạ.
 
 	Tại nàng đứng lên đồng thời, vô số tơ máu giống như là mạng nhện đồng dạng tản ra.
 
 	Cũng không buồn nôn, cũng một chút cũng không đột ngột, nàng giống như là trời sinh nên có những vật này tựa như.
 
 	Trên thực tế, tại nàng xuất hiện trong nháy mắt, thậm chí có thể làm cho người cảm nhận được một loại kỳ lạ mỹ cảm.
 
 	Bất quá những đội viên này lại nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ hoảng sợ.
 
 	Tại tơ máu mạnh mà đi phía trước kích xạ mà ra trong nháy mắt, tiếng súng lập tức vang lên, mà đội phó còn lại lời mà nói..., cũng bị tiếng súng triệt để bao phủ rồi. . . 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      