         	Chương 80:  Chuyên nghiệp bán đồng đội
 
 	Cẩn thận từng li từng tí địa thông qua được cái kia phiến quảng trường, sau đó từ cửa hông một đầu tiến vào sân vận động đại sảnh về sau, Lăng Mặc đầy trong đầu cũng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Tranh thủ thời gian tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.
 
 	Có thể tận thế tính tàn khốc lại làm cho hắn không thể không cường giữ vững tinh thần, mang theo một đoàn người tiếp tục đi vào trong đi.
 
 	Ở lại cửa ra vào phụ cận, thế nhưng mà rất dễ dàng đưa tới zombie đấy.
 
 	Những này zombie con mắt không chỉ không mù, thị lực thậm chí so với bình thường người khá tốt nhiều lắm, tuy nhiên bình thường tựu cùng U Linh tựa như tại nguyên chỗ đảo quanh, nhưng một khi phát hiện mục tiêu quả thực giống như là lập tức đánh máu gà.
 
 	Cho nên mặc dù mệt mỏi bị giày vò, nhưng ở Lâm Loạn Thu dẫn đường xuống, Lăng Mặc một đoàn người hay là tranh thủ thời gian địa lên lầu.
 
 	Căn cứ Lâm Loạn Thu giới thiệu, cái này tòa sân vận động lầu hai ngoại trừ ở đại sảnh chỗ bầy đặt một ít vận động khí giới bên ngoài, còn có một trong phòng bóng chuyền tràng, cùng với Taekwondo quán.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc nhẹ nhàng thở ra chính là, lên lầu trong quá trình cũng chưa bao giờ gặp zombie, đại khái tai nạn lúc bộc phát đã bị bên trong thể dục quán chạy người sống sót bọn họ dẫn đi đi à nha.
 
 	"Cái kia Taekwondo quán, trước khi đang tại đóng cửa tu sửa , có thể thông qua cửa sổ sát đất quan sát đi ra bên ngoài." Lâm Loạn Thu đề nghị nói, "Khả năng bên trong ô uế điểm, bất quá ta cảm thấy được chỗ đó thích hợp nhất dùng để nghỉ ngơi."
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, sau đó có chút kinh ngạc nhìn Lâm Loạn Thu liếc: "Ngươi là làm sao vậy giải đến nhiều như vậy hay sao? Dù sao cái này trường học diện tích rất lớn, ngươi chỉ là sinh viên năm nhất, như thế nào sẽ đối với nhỏ như vậy địa phương tình huống đều tinh tường?"
 
 	"Cùng tự cứu đội cùng một chỗ thời điểm, ta cùng mỗi người đều tán gẫu qua, chỉ cần là lấy người mấy cùng kiến trúc tình huống nội bộ chuyện có liên quan đến, mặc kệ tai nạn bộc phát trước sau tình huống, ta đều có cẩn thận hỏi thăm." Lâm Loạn Thu mỉm cười, "Một nữ hài tử muốn muốn rất tốt địa sống sót, muốn so với bình thường người trả giá càng nhiều nữa tâm huyết, dù là ta sở hữu dị năng cũng là như thế. Hơn nữa ngay từ đầu, ta tựu không muốn khốn thủ tại nguyên chỗ, ta nghĩ tới rất nhiều biện pháp, bất quá những điều kia kế hoạch khả thi đều rất nhỏ, cho nên cuối cùng ta lựa chọn chạy."
 
 	"Ta hi vọng ngươi có thể khỏi hẳn." Lăng Mặc trầm ngâm một chút, tự đáy lòng nói.
 
 	Tuy nhiên quen biết thời gian rất ngắn, nhưng như Lâm Loạn Thu loại này thông minh mà lại tự lập nữ hài tử, Lăng Mặc là phi thường thưởng thức đấy.
 
 	Nàng giống như Shana, đều là thuộc về nội tâm kiên cường, là tự nhiên ta lý tưởng một loại người. Như loại này người, vô luận nam nữ đều đáng giá người tôn trọng.
 
 	Nghe xong Lăng Mặc lời mà nói..., Lâm Loạn Thu lộ ra mỉm cười: "Cảm ơn."
 
 	Một đoàn người rất nhanh sẽ mặc đã qua hành lang, đi tới một gian viết "Lắp đặt thiết bị trong" ngoài cửa phòng, đây tựu là Taekwondo quán rồi.
 
 	Có thể Lăng Mặc vừa mới bắt lấy tay cầm cái cửa tay, tựu bỗng nhiên lui về sau một bước, cảnh giác địa nhìn về phía cửa phòng.
 
 	Gặp Lăng Mặc loại này phản ứng, Shana bất động thanh sắc địa hướng bên cạnh vừa đứng, trường đao trong tay giơ lên cao cao.
 
 	Cái này tư thế lại để cho Lâm Loạn Thu thoáng một phát Tử Minh bạch đi qua, trên mặt của nàng lập tức lộ ra một tia dị sắc, đồng thời thấp giọng nói ra: "Ta không biết tại đây sẽ có người sống sót. . ."
 
 	Lăng Mặc không nói gì, mà là nhìn chằm chằm cửa phòng. Hắn nắm cái đồ vặn cửa trong nháy mắt, rõ ràng cảm giác được cửa phòng rất nhỏ địa chấn động một cái, điều này nói rõ phía sau cửa có người.
 
 	Quả nhiên Lăng Mặc vừa mới buông tay ra, cửa phòng tựu lập tức mở ra, lộ ra một trương phi thường tiều tụy trung niên nhân gương mặt đến: "Các ngươi là cái nào hệ hay sao?"
 
 	Lăng Mặc nhướng mày, lướt qua cái này người đi trong phòng nhìn sang, phát hiện bên trong còn thưa thớt địa ngồi mười mấy người, bất quá đều không có gì tinh thần.
 
 	Mà đối diện lấy cửa phòng phương hướng tựu là một mặt sâu sắc cửa sổ sát đất, bọn hắn hiển nhiên là thông qua cửa sổ sát đất sớm phát hiện Lăng Mặc một đoàn người. Bất quá đã thấy ra môn cái này người ẩn ẩn còn có một tia cảnh giác bộ dạng, Lăng Mặc cũng đại khái hiểu những người này nghĩ cách.
 
 	Đại khái bọn hắn cũng không muốn cùng Lăng Mặc bọn người tiếp xúc a, nếu như Lăng Mặc một đoàn người cũng là tiến đến tị nạn đấy, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm bọn hắn gánh nặng. . .
 
 	Có thể lại để cho bọn hắn không nghĩ tới chính là Lăng Mặc một đoàn người vậy mà đi thẳng tới Taekwondo quán, cái này không chạm mặt cũng không được rồi. Này cũng cũng không coi vào đâu trùng hợp, bởi vì tại nơi này sân vận động, tựu mấy cái này Taekwondo quán vị trí tốt nhất, đã có thể báo động trước, vị trí lại đầy đủ ẩn nấp, một bên hợp với hành lang, bên kia còn nương tựa lấy một đầu an toàn thang lầu.
 
 	Cái kia Sử Bân lại ở thời điểm này đột nhiên kinh hỉ địa kêu lên: "Hứa Tài! Ngươi là Hứa Tài a!"
 
 	Nghe được Sử Bân tiếng la, một cái trong đó đối diện lấy ngoài cửa sổ nam sinh vội vàng xoay đầu lại, híp mắt đánh giá thoáng một phát Sử Bân về sau, cái kia trương biểu lộ âm u trên mặt lập tức nở một nụ cười, cơ hồ là không thể chờ đợi được địa theo trên mặt đất bò lên, nhìn về phía trên phảng phất phi thường kinh hỉ bộ dạng.
 
 	Cái này người đi tới cửa lúc, Lăng Mặc mới phát hiện hắn dĩ nhiên là cái cơ bắp mười phần, vóc dáng rất cao nam sinh, xem ra hơn phân nửa là khoa thể dục đấy, ít nhất cũng là vận động kẻ yêu thích. . .
 
 	"Sử Bân? Tiểu tử ngươi còn chưa có chết?" Hứa Tài trừng to mắt đánh giá Sử Bân, sau đó khoa trương địa nở nụ cười hai tiếng, quay đầu đối với người mở cửa kia nói ra, "La lão sư, đây là cùng ta một cái hệ Sử Bân!"
 
 	La lão sư đưa mắt nhìn sang Sử Bân, nhìn hai mắt về sau, hứng thú thú thiếu thiếu nói: "Tự chúng ta đều nhanh không có ăn hết. . ." Hắn nói thầm thanh âm rất nhỏ, tựa hồ có chút kiêng kị cơ bắp hán Hứa Tài bộ dạng.
 
 	"Thật tốt quá ah! Các ngươi là từ đâu đến hay sao?" Hứa Tài cũng không có nghe thấy La lão sư phàn nàn, như cũ nhiệt tình mười phần địa cùng Sử Bân bắt chuyện lấy.
 
 	"Cái này. . . Chúng ta mới từ đèn đỏ phố trở về đấy." Sử Bân trong ánh mắt hiện lên một tia tốt sắc.
 
 	Trước mắt cái này Hứa Tài, ngày xưa có thể nói khoa thể dục cao tài sinh, không chỉ đã tham gia nhiều lần nội thành tán thi đấu, còn lấy được qua không tầm thường thành tích, ngày bình thường cũng rất biết lấy nữ hài nhi niềm vui. Mặc dù là người hào sảng, giao hữu rộng khắp, nhưng như Sử Bân người như vậy, biểu hiện ra cùng hắn giao hảo, trong nội tâm nhưng thật ra là một mực hết sức ghen tỵ Hứa Tài đấy. Bây giờ nhìn Hứa Tài cùng những người này bị vây ở chỗ này, chính mình vẫn sống lấy đi ra bên ngoài đi cái qua lại, trong nội tâm tự nhiên là có chút ít đắc ý đấy.
 
 	Cái này không riêng Hứa Tài lộ ra giật mình thần sắc, trong phòng người cũng đều nhao nhao đứng lên, kinh ngạc địa nhích lại gần.
 
 	Lúc này mới có người phát hiện đứng ở phía sau Lăng Mặc bọn người, hơn nữa có người lần đầu tiên liền đem Diệp Luyến nhận ra được: "Đây không phải là Diệp Luyến sao!"
 
 	"Cái kia công nhận hoa hậu giảng đường ah. . . Nàng như thế nào sẽ cùng với Sử Bân?"
 
 	"Bên cạnh người nam kia cũng là trường học của chúng ta a. . ."
 
 	Sử Bân nguyên bản hơi có chút đắc chí vừa lòng, nhưng lại đột nhiên cảm giác góc áo của mình bị dắt thoáng một phát. Hắn tranh thủ thời gian quay đầu lại, vừa vặn tiếp xúc đến Lâm Loạn Thu ánh mắt cảnh cáo.
 
 	Thấy lạnh cả người lập tức theo lòng bàn chân nhảy lên trên, Sử Bân chỉ cảm thấy da đầu tê rần, quay đầu nhìn Lăng Mặc lúc, quả nhiên phát hiện Lăng Mặc chính mang theo một tia không kiên nhẫn dáng tươi cười, ánh mắt tắc thì lộ ra có chút âm hàn.
 
 	"Cái kia, mọi người đừng cãi rồi!" Sử Bân vội vàng uống đã ngừng lại mọi người, sau đó có chút kiêng kị địa nhìn xem Lăng Mặc, ngượng ngùng địa thối lui đến một bên.
 
 	Cái này Hứa Tài ánh mắt cũng không tệ lắm, gặp Sử Bân phản ứng quái dị, lập tức đã minh bạch vài phần, lập tức liền đem ánh mắt tò mò quăng hướng về phía Lăng Mặc: "Không có ý tứ, xin hỏi ngươi là cái nào hệ đó a?"
 
 	Lăng Mặc lắc đầu: "Ta không phải trường học các ngươi đấy, chỉ có điều có chút việc đến xử lý."
 
 	Nhìn như biểu lộ bình thản, nhưng kỳ thật Lăng Mặc trong nội tâm đã đem Sử Bân mắng chó huyết xối đầu. Thằng này trước khi vừa gặp được hắn thời điểm, sẽ đem Lâm Loạn Thu bối cảnh run lên cái tinh quang, hiện tại lại đem bọn họ một đám người lai lịch nói cho bọn này người sống sót. Cái này người tuyệt đối là chuyên nghiệp bán đồng đội đấy! Mới từ đèn đỏ phố trở về? Đây không phải nói rõ nói cho người khác biết chúng ta có thực lực xuyên qua nửa cái sân trường, các ngươi tranh thủ thời gian ôm chặt đùi cầu chúng ta mang bọn ngươi đi ra ngoài đi?
 
 	Trang B không phải là sai, nhưng sai chính là mình không có nửa điểm bổn sự, cơ bản tính toán cái vướng víu thời điểm, còn làm bộ cái này đầu đùi là của mình!
 
 	Tốt tại loại này lời nói, người bình thường đoán chừng sẽ không quá thật đúng mới là. . .
 
 	Vừa rồi Lâm Loạn Thu cảnh cáo Sử Bân một màn, Lăng Mặc cũng xem tại trong mắt, bất quá cái này đã không thể vãn hồi hắn đối với Sử Bân không xong ấn tượng rồi.
 
 	Dứt khoát thừa cơ hội này, đem Sử Bân ở tại chỗ này được. Nhưng chuyện này, bất kể thế nào nói cũng muốn sớm cùng Lâm Loạn Thu nói một tiếng, hai người tốt xấu là hợp tác quan hệ, việc này hay là lên tiếng kêu gọi lại làm sự so sánh tốt.
 
 	Quả nhiên, Sử Bân vừa mới mà nói tại những người kia chính giữa đưa tới không nhỏ tiếng vọng, bọn hắn tuy nhiên không hề lớn tiếng nghị luận, nhưng nhìn về phía Sử Bân ánh mắt rõ ràng trở nên thập phần nóng bỏng, thậm chí có người bắt đầu rục rịch, muốn đi tiến lên đây rồi.
 
 	Đáng tiếc Hứa Tài thân thể cơ hồ đem cả cánh cửa đều cho chặn: "Ah ah. . . Không có sao, hiện tại tất cả mọi người là một thân phận, đều là nhân loại, đúng không? Đã đến rồi, đã nói lên mọi người hữu duyên, tranh thủ thời gian tiến đến ngồi đi." Hứa Tài nhìn như có cơ bắp không có đại não, nhưng trên thực tế không riêng ánh mắt linh quang, đầu óc cũng xoay chuyển rất nhanh, hắn suy đoán Lăng Mặc hơn phân nửa là so Sử Bân hiếu thắng đấy, bất quá mạnh bao nhiêu sẽ rất khó nói. Mấu chốt là hắn nhìn về phía trên thật sự không có gì chỗ nổi bật, ngược lại là Shana dẫn theo một thanh dài đao, ánh mắt thập phần lăng lệ ác liệt, cho người cảm giác phi thường lợi hại.
 
 	Cho nên hắn muốn, đám người này chính giữa lợi hại nhất đấy, nói không chừng tựu là cô bé này. Bất quá tại hắn nhìn về phía Shana thời điểm, Shana cũng dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn về phía hắn. Chẳng biết tại sao, tiếp xúc đến Shana ánh mắt lúc, Hứa Tài ẩn ẩn cảm thấy có loại bị cho rằng là con mồi đến xem cảm giác. Hắn tranh thủ thời gian dời hai mắt, cuối cùng đem ánh mắt đứng tại Diệp Luyến trên người.
 
 	Vậy thì được công nhận hoa hậu giảng đường, nhìn về phía trên so diễn đàn bên trên công bố ảnh chụp còn phải đẹp gấp 10 lần! Hơn nữa, Diệp Luyến nhìn xem giống như cũng rất lợi hại đó a, nhưng trước kia có thể chưa nghe nói qua vị này hoa hậu giảng đường cũng sẽ dùng đao ah. . .
 
 	Gặp Hứa Tài nhìn không chuyển mắt địa chằm chằm vào Diệp Luyến, Lăng Mặc lập tức nhíu mày: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Hứa Tài sững sờ, nhìn Lăng Mặc liếc về sau, lại hướng Sử Bân quăng đi hỏi ý ánh mắt. Sử Bân biết rõ chính mình chỉ sợ đã đắc tội Lăng Mặc, lúc nói chuyện cũng không có nắm chắc bao nhiêu khí, âm lượng ép tới rất thấp: "Hắn là Diệp Luyến bạn trai."
 
 	"Bạn trai?" Hứa Tài lộ ra một tia chấn kinh, bất quá hắn rất nhanh tựu khôi phục thường sắc, hỏi, "Ha ha, thật có lỗi, không có nhìn ra. Các ngươi không đi vào sao? Tuy nhiên địa phương không lớn, nhưng là các ngươi cố qua thoáng một phát cũng là không có vấn đề đấy."
 
 	Lăng Mặc đối với người này đã không có nửa điểm hảo cảm, nghe hắn hỏi như vậy cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không cần, chúng ta chỉ là tạm thời nghỉ chân."
 
 	"Cái kia tiến đến nghỉ chân cũng là cũng được. . ." Hứa Tài còn ý định tiếp tục khuyên bảo, nhưng Lăng Mặc cũng đã quay đầu nhìn về phía Lâm Loạn Thu: "Tại đây còn có có thể địa phương khác a?"
 
 	Lâm Loạn Thu nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Hứa Tài liếc về sau, liền nói với Lăng Mặc: "Đi theo ta."
 
 	Nói xong, nàng tựu dẫn đầu quay đầu, hướng phía hành lang một chỗ khác đi đến. Lăng Mặc lạnh lùng nhìn Hứa Tài liếc về sau, cũng mang theo Diệp Luyến cùng Shana quay người rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      