          "Kỳ quái, tại sao dừng lại rồi?"
 
 	Lăng Mạc nghi hoặc quay đầu đến , hướng phía tinh thần quang đoàn dừng lại phương hướng nhìn tới .
 
 	Cái này hồ nhân tạo chỉnh thể bày biện ra hình trứng, dùng hành lang là  đường kính , đảo giữa hồ làm tâm điểm, tả hữu dài rộng, trước sau thì chiếm hơn nửa trước mặt diện tích .
 
 	Đơn giản mà nói, hồ hình có điểm quả trứng gà sau khi phóng to , chỉ có điều không có như vậy cân xứng, so sánh tương đối coi là đẹp .
 
 	Biến dị gấu mèo phương hướng chạy, chính là phía bên kia đảo .
 
 	Cái này tương đương với theo một khỏa trứng gà đỉnh , trốn hướng về phía cuối cùng.
 
 	Mà bên kia trên mặt hồ đừng nói hành lang, mà ngay cả cái đầu gỗ đều nhìn không thấy.
 
 	Lăng Mạc bọn họ nếu muốn chặn đường ở biến dị gấu mèo, chỉ có thể xuyên qua hành lang, trở lại trên bờ, sau đó dọc theo bên hồ đuổi theo. ..
 
 	Biến dị gấu mèo đi tới phương thức là thẳng tắp hình, mà Lăng Mạc bọn họ chỉ có thể thông qua đường vòng cung hình bên cạnh bờ...
 
 	Như vậy một đuổi một chạy, khoảng cách của song phương không thể nghi ngờ biết càng kéo càng lớn, muốn muốn đuổi kịp cũng không phải chuyện đơn giản như vậy chuyện.
 
 	"Nhà thiết kế lúc tốt nghiệp đầu bị cửa kẹp sao ! Loại này thiết kế trừ gia tăng người tham quan gánh nặng, tiêu hao thể lực của bọn họ ra , còn có cái gì tác dụng !"
 
 	Vốn là Lăng Mạc đã làm tốt đem hết toàn lực chuẩn bị, thậm chí cũng bắt đầu tụ lực, nhưng không nghĩ tới... nó lại tự dừng lại!
 
 	"Như thế nào, đột nhiên nhiệt huyết dâng lên, muốn quay lại đến theo chúng ta liều mạng sao?"
 
 	Lăng Mạc chờ nó qua một hồi lâu cũng còn không động đậy, liền thử tính chậm rãi tiếp cận đi qua: "Ha ha, không thể tưởng được ngươi còn rất có cốt khí nha, không hổ là quốc bảo, đơn giản không có chạy trốn a... Rất tốt, cái này rất hợp ta ý. Bị ta đuổi nửa ngày trời, kết quả vừa phát hiện đánh không lại liền chạy ra, bất kể là người là thi hay là thú, đều rất mất mặt a..."
 
 	Tuy nhiên trong miệng tại loạn thất bát tao nhắc tới, nhưng trên thực tế Lăng Mạc hành động nhưng lại tương đương cẩn thận.
 
 	Nói ba hoa như vậy tới một mức độ nào đó cũng có thể giảm bớt hắn căng cứng thần kinh, lại để cho hắn càng lý trí làm ra các loại phán đoán.
 
 	Dây cung buộc được thật chặt sẽ đoạn. Trên tinh thần cái kia cái dây cung cũng là như thế.
 
 	Huống chi cái con này điên cuồng gấu mèo có bao nhiêu lợi hại, hắn đã đã lĩnh giáo rồi.
 
 	Nói không chừng hiện tại hành động, kỳ thật cũng là hắn một loại quỷ kế?
 
 	"Thật giống như nào đó loại cá đồng dạng, đem mình cho rằng sẽ không động mồi, trên thực tế con mồi một khi cắn lên đi, cũng sẽ bị ăn đến sít sao..."
 
 	Mắt thấy chính mình càng ngày càng tiếp cận biến dị gấu mèo chỗ chỗ, Lăng Mạc tâm tình cũng dần dần trở nên khẩn trương lên.
 
 	Chỗ này mặt nước ở phía xa nhìn lên. Còn cảm thấy rất yên tĩnh, nhưng đến chỗ gần sẽ phát hiện, trên thực tế đang có bọt khí không ngừng theo đáy nước bốc lên đi lên.
 
 	Chợt nhìn, giống như biến dị gấu mèo ở dưới mặt tình huống không quá hay dường như.
 
 	"Ngụy trang ra sắp hít thở không thông bộ dạng, nhưng thật ra là muốn cho ta gom góp đi qua xem đến tột cùng, kết quả nhân cơ hội nhảy ra. Mở ra miệng lớn dính máu cắn rơi đầu của ta đúng không?"
 
 	Lăng Mạc đem tinh thần xúc tua dưới lên tìm tòi, nhưng thân thể lại lui về sau hai bước, rời xa bên cạnh bờ.
 
 	"Quả nhiên là tại phía dưới này... Hiện tại đã đem ta dẫn đã tới, ngươi biết làm như thế nào? Từ bỏ cửu tiết... không, biến dị mãng sau, chẳng lẽ sẽ trực tiếp nhảy ra dùng Thái Cực thần công theo ta liều mạng sao?"
 
 	Trên bờ, Lăng Mạc đang tại phỏng đoán biến dị gấu mèo đắc ý đồ. Đề phòng quốc bảo tùy thời khả năng triển khai đánh lén.
 
 	Mà lúc này tại đáy nước...
 
 	"Ọt ọt ọt ọt!"
 
 	Gấu mèo cặp kia vô tình con mắt, chưa bao giờ mở như hiên tại lớn như vậy.
 
 	Xuyên thấu qua hồ nước, hắn mơ hồ nhìn thấy trên bờ một ít tránh rồi biến mất bóng người, lập tức nhịn không được duỗi ra một cai móng vuốt vứt một chút: "Mị... Ọt ọt!"
 
 	Một nhóm lớn bong bóng lập tức theo hắn một cái khác cái móng vuốt trong khe  xông ra, hắn vội vàng rút về lúc trước cái kia cái móng vuốt.
 
 	Mặc dù dùng hai con móng vuốt đồng thời đè lại miệng mũi, có thể biến đổi dị gấu mèo tròn đô đô gò má cũng đã cho thấy, hắn giống như nhanh đến cực hạn...
 
 	Mà lúc này, nửa người trên của nó đang tại ra sức giãy dụa. Có thể chính là vì thập phần phúc hậu phần eo bị kẹt tại mỗ cái địa phương, cho nên hắn trong cơ thể chứa đựng không khí chính không ngừng mà bị nặn đi ra...
 
 	Về phần hắn phần eo chỗ thẻ địa phương, cùng với biến mất nửa người dưới đi đâu mà sao...
 
 	Chỗ này hồ nhân tạo nước vào nơi cửa, nhưng thật ra là an lưới sắt lan.
 
 	Tuy nhiên trải qua đáng kể,thời gian dài ngâm, trở nên thập phần mục nát không chịu nổi, nhưng nếu muốn ở đáy nước hạ đón nước chảy lực cản, đem hàng rào triệt để đánh nát. Khả năng cũng không tính lớn.
 
 	Biến dị gấu mèo đang lẩn trốn chạy chính giữa, hành động tự nhiên vội vàng.
 
 	Hắn dùng sức mạnh sức lực hữu lực chân sau tại trên hàng rào mở cái(người) động, sau đó liền không thể chờ đợi được vẫn duy trì tư thế, ngược lại chui đi vào.
 
 	Mặc dù là gấu mèo. Hai chân cũng là so với eo càng mảnh.
 
 	Đợi một đôi sau trảo thuận lợi tiến nhập dòng nước chảy sau, biến dị gấu mèo thật giống như đã thấy được thắng lợi ánh rạng đông...
 
 	"Ọt ọt!"
 
 	Tại phần eo bị kẹt ở đệ nhất thời gian, biến dị gấu mèo là sửng sốt một chút.
 
 	Đợi  hắn phục hồi tinh thần lại  sau, hắn làm ra một cái đủ để cho hắn thương tiếc chung thân cử động.
 
 	Nó không ngờ... Dùng sức đi đến bên trong chen chúc một chút.
 
 	Tựa như những người khác mặc quần, cảm giác, cảm thấy chỉ cần mình lại hơi chút co rút lại hạ đỗ tử, là có thể đem khóa kéo túm lên đồng dạng, nuốt chững quá nhiều zombie ngưng giao biến dị gấu mèo hiển nhiên cũng loại suy nghĩ này.
 
 	Bụng quá lớn, nhưng chỉ cần chen chúc đi qua, có thể sau cơn mưa trời lại sáng...
 
 	Có thể biến đổi dị gấu mèo tuyệt đối không nghĩ tới, hắn cái này một chen chúc, liền đem mình ngạnh sanh sanh nhét vào Thâm Uyên...
 
 	"Ọt ọt?"
 
 	Tuy nhiên không có truyền đến vải vóc xé rách thanh âm, nhưng biến dị gấu mèo rất nhanh liền phát hiện, chính mình giống như... Bị kẹt ở!
 
 	Hắn lại dùng sức đi đến bên trong chen chúc một chút, nhưng không có thành công.
 
 	Mà ra bên ngoài bạt, không ngờ cũng thất bại...
 
 	Cái này dòng nước chảy thật giống như nào đó vạn ác huyệt động, một khi nhét trở ra sẽ thấy cũng không nhổ ra được!
 
 	Biến dị gấu mèo cực kỳ, hắn bắt đầu dùng sức giãy dụa, mà nương theo lấy đè ép, hắn cường đại phổi chỗ chứa đựng không khí, đang tại nhanh chóng giảm bớt...
 
 	Làm một con  rất thông minh biến dị gấu mèo, hắn rất nhanh liền ý thức được chính mình nhanh chơi xong rồi!
 
 	Mà lúc này đây, Lăng Mạc xuất hiện ở bên cạnh bờ...
 
 	Mặc dù đối với phương chỉ là con mồi đồng dạng tồn tại, nhưng biến dị gấu mèo hay là nhịn không được vươn móng vuốt...
 
 	Có thể sự thật lại như thế tàn khốc, liền giãy dụa cơ hội cũng không cho nó...
 
 	Biến dị gấu mèo rất nhanh liền lật lên khinh khỉnh, càng nhiều là bọt khí liên tục không ngừng theo hắn trảo trong khe xuất hiện...
 
 	"Ọt ọt ọt ọt..."
 
 	Trên bờ Lăng Mạc lúc này đã đợi trọn vẹn năm phút đồng hồ, không riêng gì hắn, Diệp Luyến các nàng cũng đã vây quanh ở bên cạnh bờ đợi  trong chốc lát.
 
 	Ngược lại là Lộ Tây vốn liền đầu bị thương, vừa mới lại cùng đuổi lâu như vậy, lúc này đang ngồi ở cách đó không xa trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi.
 
 	"Ta... Chúng ta rốt cuộc... Tại chờ cái gì a..."
 
 	Diệp Luyến ngồi chồm hổm ở một bên, hai tay nâng quai hàm, chằm chằm vào mặt nước nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này gấu mèo thật đúng là rất có thể nín thở a, rõ ràng hay là vẫn không nhúc nhích trạng thái..." Lăng Mạc sờ lên cái cằm, lộ ra một tia quấn quýt thần sắc.
 
 	Hạ Na thì tiến về phía trước một bước, mạnh đem liêm đao đâm vào trong nước: "Ra không được!"
 
 	Đao phong vạch phá mặt nước, trong nháy mắt tóe lên rất nhiều bọt nước.
 
 	"Ọt ọt ọt ọt!"
 
 	Biến dị gấu mèo nghe trên mặt động tĩnh, cổ liếc tròng mắt càng thêm dùng sức uốn éo động.
 
 	"Giống như phía dưới có âm thanh đấy ..."
 
 	Vu Thi Nhiên đột nhiên nói ra.
 
 	Gặp Lăng Mạc hướng nàng trông lại, zombie tiểu loli  lập tức hừ lạnh một tiếng, sờ một chút của mình "Vây cái cổ" : "Là hắn nói đi."
 
 	"Hắc Ti ?"
 
 	Làm biến dị thú, Hắc Ti khứu giác cùng thính giác tự nhiên đều rất mạnh.
 
 	Bất quá phía dưới... Rốt cuộc là cái nào phía dưới?
 
 	"Đáy nước hạ a , hắn giống như nghe được cái gì thanh âm."
 
 	Vu Thi Nhiên tức giận chỉ chỉ mặt nước, nói ra.
 
 	"Chẳng lẽ gấu mèo rốt cục kềm nén không được rồi?" Lăng Mạc hỏi.
 
 	"Không phải..." Vu Thi Nhiên cau mày, moi ruột gan trong chốc lát, rốt cục nghĩ tới miêu tả đích phương pháp xử lí.
 
 	Nàng ý bảo Lăng Mạc nhìn về phía chính mình, sau đó duỗi ra bàn tay nhỏ bé, đột nhiên nắm cái mũi của mình, lại dùng lực cố lấy quai hàm.
 
 	"Hồng hộc..."
 
 	Dùng sức hộc ra hai cái khí sau, nàng lại thả cái mũi, làm từng ngụm từng ngụm thở dốc trạng.
 
 	Cuối cùng nàng còn đè xuống bụng của mình, giãy dụa eo làm ra cùng loại giãy dụa động tác.
 
 	Bất quá zombie tiểu loli như vậy quằn quại, bộ ngực của nàng cũng bắt đầu ra sức giãy dụa, tựa hồ tùy thời khả năng bày cởi quần áo trói buộc...
 
 	"Như vậy... Sau đó như vậy..."
 
 	Tại Lăng Mạc trợn mắt há hốc mồm trong ánh mắt, zombie tiểu loli rốt cục thoả mãn đã xong biểu diễn, phủi tay, đắc ý ngang đầu nói: "Thế nào, minh bạch chưa? Hừ hừ..."
 
 	"Còn hừ hừ..."
 
 	Lăng Mạc chằm chằm vào nàng xem trong chốc lát, đột nhiên hữu khí vô lực vươn tay ra cho nàng một cái bạo lật: "Quỷ tài thấy hiểu a!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      