         	Chương 562: Cướp sạch không còn
  
  	"Đại ca đại ca, như thế nào như thế nào a!" Mộc Thần thúc giục.
  
  	Lăng Mặc do dự nửa ngày, mới chậm rãi gật đầu nói: "Được rồi."
  
  	"Đại ca ngươi quá tốt!" Mộc Thần vui mừng nói.
  
  	Hắn không nghĩ tới người này cư nhiên còn rất tốt lừa dối, dù sao bất kể thế nào nghe, bọn họ nói gần nói xa kỳ thật cũng có rất nhiều lỗ thủng cùng điểm đáng ngờ.
  
  	Tuy nhiên thoạt nhìn là khó xử trong chốc lát, nhưng nguyên nhân giống như căn bản không tại trên người bọn họ.
  
  	Đại khái là trong doanh địa bộ vấn đề?
  
  	Dạ dạ. . . Vừa nghĩ như thế liền bình thường.
  
  	Nội bộ mâu thuẫn nhiều, cho nên là được ngoại bộ vấn đề làm như không thấy chứ sao.
  
  	Hắn nếu thật là miệng đầy đáp ứng, Mộc Thần ngược lại sẽ cảm thấy có vấn đề.
  
  	Trên thực tế bọn họ đây cũng là không có biện pháp, bọn họ những ngày này một bên cùng Tri Chu nữ hoàng chu toàn, một bên tìm kiếm F đoàn, đã muốn nắm giữ đến F đoàn đại khái vị trí.
  
  	Nhưng ai có thể nghĩ đến rõ ràng ở chỗ này gặp được người?
  
  	F đoàn khẳng định tựu tại phụ cận, người này lợi hại như vậy, tuyệt đối là một thành viên.
  
  	Cho nên Mộc Thần cũng là linh cơ vừa động, dứt khoát nhân cơ hội đánh vào F đoàn nội bộ. Đến lúc đó Lăng Mặc ở ngoài sáng, bọn họ tại ám, nghĩ quan sát nghĩ tính toán, thế nào đều được.
  
  	Hứa Thư Hàm cùng hắn hợp tác lâu, đã sớm bồi dưỡng được ăn ý, vừa nghe hắn mở miệng chỉ biết làm sao phụ họa.
  
  	Hạ Chí ba không một cá, nói hay không mà nói cũng có chuyện như vậy.
  
  	Mộc Thần nguyên bản còn muốn lấy nếu như không thuận lợi, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ, lại không nghĩ rằng trước mắt người này rõ ràng tốt như vậy nói chuyện.
  
  	"Bất quá. . ." Lăng Mặc lại lộ ra quấn quýt biểu lộ.
  
  	"A. . . Làm sao? Đại ca ngươi nói a, có phải là có chuyện gì khó xử?" Mộc Thần đang hưng phấn đâu, kết quả một chậu nước lạnh liền tưới xuống. Này làm sao còn có cá "Bất quá" a!
  
  	"Cao thấp đánh chút gì đó. . ." Lăng Mặc rất là không có ý tứ nói.
  
  	"Bà mẹ nó! ! !"
  
  	Không riêng Mộc Thần trong nháy mắt há hốc mồm. Đang đang uống nước Hứa Thư Hàm cũng suýt nữa một miệng phun ra đi.
  
  	Hóa ra là thò tay đòi hối lộ a!
  
  	Trách không được đáp ứng chứ. Nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân. . .
  
  	Mộc Thần trong lòng hung hăng mà khinh bỉ Lăng Mặc một bả. Nhưng trong lòng lại bởi vậy càng yên tâm.
  
  	Đã hắn đòi hối lộ, thì càng nói rõ không có vấn đề khác.
  
  	"Muốn bao nhiêu a huynh đệ?" Mộc Thần có chút mỉa mai mà hỏi thăm. Vừa phát hiện Lăng Mặc "Bản tính", hắn liền lập tức đổi giọng, đại ca cũng không kêu.
  
  	"Cái này. . . Các ngươi cũng có cái gì a?" Lăng Mặc tiếp tục ngượng ngùng nói.
  
  	"Móa! Ngươi ăn cướp trắng trợn a!" Mộc Thần trong nội tâm tức giận mắng.
  
  	Tức giận về tức giận, Mộc Thần lúc này lại cũng không muốn phức tạp, ba người gom góp cùng một chỗ thương lượng trong chốc lát, sau đó đem trên người có thể cầm đồ vật này nọ cũng móc ra.
  
  	Lăng Mặc một cái đảo qua đi, phát hiện lại là dược phẩm chiếm đa số. Loại vật này tuy nhiên giá trị không bằng lương thực. Nhưng cũng là không có thể sống lại thứ tốt.
  
  	Rất nhiều dược phẩm lại vẫn đều là Lăng Mặc chưa thấy qua, cầm lên nhìn kỹ, cư nhiên còn là hiệu quả đặc biệt thuốc.
  
  	Cụ thể hiệu quả gì Lăng Mặc cũng không hiểu nhiều, nhưng xem xét chỉ biết cao đoan khí thể cao đẳng lần!
  
  	Niết Bàn loại này đại hình thế lực thực lực quả nhiên không phải bình thường người sống sót có thể so sánh, bọn họ có thể nắm giữ tin tức cùng tài nguyên đều muốn phong phú nhiều lắm a!
  
  	Những thuốc này Lăng Mặc bình thường cũng hữu dụng, nhất là cầm máu, giảm nhiệt, nâng hiệu quả đương nhiên là càng nhanh càng tốt.
  
  	Nguy hiểm cũng sẽ không chờ ngươi khỏi hẳn sau mới xuất hiện, tại này nguy cơ tứ phía trong thế giới, trên người mang thương có đôi khi là rất trí mạng.
  
  	Đối với những người khác mà nói. Miệng vết thương đồng nghĩa rất cao lây nhiễm tỷ lệ, mà đối với Lăng Mặc mà nói. Cho dù có không có lây nhiễm khả năng, nhưng nếu như lại gặp phải hôm nay cái loại này nguy cơ, kết quả là rất khó nói.
  
  	Trên người có thương tích, phát huy cũng chịu ảnh hưởng a!
  
  	Bất quá Lăng Mặc tổng cảm giác mình rời triệt để thoát khỏi dược phẩm thời gian không tính xa, đợi thân thể của hắn triệt để zombie hóa thời điểm, hắn cần cũng chỉ là càng nhiều virus.
  
  	"Cái này. . . Còn có cái này. . ."
  
  	Lăng Mặc chọn chọn lựa lựa bộ dáng thấy Mộc Thần một hồi nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm càng đau đầu không dứt.
  
  	Hắn loạn thất bát tao cầm một đống đi ra, Lăng Mặc lại cứ cứ đem trong đó có giá trị nhất cũng cho đào đi.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, hắn rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Huynh đệ, ngươi này muốn đánh vài người vài hơi nhiều a. . ."
  
  	"Ha ha, trong doanh địa nhiều người chứ sao. . ." Lăng Mặc thành khẩn nói.
  
  	"Móa!" Mộc Thần trong nội tâm mắng câu, dứt khoát ngồi xổm xuống hỏi, "Huynh đệ ta đánh với ngươi nghe vấn đề chứ sao."
  
  	"Ngươi nói." Lăng Mặc cũng không ngẩng đầu lên mà tiếp tục chọn. Này một đống lớn đồ vật này nọ trong, hơi chút dùng tốt đều bị hắn bắt đi.
  
  	"Các ngươi doanh địa thực lực như thế nào à? Giống như ngươi lợi hại như vậy dị năng giả có bao nhiêu cá à? Đúng, ngươi là cái gì hệ à?" Những vấn đề này Mộc Thần ngay từ đầu còn không tốt hỏi, bởi vì người bình thường cũng so sánh cấm kỵ cho hấp thụ ánh sáng chính mình dị năng. Nhưng hắn lúc này đối với Lăng Mặc thái độ đã hoàn toàn thay đổi, này toàn bộ nhi một tham tiền a!
  
  	"Cũng thích a. . ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Sao có thể là coi như cũng được đâu, ngươi so với ta lợi hại nhiều á." Mộc Thần cái này cũng không tính vuốt mông ngựa, Lăng Mặc bốn người xác thực so với bọn hắn lợi hại.
  
  	Phải biết rằng bọn họ là bị Tri Chu nữ hoàng truy, có thể Lăng Mặc cũng là đuổi theo Tri Chu nữ hoàng đâu, sai biệt rõ ràng.
  
  	"Phải không? Vậy ngươi muốn cố gắng lên a." Lăng Mặc nói.
  
  	"Móa!" Mộc Thần lần nữa tức giận, này rõ ràng trào phúng a!
  
  	Nhưng hắn muốn tìm lý do phản bác thời điểm, rồi lại phát hiện mình không có cách nào khác phản bác, bởi vì Lăng Mặc nói được cũng không có gì sai a. . .
  
  	"Ta chọn xong, liền những thứ này a." Lăng Mặc cầm căng phồng ba lô nâng lên tới, nói ra.
  
  	Mộc Thần ba người không nói gì mà nhìn xem trên mặt đất lẻ tà lẻ tẻ còn lại mấy thứ phế vật. . .
  
  	"Những thứ này liền đủ sao?" Mộc Thần hỏi ngược lại.
  
  	"Không có biện pháp chứ sao. . ." Lăng Mặc có chút khó xử nói.
  
  	Ngụ ý tựu là chỉ có thể chấp nhận, điều này làm cho Mộc Thần lập tức cảm giác mình lần nữa bị đả kích.
  
  	Người này vừa trào phúng a! Hơn nữa lần này là trào phúng bọn họ thân gia quá ít. . . Rõ ràng là bị hắn cướp sạch không còn a!
  
  	Lăng Mặc mà nói nhưng thật ra là có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, đám người này ở đâu là thân gia thiếu, căn bản là giàu đến chảy mỡ!
  
  	Người bình thường nếu như bị như vậy xảo trá, dù là có nhiều hơn nữa ẩn tình, phỏng chừng cũng sẽ lập tức trở mặt, giết cá ngươi chết ta sống đều cũng có khả năng.
  
  	Tựu là Lăng Mặc chính mình, tuy nhiên không tính thiếu thuốc, nhưng nhiều như vậy hiệu quả đặc biệt thuốc nhìn cũng khó tránh khỏi đỏ mắt, huống chi là bị cá người xa lạ cướp sạch.
  
  	Này hoặc là chính là bọn họ không hiểu giá trị, hoặc là tựu là thấy nhiều, không tính quá quan tâm.
  
  	Mà có Niết Bàn làm chỗ dựa Mộc Thần đợi người, hiển nhiên tựu là người sau.
  
  	Đây là thật hào khí a! Ba cái chạy tới làm nằm vùng đều có thể tiện tay lấy ra nhiều như vậy đồ vật này nọ, toàn bộ Niết Bàn phải có bao nhiêu đồ vật?
  
  	Lăng Mặc đối với Niết Bàn cũng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, xem ra này tổ chức trừ nghiên cứu virus bên ngoài, phương diện khác cũng không kém a!
  
  	Bất quá bọn hắn có thể trong lúc vô tình phát triển trở thành như vậy, đối với virus nghiên cứu vẫn là chủ yếu nhất.
  
  	Mà ngay cả Lăng Mặc mình cũng đối với cái này rất tâm động, huống chi cái khác dị năng giả?
  
  	Kỳ thật Lăng Mặc lúc này đối với Niết Bàn thái độ cũng là có chút ít không rõ xác thực, hắn chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút Niết Bàn người nghĩ nên xử lý như thế nào.
  
  	"Anh em, ngươi bây giờ có thể mang bọn ta đi thôi?" Mộc Thần kêu đau nói.
  
  	"Nha. . . Đi thôi." Lăng Mặc phản ứng vừa chậm nửa nhịp, lần nữa nhường Mộc Thần trong nội tâm dừng lại thống mạ.
  
  	Lấy được chỗ còn một chút cũng không tích cực nhiệt tình, người nào a!
  
  	. . .
  
  	Đài truyền hình mặt khác, một bóng người từ không trung rơi xuống, đứng trên mặt đất.
  
  	Tri Chu nữ hoàng cúi đầu liếc mắt nhìn trên người mình mấy cái lỗ máu. . . Những vết thương này đã muốn cầm máu, muốn hoàn toàn khép lại cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
  
  	"Nhân loại. . ."
  
  	Tri Chu nữ hoàng nói đến đây cá từ thời điểm, ngữ khí lộ ra vẻ phi thường lạnh lùng.
  
  	Bất quá lần này lại là nhân loại giúp nàng bề bộn, nếu như bị cái kia đối với nàng mà nói rất đặc thù nhân loại đuổi theo. . . Nói thật, nàng không nghĩ cùng Lăng Mặc đánh, ít nhất hiện tại không nghĩ đánh.
  
  	Thét lên người tác dụng cũng là vì để Lăng Mặc đánh mất năng lực phản kháng, tại hoàn hảo không tổn hao gì dưới tình huống bị nàng mang đi.
  
  	Lăng Mặc thoát khốn, nàng cũng không có ý định cùng Lăng Mặc liều cái ngươi chết ta sống.
  
  	Tri Chu nữ hoàng bị Lăng Mặc hành hạ như thế mấy lần, cũng trở nên giảo hoạt một điểm ——
  
  	Nàng cùng Lăng Mặc nói những thứ kia, cũng không phải toàn bộ, sinh sôi nẩy nở không phải nàng duy nhất hạng mục, trên thực tế từ bắt được Lăng Mặc bắt đầu, vị này nữ hoàng liền đã làm tốt hai tay chuẩn bị.
  
  	"Một ngày nào đó ngươi sẽ chính mình tới tìm ta." Tri Chu nữ hoàng lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía trên đường cái.
  
  	Thoạt nhìn vô cùng hoang vu trên đường phố, đầu người toàn động.
  
  	Những thứ kia hoặc dữ tợn hoặc hung hãn huyết tinh gương mặt, lắc lư bóng người, cơ hồ là rậm rạp chằng chịt mà nhét chung một chỗ.
  
  	Nhưng nhiều người như vậy bóng dáng, lại bảo trì tuyệt đối yên tĩnh, mà ngay cả gió đánh động biển quảng cáo thanh âm đều có thể tinh tường nghe thấy.
  
  	Bộ dạng này tràng cảnh, không thể nghi ngờ lộ ra vẻ thập phần quỷ dị. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      