          " Đầu thật nặng nề choáng váng ..."
 
 	Đi ra vườn bách thú, Lộ Tây bụm lấy đầu, thầm nói.
 
 	"Nhất định là bởi vì mất máu quá nhiều a... Ngươi không là vì vậy đột nhiên té xỉu sao?" Lăng Mạc nói ra.
 
 	Lần này lí do thoái thác tại cứu tỉnh Lộ Tây sau, hắn cũng đã dùng qua.
 
 	Hiện tại nhiều lần đề cập, đơn giản chính là được làm cho nàng triệt để bỏ đi nghi kị.
 
 	Huống chi mặc kệ Lộ Tây có phải là cảm thấy kỳ quặc, bọn ta chỉ có thể nói phục chính mình tiếp nhận cái này thuyết pháp, nếu như nàng còn muốn dựa vào Lăng Mạc  bọn hắn trở lại F đoàn lời của...
 
 	"Như vậy hiển nhiên khi dễ người có phải là không tốt lắm..."
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Mạc trong đầu toát ra một câu như vậy lời nói...
 
 	"Là sao?" Lộ Tây sờ lên của mình cái ót, "Nhưng vì cái gì cảm thấy trong lúc này cũng đau?"
 
 	"Té xỉu sau phải được lịch chuyện tình... Không phải là ngã sấp xuống sao?" Diệp Luyến vẻ mặt vẻ mờ mịt chen miệng nói.
 
 	"Đúng  a, xem ra ta thật sự là hỗn loạn, đều biến bổn."
 
 	Lộ Tây tự giễu cười cười, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, con  biến dị gấu mèo?"
 
 	"Trói lại khối tảng đá lớn đầu bắt nó chết chìm trong hồ."
 
 	Lăng Mạc mỉm cười, nói ra.
 
 	Gặp Lộ Tây một bộ hoàn toàn tin bộ dạng, Lăng Mạc lúc này mới hướng phía trước nhìn lại, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.
 
 	Hắc Ti tuy nhiên tiến hóa thành như vậy, nhưng mới gia nhập biến dị gấu mèo lại một lần nữa khơi mào dẫn đi zombie trách nhiệm.
 
 	So với trước kia Hắc Ti , Tiểu Bạch năng lực "Dẫn quái" so với tốt hơn nhiều  .
 
 	Lúc này vị trí cách Lăng Mạc nhóm bọn họ đại khái mấy trăm mét ngoại , một con khổng lồ gấu mèo chính bằng tốc độ kinh người tại một đoàn zombie phía trước chạy như điên.
 
 	Hắn khi thì cao cao nhảy lên, khi thì đột nhiên chuyển hướng.
 
 	Tại phía trước đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn zombie thời điểm,  biến dị gấu mèo thắng mạnh xe, lấy cực kỳ nhanh nhẹn động tác nhảy lên trên xuống, theo hơn mười tên zombie đỉnh đầu lướt qua...
 
 	"Đem bả hàng này thu tại bên người thật đúng là không tệ, đáng tiếc hiện tại có Lộ Tây theo bên người, chỉ có thể khiến nó cùng chúng ta giữ một khoảng cách... Hành động lần này sưu tập đến cái kia chút ít biến dị rắn ngưng giao, tạm thời cũng không vội mà cho học tỷ ăn vào. Trước hết để cho nàng điều chỉnh thoáng một chút trạng thái, ngang thể chuẩn bị sẵn sàng sau, lại lại để cho trong cơ thể nàng siêu vi-rút duy nhất thay đổi..."
 
 	Lăng Mạc nghĩ, quay đầu nhìn Lộ Tây liếc: "Vì cái gì cảm thấy mắt của nàng giống như cũng có chút có chút hiện hồng... Hãy nhìn tinh thần của nàng chấn động, thật sự không quá giống bộ dáng bị lây nhiễm ..."
 
 	Chỉ là muốn cũng nghĩ không ra kết quả gì, Lăng Mạc chằm chằm vào nàng xem trong chốc lát, gặp Lộ Tây tựa hồ có sở cảm ứng dường như đem ánh mắt quăng, vội vàng như không có việc gì dời về phía một bên...
 
 	"Đúng rồi, F đoàn là ở cái gì vị trí?" Lăng Mạc hỏi.
 
 	Lộ Tây nghi hoặc nhìn hắn một cái, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Nhìn ngươi một bộ dáng không có đi qua thành phố F  ... Không phải đã nói nơi đó là thực phẩm nơi sản xuất sao? Tuy nhiên không giống X thành lớn như vầy  phồn hoa, nhưng là không tính quá nhỏ đấy , đáng tiếc sản nghiệp liên quá mức nhỏ , thật sự không có gì tiềm lực phát triển . Hơn nữa địa lí không tốt  , dù sao cũng là tại giải đất bình nguyên , bất kể thế nào thanh lý những kia xombie , đều rất khó triệt để đưa chúng đẩy ra ngoài thành . Chúng ta căn cứ cùng Liệp Ưng doanh địa so sánh , kỳ thật cũng có một chút cùng loại địa phương..."
 
 	Nàng đột nhiên "Nha" một tiếng, nói ra: "Lại nói tiếp, chúng ta khoảng cách Không Quân Đoàn cũng không phải rất xa..."
 
 	" Có phiền phức ? Ngươi nói rõ cho ta biết chi tiết cái này Không Quân Đoàn đi , ta đối với bọn họ thật là có điểm hiếu kỳ..."
 
 	Tựu tại Lăng Mạc đoàn người  đi đường đồng thời, khoảng cách X thành một trăm km ngoại một cái thành nhỏ trấn "
 
 	Cùng lúc này tất cả thành trấn đồng dạng, trong lúc này thoạt nhìn hoang vu, quạnh quẽ...
 
 	Gió lạnh theo trên đường thổi qua, ven đường cỏ dại  thậm chí đã lan tràn đến trên đường cái.
 
 	Trống rỗng trong cửa hàng, cửa chính thỉnh thoảng trong gió phát ra "Cót kẹtzz" nhẹ vang lên âm thanh.
 
 	Trên đường thỉnh thoảng có thể trông thấy đã phủ kín tro bụi, thậm chí bắt đầu rỉ sắt ô tô hài cốt.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
 
 	Một ít quái dị động tĩnh luôn theo thành thị tất cả nơi hẻo lánh đột nhiên chui đi ra, hấp dẫn lấy trên đường những kia đang tại bồi hồi đám zombie.
 
 	Một con zombie ánh mắt chằm chằm trên mặt đất một cái vấy bẩn ví tiền, đột nhiên, cái này túi tiền đánh trúng xoáy bay lên liễu không trong .
 
 	Nàng nghiêng đầu, màu đỏ như máu trong ánh mắt tựa hồ toát ra một tia mờ mịt.
 
 	Ánh mắt theo cái túi tiền bay ra một khoảng cách sau, nàng đột nhiên đi phía trước nhảy chồm, trọn vẹn nhảy lên chừng hai thước, một phát bắt được này cái túi tiền.
 
 	Hung hăng dùng sức xé nát sau, cái này zombie mãnh liệt ngẩng đầu, ngẩng lên cổ, trong cổ họng phát ra một tiếng gào rú: "Ngao!"
 
 	"Ngao!"
 
 	Thành trấn vùng ngoại thành, một tòa ngoài phi trường, một con zombie cũng đang dùng đồng dạng tư thế tru lên.
 
 	Sau đó hắn đột nhiên gia tốc, phóng tới trước mặt cao cao phòng hộ lưới võng .
 
 	Cũng không đợi  hắn tự tay bắt lấy, một tiếng súng âm thanh cũng đã vang lên.
 
 	Cái này con zombie từ giữa không trung rơi xuống dưới, nặng nề mà ngã trên mặt đất, trước ngực xuất hiện một cái huyết nhục mơ hồ đại động .
 
 	"Cắt, mỗi ngày đều có thể chứng kiến zombie , bọn này zombie thật đúng là như thế nào đều giết không hết."
 
 	Mấy trăm mét ngoại, một tên bạch y xạ thủ theo nhắm vào kính sau ngẩng đầu lên, lướt qua rộng lớn sân bay, nhìn phía bên ngoài đường cái, cùng mảng lớn mảng lớn chỉ còn lại có cỏ dại đồng ruộng.
 
 	Chợt nhìn, cảnh tượng này tựa hồ cùng trước kia không có gì quá lớn khác nhau, nhưng lúc này người người cũng biết, ở đằng kia chút ít cỏ dại chính giữa, tại đường cái liên tiếp bên kia, chính chật ních zombie .
 
 	Những kia còn bảo tồn hình người quái thú, có được so với nhân loại mạnh hơn rất nhiều lần lực lượng, chỉ cần không trúng mục tiêu chỗ hiểm, liền còn có thể tiếp tục hoạt động.
 
 	Siêu cường khôi phục năng lực, khiến bọn này quái vật sinh tồn khả năng  tỉ lệ so với người bình thường rất cao .
 
 	Ngoại trừ làm cho người ta sợ hãi thực lực, huyết nhục của bọn hắn, toàn thân các nơi chất lỏng, đều có cực cao lây bệnh tính .
 
 	Một khi tiến vào người thường trong thân thể, bất kể là thông qua cái cách gì... Đều chỉ có bị lây nhiễm cái này một cái kết cục .
 
 	Mà biến thành quái vật, có đôi khi còn không phải đáng sợ nhất...
 
 	Đến từ chung quanh đồng loại ánh mắt, ngay tại lúc đấy mới là để cho nhất người tuyệt vọng...
 
 	Một khi lây, hoặc là liền biến dị, hoặc là đã bị đồng loại giết chết...
 
 	"Cũng không biết những này zombie đều là từ đâu đã chạy tới ! "
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, một danh khác tóc dài xạ thủ cũng vào lúc này giữ lại cò súng.
 
 	Tầm mắt trong phạm vi, một con vừa xông ra từ  trong đám cỏ dại  zombie lập tức té xuống.
 
 	Tóc dài xạ thủ khẽ cười cười, chậm rãi nói: "Cả Không Quân Đoàn, khả năng cũng theo chúng ta lưỡng, còn có độc nhãn thương pháp tốt nhất rồi a? ... Nói lên độc nhãn, tiểu tử kia không phải thích nhất đợi ở chỗ này cầm zombie tập bắn sao? Lần này không ngờ chạy ra đi chấp hành nhiệm vụ đi, thật đúng là kỳ quan a... Ta vốn cho là hắn theo ta đồng dạng, không thích làm việc. Giống như vầy lẳng lặng cầm súng, nắm giữ địch nhân sinh tử cảm giác không phải càng tốt sao?"
 
 	"Bắn súng càng tốt, trong nội tâm dục vọng lại càng mạnh."
 
 	Trước khi tên kia bạch y xạ thủ lại tiến đến nhắm vào trước gương, nói ra: "Hiện tại coi như là ổn định lại, cùng chúng ta hợp tác Liệp Ưng cùng FIRE, cũng đều tại đều tự lớn mạnh. Ai không muốn thừa dịp lúc này xuất đầu ? "
 
 	"Đầy đất đều là zombie , nói chuyện gì dục vọng..."
 
 	Tóc dài xạ thủ lắc đầu, nói ra.
 
 	"Ha ha, người a, càng là đến loại khi này, mới càng muốn tận hưởng lạc thú trước mắt. Bất quá, nói là xuất đầu, cuối cùng cũng là vì bảo đảm mình có thể đủ sống sót thôi. Ngươi hẳn là cũng nghe nói chứ, gần nhất cầm lại tới tin tức nói đi, phụ cận zombie đều xuất hiện sinh sôi nẩy nở hiện tượng. Những này quái vật, sản xuất đứng dậy so với chúng ta nhân loại còn nhanh." Bạch y xạ thủ lo lắng lo lắng thở dài, nói.
 
 	Tóc dài xạ thủ ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi vừa nói như vậy ngược lại nhắc nhở ta. Chúng ta nhân loại tiểu hài tử, cần kinh nghiệm hoài thai tháng mười cùng vài chục năm nuôi dưỡng, mới có thể cùng chúng ta đồng dạng cầm lấy vũ khí..." Hắn nhún vai, nói, "Bất quá những chuyện này cũng không cần quá lo lắng, ta vốn dùng vì nhân loại biết diệt vong, nhưng trong hoàn cảnh khó khăn như vầy mà không chống đỡ ? Tổng hội sẽ có biện pháp , đúng rồi, "
 
 	"Liệp Ưng doanh địa tiến vào chiếm giữ X thành, biết một lần nữa đem một ít nhà xưởng vận chuyển lại, kể cả công nghiệp quân sự nhà máy. Mặt khác, cũng sẽ cũng sẽ đại lượng trồng lương thực. Những kia dị năng giả tạo thành FIRE, cũng muốn hướng X thành đi, lợi dụng X thành tư chất nguyên, nghiên cứu của bọn hắn hẳn là cũng sẽ có điều tiến triển a... Hiện tại Dược tề,  nghe nói chỉ có thể coi là bán thành phẩm? Muốn là nghiên cứu của bọn hắn thành công, nhân loại sinh tồn tỉ lệ đại khái sẽ tăng lên rất nhiều chứ ? "
 
 	Nghe xong tóc dài xạ thủ lời của, bạch y xạ thủ uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, nghe các đốt ngón tay phát ra đánh ra tiếng vang, nói: "Ai biết được... Nghe đoàn trưởng khẩu khí, có thể không thể nào tin được FIRE, nói đi bọn họ chỉ là một bầy chỉ nói mà không làm thần côn, cùng bọn họ hợp tác, thì ra là xem bọn hắn có một chút dị năng giả, còn có thể cho rằng cân đối với Liệp Ưng doanh địa thôi."
 
 	"Bất quá những kia dã hầu tử, không thường dạy dỗ , sẽ không hiểu làm như thế nào ngoan ngoãn nghe lời..."
 
 	Tóc dài xạ thủ khóe miệng, đột nhiên lộ ra một tia ý vị thâm trường dáng tươi cười: "Đáng tiếc lần này , lại giống như đem chúng ta trong tay búa thua tiền a..."
 
 	Một danh khác xạ thủ vừa muốn nói gì, tóc dài xạ thủ liền tay giơ lên, ý bảo trước yên tĩnh.
 
 	Mà hắn thì không vội không chậm mở ra trên lưng bao da, lấy ra đang tại "Tư tư" vang lên không ngừng bộ đàm.
 
 	Đợi tạp âm đi qua sau, một cái đơn giản thô bạo, thậm chí mang theo vài phần hỏa khí giọng nam liền vang lên:
 
 	"Doãn Kiệt, nhanh chóng đến phòng họp! , chuyện này thật sự là phiền phức huyên náo... Cho ngươi ba phút a! Lần này đừng có lại cho ta bực mình ! "
 
 	"Minh bạch."
 
 	Doãn Kiệt buông xuống bộ đàm, hướng về phía bên người xạ thủ mở trừng hai mắt: "Còn lại trước hết giao cho ngươi rồi . Ai ! , lại có phiền toái tìm tới ta..." Nói, hắn một bên cầm lấy tóc, một bên cầm súng quay đầu hướng về sau phương đi đến, "Thật sự là... tha cho ta đi..."
 
 	"Này, rốt cuộc là chuyện gì a... này!"
 
 	Đợi  Doãn Kiệt thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, bạch y xạ thủ nhịn không được hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Kỳ quái! Thật đúng là đã cho ta không biết a... Hừ, độc nhãn chủ đề, lúc đó chẳng phải ngươi cố ý nhắc tới, kết quả xạo lìn cái lỗ lô`l gì đầu to tỏi a! Cổ cổ quái quái làm cho người ta toàn thân không thoải mái!"
 
 	Mắng hai câu sau, hắn liền xoay người sang chỗ khác, lần nữa bắt được súng ngắm: "Không biết lần này có thể hay không đem ngươi cái này búa cũng thua tiền... Ngẫm lại còn có chút ít chờ mong a... a Ha ha ha ... "          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      