         	Người bình thường tinh thần hoạt động thật là nhiều lần đấy, Lăng Mặc mặc dù tại quan sát lúc, cũng sẽ cảm thấy thập phần cố sức.
 
 	Cái này rất giống đem xúc tu cứng rắn (ngạnh) với vào một đài đang tại điên cuồng quấy máy trộn bê-tông ở bên trong đồng dạng, một cái không cẩn thận, nói không chừng liền xúc tu cũng phải bị triệt để cắn nát.
 
 	Cho nên điều khiển nhân loại là hoàn toàn không có khả năng đấy, mà cao cấp zombie muốn điều khiển độ khó cũng là tương đương to lớn.
 
 	Trừ phi như Diệp Luyến cùng Hạ Na như vậy, sớm địa cùng với Lăng Mặc đã thành lập nên tinh thần liên hệ, cùng hắn cùng một chỗ lớn lên. Hay hoặc là như Lý Nhã Lâm như vậy, bị đánh ngất xỉu sau lại để cho Lăng Mặc thừa dịp hư mà vào đấy.
 
 	Nhưng nếu như là thủ lĩnh cấp zombie, dùng Lăng Mặc trước mắt tinh thần lực cường độ, chỉ sợ chỉ có triệt để đánh thành kẻ đần tài năng bị Lăng Mặc điều khiển ở.
 
 	Có thể 202 tinh thần quang đoàn, lại phảng phất có không trọn vẹn giống như, cơ hồ ở vào hỗn loạn trạng thái.
 
 	Cũng không biết đây là bởi vì dị năng nguyên nhân, hay là hắn bản thân bản thân chỗ thiếu hụt.
 
 	Nhưng như thế có thể giải thích, hắn vì cái gì nói mình dị năng lúc linh lúc mất linh rồi. Giống như này nghiêm trọng tinh thần chỗ thiếu hụt, rõ ràng còn là tinh thần loại dị năng giả. . .
 
 	"Khục khục, vị đại ca kia, ta xuất phát từ hiếu kỳ mà thôi. . ."
 
 	Cảm giác hít thở không thông là phi thường khó chịu đấy, 202 đã tại hai chân loạn đạp rồi.
 
 	"Nếu có lần sau nữa, ta sẽ giết ngươi."
 
 	Lăng Mặc cau mày, thân thủ thả 202, đưa hắn một bả ném đến trên mặt đất.
 
 	Trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, 202 lập tức đau nhức hừ một tiếng. Vừa mới Lăng Mặc câu nói kia, hiển nhiên không phải nói cười.
 
 	202 một bên hừ hừ một bên bò lên, vuốt trên người bùn đất: "Ta đã biết, trước mắt ta còn không muốn chết, ta còn không tìm được bồn cốt cùng ta tương xứng đôi ngự tỷ. . ."
 
 	"Hiếu kỳ sẽ hại chết người đấy, ngươi có rảnh hiếu kỳ, không bằng quan tâm thoáng một phát chính ngươi. Dùng ngươi cái này trạng thái, có một dị năng trái lại hại ngươi. Ta xem. Coi như là người bình thường đều có cơ hội cắn trả ngươi."
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại. Ngươi nhất định đã cho ta là bệnh tâm thần a? Nhưng ngươi muốn là nghĩ như vậy tựu sai rồi, ta chỉ là muốn đồ vật quá nhiều, dẫn đến trong đầu chứa không nổi mà thôi. . ."
 
 	202 phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Hơn nữa vốn nghĩ đến đám các ngươi phát hiện không được, cho nên ta mới tốt kỳ dò xét thoáng một phát đấy, đã đã thất bại, ta cũng sẽ không lại chơi với lửa có ngày chết cháy rồi. Yên tâm đi, ta sẽ kiên nhẫn theo sát các ngươi. Thẳng đến ngươi chịu nói cho ta biết ngươi đến tột cùng là cái gì dị năng, cái kia ba nữ tử đến cùng phải hay không dị năng giả mới thôi."
 
 	"Ta đã hối hận, ta hay là hiện tại sẽ giết ngươi đi. . ."
 
 	Buổi tối lúc nghỉ ngơi, Lăng Mặc một đoàn người nhưng được an bài tại Hạ Na gian phòng.
 
 	Nhưng lại để cho Lăng Mặc có chút xấu hổ chính là, hắn phát hiện buồng vệ sinh thùng rác lại bị thanh lý đã qua. . .
 
 	Cái kia một đoàn giữ tươi màng có hay không bị phát hiện đâu này?
 
 	Nghĩ đến trong đó mấy cái lưu thủ người sống sót xem chính mình lúc cái kia trên mặt kỳ dị mỉm cười biểu lộ. Lăng Mặc lập tức cảm thấy một hồi nhức hết cả bi.
 
 	Sớm biết như vậy cái đồ vật này có lẽ mang đi ném đi! Nói trở lại thái độ của các ngươi cũng thật tốt quá a, loại này sắp ly khai địa phương còn có quét dọn tất yếu sao!
 
 	Đương nhiên bọn hắn phải làm như vậy, nhất định là vì đối với Lăng Mặc lấy lòng. . .
 
 	Lý Nhã Lâm ngồi xuống đến cuối giường, tựu nhìn chằm chằm Lăng Mặc, lại để cho Lăng Mặc cảm giác toàn thân cơ bắp cũng nhịn không được kéo căng rồi.
 
 	Bất quá có thể là bởi vì Lăng Mặc đã bị mật đào nước kích thích sau biểu hiện ra siêu cường chiến lực, lại để cho Lý Nhã Lâm ký ức hãy còn mới mẻ, cho nên nàng cũng không có mạo hiểm nhào lên.
 
 	Ngược lại là Diệp Luyến không ngừng hướng Lăng Mặc trong ngực lách vào. Yêu cầu hắn hỗ trợ tăng lên sức chiến đấu. . .
 
 	Loại này hợp lý yêu cầu Lăng Mặc đương nhiên là sẽ không cự tuyệt đấy, bất quá tại vuốt ve Diệp Luyến cái kia càng ngày càng có quy mô hai ngọn núi lúc, Lăng Mặc cũng tại dùng tinh thần xúc tu quan sát đến tinh thần của nàng quang đoàn.
 
 	Trước khi chiến đấu lúc Lăng Mặc tựu từng cảm giác được, Diệp Luyến sóng tinh thần động có chút không tầm thường. Lúc này lại quan sát, thì càng có loại cảm giác này rồi.
 
 	Đại khái là trên thân thể sung sướng, kích thích Diệp Luyến trạng thái tinh thần, tại trong hưng phấn. Tinh thần lực của nàng cảm giác càng thêm tập trung.
 
 	"Chẳng lẽ lại đã bị kích thích về sau, tựu sẽ từ từ tăng lên? Không đúng. Đây càng như là đem virus tập trung đồng dạng. . ."
 
 	Lăng Mặc trăm mối vẫn không có cách giải, nếu quả thật tập trung, cái kia máu của các nàng  cùng thân thể chính giữa chẳng phải là không chứa virus rồi hả?
 
 	Đây là không thể nào mới đúng, tuy nói đại bộ phận virus sẽ bị tập trung đến cái ót, tựa như kết sỏi đồng dạng chậm rãi ngưng kết, cuối cùng trở thành virus chất gel, nhưng trong cơ thể ẩn chứa độc tố cũng không ít, nhất là huyết dịch chính giữa.
 
 	Cam dịch cùng mật đào nước trên thực tế cũng là đựng cực nhỏ lượng virus đấy, bất quá cái này nồng độ thật sự quá thấp quá thấp, ít nhất đối với Lăng Mặc mà nói đã không có quá lớn tính chất uy hiếp.
 
 	Theo ý nào đó đi lên nói, hắn đang tại dần dần đi đến virus miễn dịch con đường, tuy nhiên con đường này, hắn mới vừa vặn cất bước mà thôi.
 
 	"Vẫn phải là trảo một cái cao cấp zombie đến giải phẫu nhìn xem mới được ah."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm trước khi tại X thành đại học gặp được hai cái tiến giai zombie, có lẽ đều là vừa vặn tiến giai mà thôi, bọn hắn trong đầu chất gel, ngoại trừ tinh thuần bên ngoài, cũng không có phát sinh cái gì chất cải biến.
 
 	Muốn muốn nghiên cứu, tốt nhất hay là thủ lĩnh cấp zombie, ví dụ như Bán Nguyệt. . .
 
 	Lăng Mặc cũng không nhận ra cái kia non nửa bình rắn độc có thể đã muốn mạng của nàng, bất quá dù sao số lượng nhiều chất cao, sẽ cho nàng mang đến một chút phiền toái là khẳng định đấy.
 
 	Được rồi, cái kia khó giải quyết bách hợp nữ zombie hay là đừng tái xuất hiện cho thỏa đáng, hơn nữa thủ lĩnh cấp zombie số lượng hẳn là rất ít ỏi đấy, thật sự không được cũng chỉ có thể chờ đợi cơ duyên rồi.
 
 	Trước mắt hay là đem hi vọng ký thác vào này tòa sinh vật nghiên cứu cơ cấu bên trên.
 
 	Lăng Mặc chính đang suy tư, Lý Nhã Lâm lại đột nhiên đánh tới, hắn vừa muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền phát hiện vị này học tỷ không thể chờ đợi được địa tướng tay tham tiến trong ngực của mình.
 
 	"Ồ? Muốn chất gel? Vừa mới không phải cho ngươi ăn chưa?"
 
 	"Ta. . . Ta muốn. . ."
 
 	"Ách, chẳng lẽ lại ngươi muốn cái kia biến dị thú chất gel?"
 
 	Lăng Mặc cảm giác cái tay này tại trong ngực của mình càng không ngừng lục lọi, lập tức cũng có chút ít bất đắc dĩ.
 
 	Lý Nhã Lâm trúng rắn độc về sau, tựu trở nên có chút kỳ dị, trước khi nàng đã từng mấy lần biểu hiện qua đối với biến dị thú chất gel khát vọng.
 
 	Chỉ có điều tại không cách nào xác định cái đồ vật này đến tột cùng có thể hay không cho zombie ăn trước khi, Lăng Mặc cũng không dám tùy ý đưa cho nàng dùng ăn.
 
 	Ngẫm lại trước khi cái con kia vật thí nghiệm thi ngẫu nếm qua về sau, giống như cũng không có quá lớn vấn đề. . .
 
 	"Được rồi, đã ngươi bản năng khao khát, nói rõ đối với ngươi hẳn là hữu ích chỗ đấy. Nhưng ngươi tốt nhất đừng trở nên cùng biến dị thú đồng dạng ah, ta cũng không muốn sáng mai bắt đầu phát hiện ngươi trở thành nửa người nửa rắn."
 
 	Loại này nhanh muốn cái gì, Lăng Mặc đều là tùy thân mang theo đấy. Dù sao dùng giữ tươi màng bao hết vài tầng, cũng không sợ dính vào làn da.
 
 	Có lẽ là bởi vì bị Lăng Mặc nhiệt độ cơ thể tẩm bổ lấy, cái này chất gel cầm sau khi đi ra, tựa như còn sống mệnh tựa như, đỏ đến có chút tỏa sáng.
 
 	Lý Nhã Lâm không thể chờ đợi được địa tướng miệng há khai mở, tựa hồ tại cùng đợi Lăng Mặc cho ăn thực.
 
 	"Cái này ta có thể ăn được hay không?" Hạ Na tò mò dò xét quay đầu lại, hỏi.
 
 	Lăng Mặc vội vàng đem một khối chất gel nhét vào Lý Nhã Lâm miệng, đồng thời quay đầu nói với Hạ Na: "Đừng xằng bậy, đã học tỷ khao khát cái này. Như vậy nói rõ thông qua bản năng phán đoán, nàng là cần muốn vật này đấy. Ngươi lại không cần, đồ đạc cũng không thể ăn bậy."
 
 	"Bản năng nói cho ta biết, Lăng ca ngươi cũng rất tốt ăn, ta đây là không phải có thể ăn?"
 
 	"Có thể ah. Đợi ngươi chừng nào thì không cắn người, ta ngược lại là có một bảo bối có thể cho ngươi ăn."
 
 	Lăng Mặc còn đãi đùa Hạ Na vài câu, đột nhiên cũng cảm giác toàn thân cứng đờ.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Lý Nhã Lâm ngồi ở trên người hắn, hai mắt đã trở nên một mảnh huyết hồng.
 
 	Tại đêm tối lờ mờ sắc ở bên trong, đôi mắt này tựa hồ so bình thường đều càng thêm sáng ngời, trong nháy mắt. Lăng Mặc thậm chí cảm giác mình lại nhìn thấy cái kia biến dị xà.
 
 	"Không thể nào, ăn hết chất gel cũng không có khả năng dẫn đến biến dị xà phụ thể tái sinh ah. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm đã bị virus trùng kích, Lăng Mặc cũng cảm động lây, hắn lập tức cảm giác được thân thể truyền đến từng đợt đau đớn cảm giác.
 
 	Trước khi Diệp Luyến cùng Hạ Na tăng lên. Hắn lấy được lớn nhất chỗ tốt đều là tại tinh thần lực phương diện, nhưng Lý Nhã Lâm lần này nuốt biến dị thú virus chất gel, chính mình lại cảm giác được thân thể phương diện nhận lấy ảnh hưởng.
 
 	Như gió bão cảm giác đau đớn cùng sảng khoái cảm (giác) luân chuyển truyền đến, lại để cho Lăng Mặc không khỏi cắn chặt răng quan.
 
 	Mà Lý Nhã Lâm cũng duỗi tay đè chặt Lăng Mặc ngực. Biểu lộ lộ ra có chút thống khổ.
 
 	Nếu như người không biết chuyện một mắt nhìn đi, nói không chừng sẽ cho là bọn họ chính đang làm cái gì yêu làm một chuyện đây này. . .
 
 	Quá trình này tiếp tục thời gian ngược lại là không hề dài. Gần kề hơn mười phút đồng hồ sau, Lý Nhã Lâm tựu toàn thân thoát lực, trực tiếp ngã xuống Lăng Mặc trong ngực.
 
 	Nàng cặp kia đỏ lên con mắt nhìn kỹ lại, thậm chí sẽ cảm thấy con ngươi của nàng tựa hồ cũng đã xảy ra một ít cải biến.
 
 	Lợi hại cùng dã tính, cái loại này tà khí chính là cảm giác càng thêm rõ ràng, mà thân thể của nàng tựa hồ cũng trở nên càng có tính dẻo dai tựa như.
 
 	Không biết trong cơ thể nàng virus, phải hay là không cùng biến dị xà rắn độc triệt để kết hợp được. . .
 
 	Nếu như nói như vậy, còn lại nửa bình rắn độc, ngược lại là có thể lưu cho nàng.
 
 	Từng ngụm từng ngụm thở hào hển Lăng Mặc, vừa quan sát lấy Lý Nhã Lâm trải qua lần nữa biến dị sau tình huống, vừa cảm thụ bản thân trạng thái.
 
 	Hắn tay giơ lên, thử ngắt hạ nắm đấm.
 
 	Lực lượng không có nói thăng, nhưng giống như càng nhẹ nhàng hơi có chút a.
 
 	Bất quá nhẹ nhàng tác dụng. . . Tăng lên nhẹ nhàng làm cái gì! Không bằng tăng lên một điểm lực lượng lại để cho hắn sớm ngày thực hiện 3P ba ba ba mộng tưởng ah!
 
 	Đương nhiên Lăng Mặc tinh tường, nhẹ nhàng trong chiến đấu hay là rất hữu dụng đấy.
 
 	Đừng nhìn tựu tăng lên từng chút một bộ dạng, nhưng ở sinh tử solo ở bên trong, so với đối phương nhanh 0.1s, có khả năng có thể quyết định thắng bại.
 
 	"Hô. . . Không biết biến dị chó sói virus chất gel lại sẽ cho học tỷ mang đến cái gì, bất quá cái này hẳn là không chứa bất luận cái gì độc tố đấy, đại khái ảnh hưởng không lớn a? Ngược lại là cái kia bình rắn độc hiệu quả đáng giá chờ mong."
 
 	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, cũng làm cho Lăng Mặc tinh thần lực toàn diện khôi phục đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Hắn nhảy xuống giường thời điểm, cũng cảm thấy thể năng tăng lên, cùng với nhanh nhẹn độ tăng lên mang tới tốt lắm chỗ.
 
 	Tuy nhiên còn không có có đạt tới đi đường im ắng, nhưng hoàn toàn chính xác bước chân nhẹ nhanh hơn rất nhiều, nếu như trong chiến đấu, hiệu quả có lẽ sẽ càng rõ ràng.
 
 	"Hiện tại cái này trạng thái, nếu như 202 lại dùng tinh thần phong bạo, đoán chừng có thể trực tiếp đem hắn cắn trả thành ngu ngốc."
 
 	Lăng Mặc có chút thoả mãn địa nghĩ đến.
 
 	Đến dưới lầu xem xét, Quách Siêu chính chỉ huy người sống sót bọn họ chứa lên xe.
 
 	Sở hữu tất cả đóng gói tốt lương thực, kể cả trong phòng những cái kia dụng cụ cắt gọt, đều bị toàn bộ nhét vào trong xe.
 
 	Mạnh Già Vũ còn không biết từ chỗ nào ra một cỗ xe Jeep, tuy nhiên không thể như quân dụng bọc thép xe Jeep như vậy mạnh mẽ đâm tới, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể dùng đấy.
 
 	Chỉ có điều đầu xe đã sớm bị đâm cho lõm dưới đi, bạch mù thượng diện xe xịn tiêu chí.
 
 	Thoạt nhìn hai chiếc xe đều tràn đầy dầu, một bên còn có hai cái thiết dầu thùng. Đám người này chuẩn bị ngược lại là sung túc được vô cùng.
 
 	Âu Dương Liên cũng kéo lấy một thanh dài đao chạy tới, đi ngang qua Lăng Mặc bên người lúc lại bị một phát bắt được sau cổ.
 
 	"Đừng đùa nguy hiểm như vậy đồ vật, ta tới bắt a."
 
 	"Hắc hắc, cảm ơn ca ca."
 
 	Mạnh Già Vũ mới từ việt dã trên xe đi xuống, xa xa địa hướng về phía Lăng Mặc phất phất tay: "Ca, chị dâu, sớm."
 
 	"Chào buổi sáng nè." Lăng Mặc đem cái kia trường đao hướng Quách Siêu trong tay một lần lượt, vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn và Diệp Luyến tam nữ vừa xuất hiện, cơ hồ mỗi người đều đem trên tay sự tình buông, quay người hoặc gật đầu, hoặc mỉm cười địa xông bọn hắn chào hỏi.
 
 	Cái kia 202 chính ngồi xổm bọc thép xe Jeep lốp xe trước nghiên cứu lấy cái gì, lúc này vừa vặn ngẩng đầu lên, hướng về phía Lăng Mặc cười nói: "Đại ca ngươi chào buổi sáng nè, tối hôm qua mệt không? Một pháo ba phát thật sự là khổ cực. . ."
 
 	"Ta nhất định phải làm thịt ngươi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      