         	Chương 158: Ta cần một cái phối ngẫu
 
 	Cái này thủ lĩnh cấp zombie biểu hiện lại để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút quái dị, nhưng cụ thể quái tại nơi nào, hắn tạm thời còn nói không nên lời.
 
 	Đại khái là bởi vì lực chú ý của nàng cơ bản đều đặt ở Diệp Luyến trên người a. . . Nếu như không là vì như vậy, đoán chừng cũng không có dễ dàng như vậy làm bị thương nàng.
 
 	Song phương lại nhớ tới giằng co trạng thái, một lần dò xét tính giao thủ, lại để cho Lăng Mặc huyệt Thái Dương thỉnh thoảng truyền đến từng cơn trướng đau nhức.
 
 	Mà cái con kia thủ lĩnh cấp zombie tất bị hoa rách quần áo, trên người để lại một đạo miệng máu, trên cổ cũng xuất hiện một đạo tơ máu.
 
 	Tuy nhiên miệng vết thương không sâu, nhưng lưu huyết lại không ít, máu của nàng cũng là đỏ tươi cực kỳ, cùng người bình thường huyết dịch nhan sắc vẫn còn có chút khác nhau đấy.
 
 	Lăng Mặc cũng đại khái hiểu, huyết nhục trong bao gồm virus độ tinh khiết càng cao, zombie cũng lại càng cường, mà biểu hiện bên ngoài lên, tựu là biểu lộ bình thường hóa cùng với hai mắt biến hóa.
 
 	Bình thường zombie vẻ mặt nhăn nhó, biến dị zombie bộ mặt biểu lộ khôi phục bình thường, nhưng huyết hồng trong hai mắt như cũ nhìn không tới lý trí tồn tại.
 
 	Mà tiến giai zombie ánh mắt tắc thì khác nhau rất lớn, hành vi hình thức cũng nhận được trí lực tăng lên ảnh hưởng.
 
 	Về phần thủ lĩnh cấp zombie, tắc thì triệt để cải biến Lăng Mặc đối với zombie ấn tượng. Cặp mắt kia không còn là một mảnh huyết hồng, tròng trắng mắt bộ phận đã nhận được khôi phục, con ngươi thì là huyết sắc càng đậm.
 
 	Nhưng như vậy chỉ là lại để cho nàng nhìn về phía trên thiểu thêm vài phần cuồng bạo, nhưng lại nhiều thêm vài phần quỷ dị.
 
 	Zombie tiến hóa, tựa hồ tựu là theo không hề lý trí quái vật, biến thành có trí lực quái vật! Đây mới là bay vọt về chất ah. . .
 
 	Mà tiến hóa bên trong biểu hiện, tựu là huyết dịch nhan sắc, cùng vẻ này tại hắn tin tức đến có chút mê người nhàn nhạt virus hương khí rồi.
 
 	Tiến hóa trình độ càng cao, huyết nhục bên trong virus hàm lượng càng nhiều, độ tinh khiết cũng khác nhau rất lớn, nhan sắc tự nhiên cũng thì càng sáng rõ, virus hương vị cũng càng thêm đầm đặc.
 
 	Trước mắt cái này thủ lĩnh cấp zombie. Xem như đem Lăng Mặc đối với zombie tiến hóa nhận thức lại bổ toàn bộ đi một tí.
 
 	Bất quá bổ sung chỉ là lý luận, tiến hóa sau đích thực lực tăng lên, cụ thể đến từng zombie trên người, đều không có cùng.
 
 	Ví dụ như cái này thủ lĩnh cấp zombie, phản ứng của nàng tốc độ thật sự được kinh người, hơn nữa nàng rõ ràng tốc độ di chuyển không, có thể hết lần này tới lần khác tại chiến đấu lúc, lại biểu hiện được linh hoạt cực kỳ.
 
 	Lăng Mặc thậm chí có chút hoài nghi cái này thủ lĩnh cấp zombie trước kia là học nhu thuật được rồi, như thế nào thân thể mềm dẻo độ cao như vậy?
 
 	Cho dù zombie trên lý luận có thể làm được bất kỳ khiêu chiến nào cực hạn động tác. Nhưng trong chiến đấu muốn như thế linh xảo địa xê dịch né tránh, nào có dễ dàng như vậy. . .
 
 	Đáng tiếc không biết con rắn kia độc đối với nàng hữu dụng hay không. . . Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lập tức có chút hối hận không có nói trước tại trên lưỡi đao xoa một tầng rắn độc rồi.
 
 	Vốn cho là tạm thời không sẽ đụng phải cái gì khó giải quyết địch nhân, cho nên quý giá như vậy vừa nguy hiểm rắn độc, Lăng Mặc không có cam lòng (cho) lãng phí.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra. Phòng ngừa chu đáo hay là rất tất yếu đấy.
 
 	Bằng không mà nói hiện tại cái này thủ lĩnh cấp zombie đã bị rắn độc chỗ ảnh hưởng, cho dù không lập tức tước vũ khí đầu hàng, sức chiến đấu cũng sẽ kịch liệt hạ thấp a.
 
 	"Mấu chốt nhất chính là không nghĩ tới một cái zombie, vậy mà sẽ chạy tới rình coi!"
 
 	Lăng Mặc tại trong lòng tức giận địa nghĩ đến, nếu như sớm một chút có thể phát hiện nàng, chính mình có thể sớm làm một ít làm chút ít chuẩn bị.
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie sau khi bị thương, tựa hồ cũng đúng Lăng Mặc một đoàn người càng thêm kiêng kị rồi. Liên tục lui vào bước, lại một lần nữa kéo ra cùng bọn họ ở giữa khoảng cách.
 
 	Vừa mới ngắn ngủi giao thủ, cũng làm cho Lăng Mặc nhận thức đến cái này thủ lĩnh cấp zombie không phải dễ dàng đối phó như vậy đấy.
 
 	Hắn cố ý thăm dò thoáng một phát cái này cao cấp zombie lý trí khôi phục đến trình độ nào, cho nên liền dứt khoát mở miệng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Quả nhiên. Lăng Mặc mới mở miệng, cái này thủ lĩnh cấp zombie tựu lập tức đưa mắt nhìn sang hắn, bất quá nhìn ra được, nàng đối với Lăng Mặc cũng có một loại mạnh phi thường địch ý. Cái đó và Lý Nhã Lâm trước kia xem Lăng Mặc ánh mắt hoàn toàn đồng dạng.
 
 	Biến dị về sau, nàng đại khái cũng không có tái mở miệng nói chuyện nhiều. Bởi vậy đang ngó chừng Lăng Mặc nhìn sau một lúc lâu, nàng mới há hốc mồm, có chút gian nan nói: "Nhân loại. . ."
 
 	Coi như cũng được, chỉ cần còn không có đánh mất ngôn ngữ trao đổi năng lực, lại có nhất định được phán đoán cùng nhận thức năng lực, cái kia nói rõ vẫn là có thể trao đổi đấy.
 
 	"Đến điểm mới lạ : tươi sốt đấy, ngươi tiến hóa trình độ như vậy cao chẳng lẽ nói lời nói vẫn không thể có thứ tự điểm? Cái này cũng thật là làm cho người ta thất vọng rồi."
 
 	Lăng Mặc liếc mắt, nói ra. Bất quá hắn ngữ khí tuy nhiên so sánh nhẹ nhõm, có thể trên tinh thần lại không có một điểm buông lỏng.
 
 	Trên thực tế đối với cái này thủ lĩnh cấp zombie trêu chọc, cũng là tại thư trì hoãn Lăng Mặc trên tinh thần đã bị áp lực thật lớn, trấn an sâu trong linh hồn cái kia rục rịch cuồng bạo cảm giác.
 
 	"Ngươi. . . Nhân loại. . ."
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie ấp úng một hồi lâu, nói chuyện rốt cục thông thuận lên, chỉ có điều ngữ khí lạnh như băng, âm điệu có chút quái dị, ngữ nhanh chóng cũng lộ ra rất chậm, "Ngươi vì cái gì, cùng với các nàng? Chẳng qua là nhân loại. . ."
 
 	Đối với vấn đề này nàng lộ ra rất nghi hoặc, bất quá chẳng biết tại sao, rõ ràng tại nói chuyện với Lăng Mặc, ánh mắt của nàng vậy mà lại chuyển tới Diệp Luyến thân lên rồi.
 
 	Cmn ngươi hiểu không biết lễ phép. . .
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thầm mắng một câu, trong miệng lại hồi đáp: "Ta không cần phải trả lời ngươi. Vấn đề là ta trước nói ra đấy, ngươi ngược lại là trước tiên là nói về nói xem, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi cái rình coi."
 
 	Hắn nói chuyện đã vì thăm dò, cũng là vì kéo dài thời gian, thừa dịp cái này thủ lĩnh cấp zombie đem ánh mắt tập trung ở Diệp Luyến trên người lúc, hắn lập tức cẩn thận từng li từng tí địa trở tay tại trong ba lô lục lọi nổi lên cái kia trang bị rắn độc bình nhỏ.
 
 	"Ngươi chỉ là nhân loại. . . Nếu không có các nàng tại, ta đã sớm động thủ giết ngươi rồi."
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie hơi nhíu mày, nói ra.
 
 	Nàng cái này thái độ ngược lại là cũng không có gì, với tư cách bất đồng chủng tộc, zombie đối đãi nhân loại, hoàn toàn tựu là con mồi mà thôi.
 
 	Chỉ có như Diệp Luyến tam nữ loại này cùng Lăng Mặc triệt để đã thành lập nên tinh thần liên hệ zombie, mới có thể thái độ đối với hắn đặc biệt bất đồng.
 
 	Trái lại, ngoại trừ Lăng Mặc, đoán chừng mặt khác người sống sót đối đãi zombie thái độ, đều là đã sợ hãi lại chán ghét.
 
 	Lăng Mặc trừng nàng liếc, không chút nào khách khí địa phản bác nói: "Đúng vậy a, ngươi ngược lại là cao cấp zombie, cuồng túm khốc huyễn ngậm trong mồm, còn không phải bị ta bới ra y gặp vua rồi! Hơn nữa hiện tại bị thương chính là ngươi không phải ta."
 
 	Shana cũng hừ lạnh một tiếng, chen miệng nói: "Trước tiên đem y phục mặc tốt lại đến a! Muốn động thủ giết Lăng ca? Ngươi ngược lại là đến thử xem xem?"
 
 	"Ngươi là đồng loại của ta. . ."
 
 	"Cùng cái đầu của ngươi ah, ngươi vừa mới không phải muốn Diệp Luyến tỷ ra tay sao? Đừng tưởng rằng tiến hóa trình độ hơi chút cao một chút chúng ta chỉ sợ ngươi rồi!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói chậm một chút. . ."
 
 	"Ta dựa vào cái gì muốn nói chậm một chút? Ngươi liền lời nói đều nói không thông thuận còn không biết xấu hổ nói lăng anh chỉ là nhân loại?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Cái đầu của ngươi!"
 
 	Diệp Luyến phảng phất cũng nổi lên thật lâu, lúc này rốt cục nắm lấy cơ hội xen vào một câu: "Đúng đấy, ngươi cũng chỉ là cái ẻo lả!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Tuy nhiên xem zombie tầm đó cãi nhau hay là rất thú vị đấy, nhưng nghe đến đó Lăng Mặc rốt cục nhịn không được.
 
 	"Cái kia, nàng tựu là cái nữ. . ."
 
 	Lăng Mặc lúc này đã lặng lẽ lấy ra rắn độc cái chai, đồng thời chịu đựng cười nói.
 
 	Diệp Luyến lộ ra vẻ kinh ngạc, mà ngay cả Lý Nhã Lâm cũng rất là khiếp sợ nhìn cái kia thủ lĩnh cấp zombie liếc, lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình, cuối cùng rốt cục nhịn không được nói ra: "Có thể bộ ngực của nàng. . . Sức chiến đấu thật thấp!"
 
 	Rất tốt, như vậy tựu nhớ kỹ sở học tri thức, quả nhiên không hổ là trí lực tăng lên khá nhiều tiến giai zombie.
 
 	"Cái này là sức chiến đấu đến gần vô hạn bằng không cặn bã cặn bã, so a còn phải kém một cái cấp bậc."
 
 	"Là cái gì? Rất kém cỏi ý tứ sao?"
 
 	"Ân! Ở phương diện này nàng tiến hóa trình độ xa thấp hơn các ngươi."
 
 	Lăng Mặc khẳng định lại để cho ba gã nữ zombie bị áp chế tâm tình lại khôi phục một ít, đã đối phương đã ở phương diện nào đó nhược với mình, vậy thì không cần phải quá mức sợ hãi rồi.
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie trong ánh mắt đã hiện lên một tia dị sắc, nàng hoàn toàn không có nghe hiểu Lăng Mặc bốn người theo như lời sức chiến đấu là cái gì, bất quá nàng lại có thể cảm giác được ba gã đồng loại thái độ đối với nàng đã xảy ra rõ ràng biến hóa.
 
 	Nguyên vốn cả chút sợ hãi kiêng kị ánh mắt thoáng cái trở nên hung ác rồi, nhất là bộ ngực nhất to lớn cao ngạo Diệp Luyến đang cùng nàng tầm đó tiến hành một lần yên lặng đối lập về sau, nhìn về phía ánh mắt của nàng vậy mà lộ ra có chút khiêu khích!
 
 	Đáng tiếc với tư cách một cái thời gian rất lâu không có tiến hành qua bất luận cái gì trao đổi zombie, cái này thủ lĩnh cấp zombie ngôn ngữ năng lực thật sự bắt gấp, nàng hoàn toàn theo không kịp bốn người này ngữ nhanh chóng ah!
 
 	Mà ngay cả Lý Nhã Lâm đều có thể hết bạo nàng!
 
 	Rắn độc cầm nơi tay, vừa mới tinh thần lực bị thương lúc mang đến di chứng đã ở kéo dài trong hơi chút khôi phục một ít.
 
 	Lăng Mặc trong lòng có lực lượng, liền bất động thanh sắc địa mở ra nắp bình, sau đó cười lạnh hỏi: "Chẳng lẽ lại ngươi là tới tìm chúng ta nói chuyện phiếm hay sao?"
 
 	"Không. . . Ta là tới tìm nàng bọn họ. . . Là tìm nàng đấy."
 
 	Thủ lĩnh cấp zombie lại giơ tay lên ra, chỉ hướng Diệp Luyến, sau đó tại Lăng Mặc ánh mắt khiếp sợ ở bên trong, dùng thập phần rất nghiêm túc giọng điệu chậm rãi nói ra, "Ta cần một cái phối ngẫu."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      