         	Chương 88: Zombie sách dạy nấu ăn
 
 	"Tốt rồi, như vậy tựu có thể kiên trì đến Giáo Y viện rồi.
 
 	Lăng Mặc băng bó thủ pháp tuy nhiên không được tốt lắm, nhưng quấn tốt băng bó về sau, Lâm Loạn Thu cánh tay nhìn về phía trên so với vừa rồi muốn đã khá nhiều. Tăng thêm có Diệp Luyến cùng Shana hỗ trợ, coi như là hữu mô hữu dạng rồi.
 
 	"Kỳ thật ngươi không cần phải như vậy đấy, chúng ta chỉ là hợp tác quan hệ." Lâm Loạn Thu thấp giọng nói ra.
 
 	Lăng Mặc cười cười: "Tiện tay mà thôi mà thôi. Mặt khác, ta lắm miệng nói một câu, Sử Bân chết, thật sự không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Hắn nhìn ra được, tuy nhiên Lâm Loạn Thu tận lực bảo trì biểu lộ bình tĩnh, bất quá mắt của nàng vòng cũng đã hơi hiện đỏ lên. Cuối cùng một gã đồng bạn như vậy chết oan chết uổng, đối với Lâm Loạn Thu mà nói, ngoại trừ đau lòng bên ngoài, còn có mờ mịt a.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc cũng nghĩ qua muốn hay không đem Sử Bân cuối cùng phản bội nói ra, nhưng ngẫm lại hay là buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Biết rõ chân tướng, chưa hẳn có thể lại để cho Lâm Loạn Thu cảm thấy sống khá giả một điểm.
 
 	Trải qua gần nửa đêm làm ầm ĩ, khoảng cách hừng đông cũng tựu không có thừa bao nhiêu thời gian rồi.
 
 	Một đoàn người nắm chặt thời gian nghỉ ngơi trong chốc lát, trời vừa sáng tựu lập tức đã đi ra cái này tòa sân vận động.
 
 	Đơn giản nếm qua điểm tâm về sau, tại trước khi rời đi, Lâm Loạn Thu hướng Lăng Mặc hỏi thăm Sử Bân tử vong địa điểm, sau đó một người chạy đi gặp hắn cuối cùng một mặt.
 
 	Đưa mắt nhìn Lâm Loạn Thu đi ra tiểu nhà kho cửa phòng, Lăng Mặc thầm nghĩ, trải qua mấy giờ suy nghĩ, Lâm Loạn Thu tối chung hay là đã tiếp nhận Sử Bân đã tử vong sự thật, bằng không mà nói nàng cũng đề không nổi dũng khí nhìn hắn di thể.
 
 	Giúp Diệp Luyến cùng Shana chải vuốt tóc, lại lau sạch sẽ khuôn mặt về sau, Lăng Mặc cũng mang theo các nàng đi ra ngoài rồi.
 
 	Hai cái biến dị nữ zombie sớm đã thành thói quen Lăng Mặc loại này chiếu cố, tuy nhiên Shana khôi phục nhớ (ký) ức, mà Diệp Luyến sinh ra chính thức ý thức về sau, đã có cơ bản sinh hoạt tự gánh vác năng lực, nhưng các nàng hay là càng ưa thích do Lăng Mặc đến giúp các nàng làm những này. Đương nhiên Lăng Mặc mình cũng thật là hưởng thụ quá trình này đấy, ngoại trừ thiểu thiểu địa chiếm một điểm tiện nghi bên ngoài, quan trọng nhất là, có thể ở tận thế ở bên trong vượt qua như vậy bình thản một điểm thời gian, thật sự phi thường khó được.
 
 	Hắn cố ý chậm lại tốc độ, đem làm bọn hắn đi đến đầu bậc thang lúc, Lâm Loạn Thu đã con mắt hồng hồng địa chờ ở nơi đó rồi.
 
 	"Đi thôi." Không đợi Lăng Mặc mở miệng, Lâm Loạn Thu tựu chủ động nói ra.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức buông lỏng, nếu Lâm Loạn Thu buồn bực thanh âm không nói lời nào, hắn còn thật không biết phải an ủi như thế nào rồi. Huống chi loại chuyện này, hay là muốn dựa vào bản thân chính mình đã thấy ra, người khác nói nhiều hơn nữa đều không có dùng.
 
 	Sân vận động trước, những cái...kia zombie vẫn còn chậm rãi lắc lư, như loại này trống trải khu vực, một khi có người ngoi đầu lên tựu sẽ lập tức khiến cho những này zombie chú ý, nếu chiến đấu còn có thể đưa tới một ít che dấu trong góc zombie, cho nên Lăng Mặc lựa chọn thông qua phương pháp, hay là đường vòng.
 
 	Dán tại bồn hoa hơi nghiêng cẩn thận từng li từng tí địa vượt qua cái này phiến quảng trường về sau, Lâm Loạn Thu liền chỉ vào xa xa một tòa có chút đỉnh nhọn công trình kiến trúc nói ra: "Chỗ đó tựu là Giáo Y viện rồi."
 
 	Tuy nhiên có thể xa xa trông thấy Giáo Y viện nóc nhà, bất quá nhìn núi làm ngựa chết, loại kinh nghiệm này tại hoàn cảnh phức tạp khu vực cũng là đồng dạng áp dụng đấy. Thẳng tắp khoảng cách nhìn như không xa, có thể dọc theo đường cái đi qua, lại cần đi cả buổi thời gian.
 
 	Chớ nói chi là trên đường còn có rất nhiều zombie rồi. Có đôi khi vừa giải quyết hết mấy cái, phía trước zombie tựu lập tức bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, vì không lâm vào vòng vây, Lăng Mặc luôn chuyên môn tại trên đường lớn đánh chết mất zombie, sau đó thừa dịp chung quanh zombie đều bị đưa tới thời điểm, liền mang theo một đoàn người lặng yên không một tiếng động địa theo kiến trúc phía sau đi vòng qua.
 
 	Loại biện pháp này có lợi có tệ, bởi vì một ít giấu ở kiến trúc trong góc zombie cũng sẽ bị mùi máu tươi hấp dẫn, thường thường mới từ bóng mờ ở bên trong nhảy lên đi ra, tựu trước mặt đánh lên Lăng Mặc một đoàn người.
 
 	Cũng may dùng hai cái biến dị nữ zombie cường hãn sức chiến đấu cùng rất nhanh phản ứng, những này zombie còn chưa tới trước mặt tựu bị giải quyết hết. Nếu mà so sánh Lăng Mặc đấu pháp tựu âm hiểm nhiều hơn, giống như vậy lại không thấy có thể cung cấp quần nhau chướng ngại vật, lại không gian hẹp địa phương, Lăng Mặc vì không bị thương, hoặc là sử dụng thao (xx) ngẫu năng lực đem đối phương khống chế được, sau đó lại để cho zombie chính mình ngoan ngoãn đi tới chịu chết, hoặc là liền sử dụng tinh thần xúc tu đem hắn nói dối ảnh hưởng, sau đó tùy thời giải quyết hết.
 
 	Tuy nhiên hắn điều khiển cùng tinh thần xúc tu ở giữa khác nhau, tại đừng trong mắt người rất khó bị nhìn đi ra, có thể Lâm Loạn Thu đi theo Lăng Mặc ba người cũng có một ngày nhiều thời giờ rồi, dù thế nào cũng nhìn ra một ít không đúng. Nhất là tối hôm qua bị tin tức ra mùi máu tươi về sau, Lâm Loạn Thu đối với Diệp Luyến cùng thân phận của Shana thì có tiến thêm một bước hoài nghi.
 
 	Người bình thường đối với mùi máu tươi nào có nhạy cảm như vậy, huống chi nàng còn dùng tửu thủy tiến hành che dấu cùng trừ độc.
 
 	Bất quá hoài nghi quy hoài nghi, Lâm Loạn Thu tuy nhiên thông minh, nhưng cũng không nghĩ ra cái này hai cái nhìn như cùng người bình thường đồng dạng nữ hài, sẽ là hai cái biến dị zombie.
 
 	Ngược lại là Lăng Mặc dị năng, lại để cho nàng ẩn ẩn nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	Tuy nhiên rất muốn mở miệng hỏi thăm xác nhận, nhưng nàng đã phát hiện, Lăng Mặc nói lên chính mình dị năng lúc luôn hàm hồ suy đoán, lập lờ nước đôi, nàng cũng tựu không hề tự đòi mất mặt rồi.
 
 	Đại khái là bởi vì Sử Bân sau khi chết nàng đối với mình thân tình cảnh có đi một tí lo lắng, cho nên khi zombie số lượng khá nhiều lúc, nàng cũng sẽ hỗ trợ ra tay. Tuy nhiên thể chất rất kém cỏi, nhưng dựa vào viên đạn thời gian cái này đặc thù dị năng, nàng cũng thành công giết chết vài con zombie.
 
 	Trên đường trải qua một tòa thí nghiệm lâu lúc, Lăng Mặc đối với bên trong khả năng tồn tại biến dị zombie sinh ra hứng thú thật lớn, liền mượn nghỉ ngơi danh nghĩa mang theo một đoàn người đi vào. Lưu lại Shana cùng Lâm Loạn Thu tạm thời đứng ở lầu một về sau, Lăng Mặc liền mang theo Diệp Luyến lên lầu.
 
 	Dù sao hắn đến thành đại học mục đích đúng là săn bắn biến dị zombie, thu thập tận khả năng hơn virus chất gel, xúc tiến Shana cùng Diệp Luyến tiến thêm một bước tiến hóa. Nhất là Diệp Luyến, nàng đã đến lần nữa tiến hóa mấu chốt điểm, chỉ cần có thể đột phá cái này chướng ngại, có thể trở thành cao cấp hơn tiến giai zombie rồi.
 
 	Tuy nhiên chuyện này lưu đến đem Lâm Loạn Thu đưa đến Giáo Y viện sau lại làm sẽ thuận tiện điểm, nhưng trên đường lần thứ nhất gặp như vậy một cái có rất nhiều zombie tụ tập thí nghiệm lâu, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ không khỏi có chút đáng tiếc.
 
 	Trên thực tế, bởi vì đối với Lăng Mặc dị năng đã có một ít phỏng đoán, cho nên khi Lăng Mặc đưa ra muốn "Nghỉ ngơi" trong chốc lát thời điểm, Lâm Loạn Thu tuy nhiên cảm thấy lấy cớ này thật sự có chút sứt sẹo, nhưng cũng không có đề ra bất kỳ dị nghị gì. Nàng đương nhiên không biết Lăng Mặc là ý định đi săn bắn zombie, loại này nghe rợn cả người sự tình nàng cũng không có khả năng liên tưởng đến, bất quá nàng phỏng đoán, có lẽ Lăng Mặc là ý định tại trong lầu sưu tập một mấy thứ gì đó đặc thù vật phẩm cũng nói không chừng.
 
 	Cái này thí nghiệm trong lầu zombie số lượng không ít, biến dị zombie cũng trọn vẹn xuất hiện vài con. Nếu tại gò đất mang gặp được biến dị zombie, Lăng Mặc chỉ sợ còn có thể khẩn trương thoáng một phát, bất quá như loại địa phương này, cho dù Diệp Luyến không ra tay, hắn ỷ vào địa hình cùng dị năng phối hợp, mài cũng có thể đem những này biến dị zombie cho mài từ từ cho chết.
 
 	Vì tiết kiệm thời gian, Lăng Mặc ngược lại là không có thật sự cùng những này biến dị zombie cùng chết, mà là lại để cho Diệp Luyến nương tựa theo cường hãn cận chiến năng lực đem đối phương ngăn chặn, chính mình tắc thì ở bên cạnh không ngừng mà sử dụng tinh thần xúc tu đối với hắn tiến hành ảnh hưởng, sau đó thình lình địa chọc bên trên một đao. Tại phối hợp ăn ý điều kiện tiên quyết, loại này phương thức chiến đấu quả thực dùng tốt cực kỳ, thường thường biến dị zombie còn không có phát huy ra cái gì thực lực ra, đã bị ba đến hai lần xuống giết chết.
 
 	Trên lầu gần kề chậm trễ gần chừng mười phút đồng hồ, Lăng Mặc tựu gặt hái được trọn vẹn năm khối virus chất gel, tuy nhiên độ tinh khiết thấp điểm, nhưng là lại để cho Lăng Mặc cảm giác được rất hài lòng.
 
 	Quả nhiên như loại này zombie dày đặc nửa phong bế trong sân trường, biến dị zombie số lượng là phi thường hơn.
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc đã từng nghĩ tới, nương tựa theo năng lực của mình, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được biến dị zombie ra, nhưng một phương diện hao thời hao lực, một phương diện khác nói không chừng không có chờ hắn đem biến dị zombie thành công địa bồi dưỡng được ra, Diệp Luyến cùng Shana cũng đã đói chịu không được.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc ngược lại là tại trong lúc vô tình bồi dưỡng qua một cái biến dị zombie, tuy nhiên là cấp thấp nhất cái loại này. . .
 
 	Hắn ngay từ đầu điều khiển cái kia chỉ (cái) thi ngẫu, coi như là một cái biến dị zombie rồi, bất quá trong đầu hắn virus chất gel quả thực cực kì nhỏ, đây cũng là bởi vì Lăng Mặc về sau đều là đem một ít thịt thối đút cho hắn nguyên nhân rồi.
 
 	Cho nên Lăng Mặc cũng bởi vậy nhận thức đến, biến dị zombie ăn thịt cũng là có thể nhét đầy cái bao tử đấy, nhưng muốn tiến thêm một bước tiến hóa tựu không thể nào rồi. Hơn nữa như vậy thịt thối, cũng không cách nào thỏa mãn biến dị zombie thể lực tiêu hao, bởi vậy hắn ngay lúc đó cái con kia thi ngẫu, cũng cùng với bình thường zombie không sai biệt lắm thực lực. Thậm chí mà ngay cả bình thường zombie, cũng là ưu tiên dùng thịt người là thức ăn đấy.
 
 	Đơn giản mà nói, tại biến dị zombie sách dạy nấu ăn lên, virus chất gel là món chính, thịt người là món điểm tâm ngọt, nhưng bình thường loại thịt chỉ có thể coi là lạnh kẽ răng cặn bã.
 
 	Mà đối với bình thường zombie mà nói, bọn hắn không có năng lực ăn vào virus chất gel, cho nên thịt người là được món chính, bình thường loại thịt đồng dạng cũng chỉ là cặn bã mà thôi.
 
 	Hồi tưởng lại chính mình lúc ấy khuyết thiếu nhận thức, kết quả không công địa lãng phí cái này thi ngẫu tiến hóa, Lăng Mặc cũng không khỏi được cảm thấy có chút buồn cười. Nhưng cái này kỳ thật cũng là không có biện pháp sự tình, những này zombie coi như là cái mới giống rồi, giấu ở bọn hắn trong thân thể ảo diệu, ai cũng nói không rõ ràng, ít nhất hiện tại Lăng Mặc đối với bọn họ rất hiểu rõ, còn gần kề dừng lại tại bọn hắn sẽ không ngừng tiến hóa, cùng với sinh ra ý thức bên trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      