            Xoạt ——
 
 	Lý Hạo lập tức xoay người sang chỗ khác, nhìn phía áo mưa người chỗ phương hướng.
 
 	Trong bóng tối, hắn ngầm trộm nghe đến một điểm thanh âm...
 
 	Áo mưa người làm sao rồi? Tình huống đến tột cùng như thế nào?
 
 	Tuy nhiên bình thường một mực mở ra xạo lồn hình thức, còn ăn mặc áo mưa  biến thái đồ tể, hơn nữa lại không thế nào nghe lời...
 
 	Nhưng hắn xác thực là có thực lực a!
 
 	 hai bả dao thái rau cũng không biết âm mất nhiều ít zombie đầu, tăng thêm hắn u ám hình tượng, tại thứ chín chi đội cũng là rất có đặc sắc đích nhân vật.
 
 	Nhưng này mới không đến hai phút thời gian, làm sao lại giống như nghe được hắn kêu thảm thiết...
 
 	Chẳng lẽ thực lực của hắn đều không phát huy ra đến? Hay là hắn phó xem xét liền rất lợi hại hình tượng không có cho đối thủ tạo thành bất luận cái gì áp lực tâm lý?
 
 	Sự tình... Rốt cuộc thế nào!
 
 	"Ọt ọt..."
 
 	Lý Hạo nuốt nhổ nước miếng, ghìm súng, di chuyển bước chân một chút hướng bên kia đi tới.
 
 	Nhưng mà vừa đi chưa được mấy bước, "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng vang nhỏ tựu tại khoảng cách phía sau hắn cách đó không xa địa phương vang lên.
 
 	"Ai!"
 
 	Lý Hạo lập tức xoay người, cảnh giác nhìn về phía này tấm chất đầy container địa phương.
 
 	Bị nện được biến hình container đằng sau, giống như mơ hồ có bóng người...
 
 	Xuyên thấu qua kính nhìn đêm, hắn có khả năng nhìn qua hết thảy gì đó đều bịt kín một tầng màu xanh biếc, tại lúc này loại này không khí trong, cảm thụ liền càng thêm quỷ dị.
 
 	Tầng trên người áo xám, biến mất trong bóng đêm áo mưa người, còn có sớm sớm đã bị lôi vào ở chỗ sâu trong mũ lưỡi trai.
 
 	Các đồng bạn một người tiếp một người biến mất, mặt đất này tầng dưới , trong chớp mắt thật giống như chỉ còn lại có hắn một người dường như.
 
 	Mà bết bát hơn chính là. Đến bây giờ mới. Hắn liền phía sau màn độc thủ đều không thấy!
 
 	Loại cảm giác này. Thật giống như bọn họ bị dẫn tới một cái đen sì trên võ đài, mà Lăng Mạc thì tránh ở màn ảnh đằng sau nhìn xem bọn họ, mang theo vẻ mặt nhe răng cười chỉ huy của nhóm hắn theo như của mình kịch bản diễn thôi.
 
 	Kết cục, nhất định thông hướng tử vong.
 
 	Đã có thể tính hắn muốn phản kháng, cũng không có biện pháp một quyền đem màn ảnh đánh bạo, đem Lăng Mạc theo phía sau màn bắt được đến a...
 
 	Hiện tại xuất hiện bóng người này, sẽ là Lăng Mạc sao? Hắn... Rốt cục kềm nén không được sao?
 
 	"là ai?"
 
 	Lý Hạo chậm rãi hoạt động bước chân, một chút tới gần đối phương.
 
 	Trong lúc này khắp nơi đều là sóng tinh thần động lưu lại quang điểm. Trong lúc nhất thời căn bản không cách nào phán đoán.
 
 	Trong chớp mắt, trên trán của hắn đã toát ra một tầng rậm rạp mồ hôi.
 
 	Kính nhìn đêm trong, xanh mơn mởn thân ảnh giống như rất gian nan ghé vào container trên, chính duỗi ra một tay, hướng chính mình loạng choạng.
 
 	"Máu?"
 
 	Cái tay kia trên tất cả đều là máu tươi, nhưng lại tại hết sức trên lên đưa.
 
 	Đột nhiên, hắn nhìn thấy một đoạn nhuốm máu băng vải.
 
 	"Là lão Đường sao? !"
 
 	Lý Hạo lập tức một cái giật mình, bất quá hắn như cũ rất cảnh giác theo bên cạnh lách đi qua, sau đó mạnh lách mình xuất hiện, đem họng nhắm ngay bạo lộ tại người trước mắt ảnh.
 
 	Cái này nhìn về phía trên hấp hối đầu heo... Không... Cái này trương tấm mặt người quả nhiên là lão Đường!
 
 	Hắn mũ lưỡi trai đã không cánh mà bay. Đoán chừng là tại bị bắt động trong quá trình bị mất, lộ ra một cái trụi lủi tiêm đầu.
 
 	"Lão Đường!"
 
 	Lý Hạo sẽ cực kỳ nhanh mọi nơi trương tấm nhìn một cái. Sau đó ngồi xỗm lão Đường trước mặt, giảm thấp xuống thanh âm hỏi: "Làm sao ngươi dạng?"
 
 	Cái này lão Đường trên người nhiều chỗ có thương tích, nhìn về phía trên tựa hồ mạng cũng ko còn dài.
 
 	Nhìn hắn gian nan đem sưng con mắt tạo ra một đường nhỏ ke hở nhìn về phía chính mình, Lý Hạo liền vội vàng hỏi: "Lăng Mạc?"
 
 	Lão Đường dạng như vậy phải sống đi ra ngoài, ít khả năng, thừa dịp hắn còn giống như thanh tỉnh bộ dạng, tranh thủ thời gian lên tiếng hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Khục khục..."
 
 	Lão Đường một phát bắt được Lý Hạo đích cổ tay, rõ ràng thoạt nhìn đều nhanh nấc cái rắm, có thể khí lực của hắn lại rất lớn, hơn nữa móng tay đều phảng phất nhanh véo tiến Lý Hạo trong thịt.
 
 	"Ngươi nói mau a, cái kia gọi Lăng Mạc hỗn đản?"
 
 	"Khục khục..."
 
 	Lão Đường cả người cơ hồ đều nhanh trồng đến Lý Hạo trong ngực, hắn giống như có lẽ đã không thế nào nói được ra lời nói đến đây, cho nên đang tại kiệt lực tới gần Lý Hạo bên tai.
 
 	Lý Hạo vội vàng chủ động kháo tới: "Ngươi nói..."
 
 	"Khục khục... Lăng Mạc hắn..."
 
 	Đột nhiên, lão Đường thanh âm thoáng cái trở nên có thứ tự đứng dậy: "Hắn chẳng phải tại trước mặt ngươi sao?"
 
 	Vừa dứt lời, Lý Hạo liền mạnh cảm giác được lỗ tai truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.
 
 	Đồng thời lão Đường đích tay cũng thoáng cái biến thành thiết trảo dường như, móng tay thật sâu véo vào thịt của hắn trong.
 
 	Mà hắn tay kia thì trực tiếp vươn hướng Lý Hạo bụng, xem tư thế là muốn đưa hắn tại chỗ mở ngực bể bụng.
 
 	"A!"
 
 	Lý Hạo hét thảm một tiếng, sống chết trước mắt, súng lục của hắn đã chống đỡ tại lão Đường trên người, liên tiếp bắn vài phát.
 
 	Viên đạn lực đánh vào lại để cho lão Đường động tác xuất hiện một tia thành kiến, thừa dịp cơ hội này, Lý Hạo té thoát đi lão Đường bên người, đem súng lục nhắm ngay đầu của hắn.
 
 	Hắn nhe răng nhếch miệng ngẩng lên tay sờ soạng một cái, phát hiện hơn phân nửa cái lỗ tai đều cơ hồ bị kéo xuống tới, máu tươi xối thấu nửa người.
 
 	Trên cổ tay càng xuất hiện năm người thật sâu lỗ máu, lão Đường trên bàn tay máu cũng hỗn hợp trong đó.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Lý Hạo đau đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn cắn răng kiên trì, hung hăng trừng mắt lão Đường.
 
 	Cái này lão Đường trên người nhiều chỗ đều là thương, cái đó đến như vậy lớn khí lực!
 
 	Nếu không phải mình phản ứng nhanh, ra tay quyết đoán, lúc này đã bị hắn giết chết!
 
 	"Ngươi đến tột cùng..."
 
 	Gặp Lý Hạo tức giận đến toàn thân thẳng run rẩy, mắt thấy đã không đứng dậy được lão Đường lại rất nhẹ nhàng cười cười, thậm chí còn duỗi lưng một cái.
 
 	Trên người hắn bị mở N cái lỗ máu, phía sau lưng vài có lẽ đã là huyết nhục mơ hồ một mảnh, bên trong nội tạng tức thì bị oanh được loạn thất bát tao.
 
 	Nhưng người bị trí mạng trọng thương, này trương đầu heo trên mặt, lại một điểm thần sắc sợ hãi đều không có.
 
 	Hoặc là nói đi... Này trương mặt căn bản liền đờ đẫn được không có có một ti thần sắc biến hóa!
 
 	"Ai, không ngờ vẫn bị thất bại a, quả nhiên trước mắt gián điệp thoải mái ám sát loại sự tình này, không phải chuyên nghiệp nhân sĩ không thể đơn giản bắt chước a..."
 
 	Lão Đường sờ lên của mình đầu trọc, như cũ lớn miệng nói ra.
 
 	Cái này ngữ khí, loại này nói chuyện phương thức...
 
 	Cho dù Lý Hạo dù thế nào cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này cũng không khỏi không kịp phản ứng.
 
 	Trước mắt người này, căn bản cũng không phải là lão Đường!
 
 	Có thể...
 
 	Lý Hạo cảm giác đầu của mình đã thành một đoàn tương hồ, hắn ẩn ẩn cảm giác mình giống như bắt được cái gì mấu chốt điểm, nhưng một lát còn chưa hiểu rõ!
 
 	"Bất quá, của ta hành động cũng không tệ lắm a? Cầm cái thẻ tư áo thưởng cái gì không hề áp lực a, ha ha ha..."
 
 	Lão Đường thổ một bún máu bọt, cười hì hì chằm chằm vào Lý Hạo: "Nói thật, khoảng cách gần quan sát các ngươi sau, ta đột nhiên có một cái phát hiện mới...
 
 	...Bất kể là không quân đoàn cũng tốt, còn là cái gì thế lực cũng tốt, cũng bất quá chỉ là một đoàn người ôm thành đoàn thôi. Chợt nhìn giống như rất lợi hại, có thể sách phân đến xem lời của, cũng bất quá liền là một cái người sống sót mà thôi. Nói trắng ra là, chính là được ỷ thế hiếp người, trông cậy vào dùng kéo bè kéo lũ đánh nhau đích phương pháp xử lí khi dễ cái khác người sống sót. Chỉ khi nào lần lượt từng cái đi lên lấy chồng một mình đấu a, lập tức liền bạo lộ."
 
 	"Thiếu gia đem chúng ta cùng trong miệng ngươi loại không hợp pháp tổ chức bơi ngang bằng! Ngươi... Ngươi là..."
 
 	Lý Hạo đích ngón tay tùy thời đều có thể giữ lại đi, nhưng lúc này băng lão Đường, ý nghĩa đã không lớn.
 
 	Người này nói rõ không sợ chết!
 
 	"Đừng cà lăm a. " [ lão Đường] nói ra, "Lần này với các ngươi giao thủ a, kỳ thật với ta mà nói thu hoạch vẫn còn lớn. Mới đích chiến đấu phương pháp cũng thử qua, đối thực lực của mình cũng có càng sâu nhận thức, tiện thể còn rèn luyện một chút..."
 
 	"Ngươi làm như thế nào! Thôi miên lão Đường? Hay là dùng tinh thần lực đối với hắn tạo thành cái gì ám chỉ?"
 
 	Lý Hạo mạnh cắt đứt lão Đường lời của, nghiêm nghị quát.
 
 	"Thật đúng là không có kiên nhẫn a, bất quá sao..."
 
 	Lão Đường cười hắc hắc nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"
 
 	Nói, hắn đem một cái đen sì biễu diễn ném đi ra.
 
 	Vừa nhìn thấy vật này, Lý Hạo lập tức sửng sốt một chút, vô ý thức đưa thay sờ sờ cái hông của mình.
 
 	"Ngươi đem liên lạc khí..."
 
 	Nhìn xem cái kia rõ ràng bị bóp bể phế vật, Lý Hạo suýt nữa bị một cổ xông lên đỉnh đầu nhiệt huyết cho tức ngất đầu.
 
 	"Đồng dạng thủ đoạn thực thiệt thòi các ngươi còn có thể dùng tới hai lần a, ném không dọa người?"
 
 	Chủ quan! Lại bị âm!
 
 	Mặc kệ dù thế nào sưu tập tình báo của hắn, nhưng mà như cũ sẽ bị hắn đùa giỡn xoay quanh!
 
 	Lão Đường... Không, Lăng Mạc cười nhạo cũng không phải tự đại,  thật sự là hắn không có ở trên người bọn họ sử dụng qua đồng dạng thủ đoạn!
 
 	Chính là vì như thế, bọn họ mới có thể lặp đi lặp lại nhiều lần bị người này đùa bỡn!
 
 	"Ha ha... Thật sự là lợi hại... Bất quá ngươi đã có thể thay thế lão Đường, khống chế hắn, vậy tại sao sớm một chút không động thủ?"
 
 	Lý Hạo từng ngụm từng ngụm thở hào hển, hỏi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      