         	Chương 326: Nhân sinh chính là như vậy máu chó kịch
 
 	"Lăng Mặc, ngươi. . . Ngươi hơn nửa năm này, còn tốt đó chứ?"
 
 	Ngô Bằng Phi cảm xúc bình tĩnh rất nhiều, nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt rất là phức tạp.
 
 	"Khá tốt."
 
 	Lăng Mặc hướng trên lan can khẽ dựa, trước theo trong ba lô lấy ra một cây thuốc lá, nhen nhóm sau đưa cho Ngô Bằng Phi.
 
 	Hắn run rẩy tay tiếp tới, sau đó không thể chờ đợi được hít thật sâu một hơi.
 
 	"Ra, cho hắn bao xuống đầu."
 
 	Lăng Mặc lại từ trong ba lô nhảy ra khỏi băng bó cùng cầm máu phun sương, cùng với trừ độc dùng nước thuốc, sau đó hướng về phía La Ny vẫy vẫy tay.
 
 	La Ny rất khẩn trương đi lên phía trước hai bước, như là sợ điện giật đồng dạng theo Lăng Mặc trong tay nhận lấy những vật này.
 
 	Nàng băng bó thủ pháp vẫn tương đối thuần thục đấy, bất quá Ngô Bằng Phi bị thương không nhẹ, thỉnh thoảng lại nhe răng nhếch miệng hít vào khí lạnh.
 
 	"Ta không nghĩ tới. . . Ngươi cùng Diệp Luyến đều còn sống."
 
 	Ngô Bằng Phi một bên phun sương mù, một bên nhìn qua đứng tại phố đối diện Diệp Luyến, nói ra.
 
 	Lăng Mặc trong lúc nhất thời cũng không phải nói cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	"Càng không có nghĩ tới, năm đó huynh đệ, hiện tại đã như vậy ngưu B rồi. Lợi hại, thật sự! So ta đã thấy mọi người lợi hại!"
 
 	Ngô Bằng Phi rất là cực kỳ hâm mộ quay đầu nhìn Lăng Mặc, cảm khái nói: "Ta xem như sống đã minh bạch, cho tới bây giờ, cái gì đều là hư đấy, chỉ có thực lực mới là thật đấy. Tuy nhiên chính mình trở thành một con chó, nhưng có thể chứng kiến huynh đệ sống được khoẻ mạnh, hơn nữa Diệp Luyến cũng không có chuyện. . . Ta thật cao hứng, thật sự! Cám ơn ngươi đã cứu ta! Nhưng là cho các ngươi chứng kiến ta bộ dạng này đức hạnh. . . Ta cmn thật sự là xấu hổ vô cùng. Ngươi xem, Diệp Luyến đều không muốn nói chuyện với ta."
 
 	"Ách, nói cái gì cảm tạ với không cảm tạ đấy. Bất quá Diệp Luyến. . ."
 
 	Lăng Mặc cào thoáng một phát đầu, lộ ra một tia bất đắc dĩ thần sắc.
 
 	Chẳng lẽ lại nói cho hắn biết, Diệp Luyến căn bản tựu không có nhận ra hắn?
 
 	Tại Diệp Luyến trước mắt trong trí nhớ, trước mắt chỉ có cùng Lăng Mặc có quan hệ nội dung mà thôi.
 
 	Mặc dù Diệp Luyến nhớ rõ hắn cũng vô dụng. Nàng là zombie, đúng rồi trừ Lăng Mặc ngoại trừ nhân loại, Diệp Luyến chỉ có một cái nhìn, cái kia chính là con mồi.
 
 	"Bất quá cái này cũng không có gì, năm đó Diệp Luyến tựu không thế nào phản ứng ta, ta đoán chừng nàng cũng không nhớ rõ ta đi à nha?"
 
 	Ngô Bằng Phi hít hít cái mũi, đột nhiên nói ra: "Có đôi khi ngẫm lại, ta năm đó thật sự là nhức hết cả bi. Hảo hảo huynh đệ, tựu như vậy bị ta buông tha cho. Có đôi khi cảm thấy ta nếu chết rồi. Chuyện này đoán chừng là để cho nhất ta tiếc nuối a. . ."
 
 	"Ngươi lúc ấy đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lăng Mặc nhíu mày, hỏi.
 
 	"Người phải hay là không vừa gặp phải tai nạn, tâm lý sẽ trở nên đặc biệt yếu ớt?"
 
 	Ngô Bằng Phi lại không có trực tiếp trả lời ý tứ, hắn lộ ra một bộ rất là cảm khái biểu lộ, nói ra: "Ban ngày rõ ràng vì sinh tồn mệt mỏi như cẩu đồng dạng. Nhưng đến buổi tối lại cả đêm cả đêm ngủ không được, đầy trong đầu đều nghĩ đến chuyện trước kia. Đã cảm thấy tất cả đều là tiếc nuối, giống hệt mỗi sự kiện đều làm được rất ngu ngốc. Cái này thật đúng là làm cho người ta không nói được lời nào, ta cmn sống chừng hai mươi năm, rõ ràng không có một sự kiện là ta đáng giá tự hào đấy. Nguyên bản cùng ngươi đoạn giao, ta vẫn cảm thấy là mình làm được đàn ông nhất một sự kiện rồi, có thể cho tới bây giờ. Ta hay là đã hối hận. . ."
 
 	"Đàn ông nhất sự tình? Ngươi có bị bệnh không." Lăng Mặc lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Ngô Bằng Phi dùng sức hấp cuối cùng một điếu thuốc bờ mông, sau đó nở nụ cười khổ: "Cũng không phải có bệnh sao? Tuy nói người không trúng 2 uổng thiếu niên, nhưng lúc lúc ta cũng quá 2 đi à nha! Ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ cùng Diệp Luyến. Là một đôi đi à nha? Ngươi chung quy sẽ không đến bây giờ còn không có cùng nàng thổ lộ a?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ rồi. Hắn thật đúng là không có cùng Diệp Luyến thổ lộ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phải đợi Diệp Luyến khôi phục sở hữu tất cả ký ức, như vậy mới có thổ lộ ý nghĩa.
 
 	Quan trọng nhất là, nàng ký ức một ngày không có khôi phục. Tựu một ngày nghe không hiểu "Ta yêu ngươi" là có ý gì!
 
 	Cũng không thể thổ lộ thời điểm còn muốn tiến hành các loại ví von a!
 
 	Chẳng lẽ lại nói như vậy: Ngươi là ta chất gel virus? Như vậy ta có thể đem ngươi nuốt tiến trong bụng.
 
 	Ngô Bằng Phi nhìn xem Lăng Mặc biểu lộ, lập tức hiểu rõ ra.
 
 	Hắn há to miệng. Một hồi lâu mới hộc ra hai chữ đến: "Phục rồi! Ta thật sự là phục nữa à, kẻ đần cũng nhìn ra được ngươi ưa thích nàng! Ngươi lúc ấy đều hận không thể mỗi ngày theo đuôi nàng!"
 
 	"Xuỵt, đây không phải là biến thái sao?" Lăng Mặc lặng lẽ hướng phía phố đối diện nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn một chút Hạ Na.
 
 	Các nàng đã đem chính mình gọi là ấu nữ khống, yêu thích tiểu loli rồi, thật sự không cần phải lại cho mình nhiều bộ đồ 1 cái bám đuôi cuồng nhân danh hiệu rồi. . .
 
 	"Ngươi lúc ấy chẳng lẽ không phải biến thái sao?" Ngô Bằng Phi hỏi ngược lại.
 
 	La Ny cũng tốt cười nói: "Có thể không phải là biến thái sao?" Nhưng vừa tiếp xúc với Lăng Mặc ánh mắt, nàng tựu lập tức đánh cái rùng mình, "Đúng. . . Thực xin lỗi. . ."
 
 	Ngô Bằng Phi đem điếu thuốc hướng trên mặt đất 1 ném, sau đó lắc đầu: "Hiện tại ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, ta năm đó cũng thầm mến lấy nàng đây này. Có thể. . . Ngươi là ta huynh đệ, ta rõ ràng thích nữ nhân của ngươi? Như vậy cảm giác, cảm thấy ta mình là một tiểu nhân đây nè. Hơn nữa khi đó ta tựu đã nhìn ra, Diệp Luyến ưa thích chính là ngươi. Nàng cùng ngươi lúc nói chuyện, đều là nhìn xem mắt của ngươi. Nói chuyện với ta? Được rồi đó, nàng cùng ta lúc nói chuyện, hỏi đều là chuyện của ngươi. . ."
 
 	Những chuyện này Lăng Mặc ngược lại là lần đầu tiên nghe nói, không riêng hắn nghe được có tư có vị, mà ngay cả Hạ Na đã ở cách đó không xa bồi hồi lấy, kỳ thật đứng thẳng lỗ tai nghe chính cẩn thận đây này.
 
 	"Cho nên ngươi chạy?"
 
 	Lăng Mặc tâm tư có chút phức tạp, chuyện này như thế nào nghe đều rất máu chó ah!
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại rồi, nhân sinh không chính là như vậy máu chó kịch sao?
 
 	"Ngươi đừng nhạy cảm, ta lúc ấy thì ra là cái mối tình đầu thiếu niên, nhận thức nữ hài bên trong, tựu mấy Diệp Luyến xinh đẹp nhất, đáng yêu nhất, không thích nàng mới là việc lạ chút đấy. Bất quá sau khi lớn lên, đã biết rõ lúc ấy chỉ là một loại thưởng thức hòa hảo cảm giác, căn bản không có ta nghĩ đến nghiêm trọng như vậy. Muốn không thế nào nói ta năm đó cấp 2 đâu này? Còn học phim truyền hình bên trong chứng kiến những cái kia ngốc ×, đem mình làm thành toàn nam nữ nhân vật chính bi tình nam phụ. . . Cmn đấy, ta kỳ thật tựu 1 cái 2B!"
 
 	Ngô Bằng Phi nói tiếp. Nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ còn có chút tức giận.
 
 	Lăng Mặc cũng không khỏi nhịn không được cười lên, chuyện này tại năm đó khả năng rất làm phức tạp hắn, nhưng hôm nay nghe tới hoàn toàn chính xác rất hài kịch. . .
 
 	Xem ra nửa năm tai nạn tẩy lễ, cũng làm cho Ngô Bằng Phi đã thấy ra rất nhiều thứ.
 
 	Lời nói vừa nói khai mở, hai người lập tức bèn nhìn nhau cười.
 
 	Sau đó, Ngô Bằng Phi tựu chọn lấy cùng Lăng Mặc nói đi một tí tai nạn phát sinh sau sự tình.
 
 	Đại tai biến 1 lúc mới bắt đầu, trong nhà hắn một vị trưởng bối tựu biến dị, sau đó bạo phát một hồi bi kịch.
 
 	Chờ hắn nước mắt giàn giụa chạy đi về sau, mới phát hiện trong khu cư xá khắp nơi đều là như vậy một bộ đáng sợ cảnh tượng.
 
 	"Kỳ thật chính mình cũng không nhớ đến lúc ấy đến tột cùng thì sao, Đợi phục hồi tinh thần lại thời điểm, ta cùng mấy cái bảo an, còn có trong khu cư xá mấy chục người cùng một chỗ, núp ở vật nghiệp quản lý văn phòng rồi. Có thể chỗ đó không ăn đấy, chúng ta bị ép mạo hiểm đi ra ngoài, trên đường có người chết, cũng có mới người sống sót gia nhập. . . Về sau cái kia tiểu bảo an, chính là chết đâu Quan lão đại, tựu đã thức tỉnh siêu năng lực. . ."
 
 	Ngô Bằng Phi thần sắc ảm đạm bắt đầu: "Quan lão đại ngưu B bắt đầu về sau, mỗi người đều rất tôn kính hắn, gọi hắn lão đại, đối với hắn nói gì nghe nấy, các loại nịnh nọt. Có thể ta đối với hắn là nhất hiểu rõ được rồi, lúc trước hắn liền cơm đều không kịp ăn thời điểm, là ta đem hắn làm cho đi làm bảo an đấy. Đối với hắn lấy trước kia chút ít chuyện hư hỏng, ta cũng nhất thanh nhị sở, biết rõ hắn là cái dạng gì. Khả năng cũng bởi vì như vậy, hắn đặc biệt chán ghét ta. . . Có ta ở đây, vết sẹo của hắn ngay tại a. . ."
 
 	Trong đội ngũ thực lực mạnh nhất lão đại chán ghét hắn, Ngô Bằng Phi thời gian trôi qua có nhiều thảm, Lăng Mặc hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được.
 
 	Bất quá Ngô Bằng Phi tuy nhiên 2, nhưng lại không tìm đường chết, hắn hạ thấp tư thái, tận lực nịnh nọt, tăng thêm Quan lão đại tuy nhiên chán ghét hắn, nhưng còn không đến mức động thủ giết người, cho nên cũng miễn cưỡng sống cho tới bây giờ.
 
 	Nhưng như hôm nay như vậy đòn hiểm, hắn cách vài ngày sẽ chịu lên một lần.
 
 	Trong đội ngũ người, như cái kia vóc dáng nhỏ, cũng thường xuyên tận lực bới móc.
 
 	Cũng tựu La Ny đối với hắn đỡ một ít, không có đem hắn cho rằng là cái gì nơi trút giận.
 
 	Nghe được năm đó cái kia ngay thẳng rộng rãi béo vậy mà sống được như vậy biệt khuất, Lăng Mặc cũng có chút ít thổn thức.
 
 	Đại tai biến qua đi, xã hội trật tự sụp đổ, lực lượng hệ thống triệt để tẩy trừ.
 
 	Trước kia có tiền có thế mới là đại gia, nhưng hiện tại có vũ lực giá trị mới có thể bị làm người xem.
 
 	"Ta những chuyện kia chính là không nói, nói nói ngươi đi. Chẳng lẽ lại ngươi lúc ấy cùng Diệp Luyến cùng một chỗ? Cái kia hai cái xinh đẹp nữ hài là ai?"
 
 	Ngô Bằng Phi lau một cái mặt, hỏi.
 
 	Hắn như vậy vừa hỏi, La Ny động tác cũng chậm lại, ánh mắt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.
 
 	Vừa mới nàng còn rất sợ hãi Lăng Mặc, có thể nghe xong Ngô Bằng Phi cùng Lăng Mặc nói chuyện với nhau, lại cảm thấy hắn kỳ thật cũng là rất thú vị người bình thường.
 
 	Tăng thêm điệp gia tại trên người hắn cường giả quầng sáng, trong lúc nhất thời La Ny "Đúng" Lăng Mặc tràn ngập tò mò.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      