         	Chương 58: Không chỉ là điều khiển thi
  
  	...
  
  	Lên cấp Zombie từ đơn thể năng lực chiến đấu trên nhìn , so với biến dị Zombie mạnh rất nhiều , trong đó rõ ràng nhất khác nhau , chính là chỗ này trồng vào cấp Zombie , đã có cơ bản - ý thức .
  
  	Giống như Diệp Luyến loại trình độ này biến dị Zombie , chỉ có thể coi là ý thức nảy sinh .
  
  	Nhưng mà vừa mới con kia không có mặc quần lót thi tỷ , lại rõ ràng có một tia chân chính tự bản thân ý thức , có lẽ còn chưa đủ nguyên vẹn , nhưng cùng chỉ biết dựa vào bản năng hành động Zombie so với , đã coi như là bay vọt về chất rồi.
  
  	Có thể tưởng tượng , giả thiết nàng có tiếp tục tiến hóa đi xuống cơ hội , tương lai nhất định sẽ trở thành cực kì khủng bố cỗ máy giết chóc .
  
  	Tiềm phục tại chỗ ngồi này trong Siêu thị , ở một đoạn thời gian rất dài bên trong nàng đều sẽ có được đầy đủ nơi cung cấp thực vật . Biến dị Zombie sẽ liên tục không ngừng mà hiện ra ra, trở thành nàng tiến hóa chất dinh dưỡng . Bất quá Lăng Mặc một đoàn người đột nhiên xuất hiện , lại làm cho nàng như vậy chôn vùi tánh mạng .
  
  	Đây là Lăng Mặc nắm giữ điều khiển thi năng lực đến nay , lần thứ nhất bị Zombie làm bị thương , thậm chí suýt nữa chết .
  
  	Phải nói không nghĩ mà sợ , đó là giả dối , trên thực tế cho đến chạy ra thật xa , Lăng Mặc trái tim đều còn tồn tại "Thình thịch" trực nhảy .
  
  	"Quá hung tàn rồi... Không nghĩ tới lại đã tiến hóa ra so với biến dị Zombie mạnh hơn quái vật ..."
  
  	Lăng Mặc sắc mặt có chút khó coi , nhưng mà theo sát lấy , tâm tình của hắn lại bình phục xuống .
  
  	Rất rõ ràng , giống như vậy lên cấp Zombie chỉ là số ít . Ở tòa này tụ tập mấy trăm vạn Zombie trong đại thành thị , có lẽ còn có một bộ phận giống như nàng lên cấp Zombie .
  
  	Nhưng những...này Zombie đều dựa vào mình chậm rãi tiến hóa , mà Lăng Mặc là hoàn toàn có thể dựa vào tự thân năng lực , mau chóng để cho Diệp Luyến cùng Shana đạt được tăng lên .
  
  	Một cái lên cấp Zombie giống như này thuộc loại trâu bò
  , kia nếu như mình mang theo hai cái lên cấp Zombie đâu này?
  
  	Thậm chí Lăng Mặc đã bắt đầu phỏng đoán , so với lên cấp Zombie mạnh hơn tồn tại , lại sẽ là cái dạng gì nữa trời ...
  
  	"Cùng hắn phỏng đoán , không bằng chính ta bồi dưỡng được hai cái mạnh nhất Zombie đi ra !"
  
  	Lăng Mặc ánh mắt của thoáng cái nóng bỏng lên . Shana đã nói qua , nàng không muốn nữa trở lại lúc ban đầu , nghĩ như vậy tất nhiên Diệp Luyến cũng giống như nhau .
  
  	Đã không cách nào nữa trở về loài người đoàn thể trong đó, như vậy đối với các nàng mà nói , nhất định phải muốn thực lực đủ mạnh, tài năng trên thế giới này sinh tồn được , nếu không sớm muộn cũng sẽ bị hắn sự cường đại của hắn Zombie cấp để mắt tới .
  
  	Hôm nay Shana bị đánh lén , vừa đúng cấp Lăng Mặc gõ chuông báo động .
  
  	Hơn nữa lên cấp Zombie biểu hiện ra cơ bản ý thức , cũng nói Zombie tiến hóa , đích thật là thân thể cùng lý trí song trọng tăng lên .
  
  	Cái này cùng mình lúc ban đầu nguyện vọng , cũng không vi phạm !
  
  	Vừa nghĩ tới mình tới thời điểm mang theo hai cái mạnh nhất Zombie , ở tòa này hóa thành Thi Hải trong thành thị tự do hành động , thật là là bực nào thoải mái một việc ...
  
  	"Hí..." Lúc này trên bờ vai truyền tới kịch liệt đau nhức , lập tức phá vỡ Lăng Mặc sự đẹp đẽ tưởng tượng , hắn nhe răng nhếch miệng bưng kín bả vai , tìm cái coi như an tĩnh góc ngồi xuống .
  
  	Cởi xuống quần áo về sau, Lăng Mặc khóe mắt liền nhịn không được co quắp xuống. Kia lên cấp Zombie lực lượng thật sự quá mạnh mẽ , không chỉ cấp trên bả vai hắn để lại năm đạo bầm đen dấu tay , còn để cho hắn toàn bộ bả vai cũng hơi thũng trướng...mà bắt đầu .
  
  	Mạt thế quả nhiên nguy cơ trùng trùng , dù là mình có dị năng , lại có hai cái cường lực biến dị Zombie theo bên người , nhưng là tùy thời đều có chết nguy hiểm .
  
  	Đổi lại những người khác , Nhưng có thể sẽ hết sức tránh nguy hiểm , nhưng mà Lăng Mặc lại cứ Không có thể làm như vậy .
  
  	Tưởng tượng tuy tốt , Nhưng thực hiện đứng lên cũng không phải là chuyện dễ dàng . Muốn cho Diệp Luyến cùng Shana tăng lên , liền ý nghĩa cần đại lượng vi khuẩn chất gel...
  
  	Một phương diện khác , trải qua trận chiến đấu này , Lăng Mặc cũng phát hiện mình điểm yếu . Gặp phải giống như lên cấp Zombie như vậy tinh thần lực khá mạnh đối tượng , hắn điều khiển thi năng lực sẽ rất khó phát huy tác dụng , mà cận chiến lại hết lần này tới lần khác là của hắn uy hiếp .
  
  	Hắn bây giờ năng lực chiến đấu , thì ra là ở mặt đối với người bình thường cùng vậy Zombie lúc, mới có ưu thế . Mà ở lên cấp Zombie trước mặt , liền căn bản không chịu nổi một kích rồi!
  
  	Tiếp tục như vậy , mình ngược lại sẽ trở thành Diệp Luyến cùng Shana liên lụy , dựa vào các nàng bảo vệ mình , mà là Lăng Mặc tuyệt đối không thể tiếp nhận .
  
  	Lăng Mặc có thể cảm giác được , mình điều khiển thi năng lực còn có rất lớn không gian phát triển . Hôm nay cùng lên cấp Zombie chiến đấu , triệt để đề tỉnh Lăng Mặc .
  
  	Chỉ dựa vào điều khiển Zombie là không được , nhất định muốn sờ tạo ra điều khiển thi năng lực tiềm lực phát triển đến! Trừ điều khiển thi bên ngoài , chẳng lẽ mình không thể lợi dụng năng lực này quả thật đề cao tự thân sức chiến đấu sao?
  
  	Đương nhiên rồi, cái này lục lọi quá trình , chắc hẳn sẽ không dễ dàng như vậy .
  
  	"Sợ cái gì , so với những thứ kia không có cái gì người sống sót , ta ít nhất còn có phấn đấu vốn liếng , cùng so với sống sót tốt hơn động lực !"
  
  	Lăng Mặc âm thầm rất khinh bỉ mình xuống. Đã có năng lực , nên mau chóng địa tướng năng lực ưu thế triệt để phát huy được ! Mặc kệ nhiều khó khăn !
  
  	Dù sao mình cùng người bình thường so với , đã rất may mắn .
  
  	Thông thường người sống sót trừ gia nhập giống như Vương Lẫm chỗ ở cái loại đó doanh địa , mượn nhờ tập thể lực lượng mưu cầu sinh tồn bên ngoài , cơ hồ không có đường khác có thể đi . Da mặt đủ dày đủ vô sỉ , còn có thể phụ thuộc cường giả . Trên đời này luôn luôn ta nguyện ý thu lưu sâu mọt người, tỷ như hiện tại biến thành biến dị Zombie , nhưng trước kia nhưng lại toàn cơ bắp cô nương ngốc Shana .
  
  	Đại bộ phận may mắn còn sống sót người, tại loại này tràn ngập nguy hiểm khủng bố trong hoàn cảnh , đoán chừng cũng đã mất đi cuộc sống mục tiêu . Bọn họ còn sống mục đích đúng là vì tiếp tục sống sót .
  
  	Mà Lăng Mặc thì lại khác . Chính là bởi vì có càng quan trọng hơn mục đích , cho nên mới có động lực cùng dũng khí xuất nhập loại này hiểm cảnh , cũng càng có lý do vì tăng lên tiếp tục mạo hiểm .
  
  	Hắn vừa nghĩ , một bên cắn răng giơ lên cánh tay , theo theo như bả vai , nhất thời đau đến hít vào một hơi .
  
  	"Hí... May mắn không có làm bị thương xương ... Shana , giúp đỡ chút ."
  
  	Lăng Mặc từ mình trong túi quần móc ra một ống dược cao , đây là trước khi đường tắt một nhà tiệm thuốc lúc thu hoạch , ngừng đau bôi tề .
  
  	Như loại này tầm mười đồng tiền bình thường dược cao , phóng tới nhưng bây giờ là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân phẩm . Dù sao suốt ngày ở trong đống xác chết lăn lộn , khó tránh khỏi hữu thụ tổn thương thời điểm . Bình thường trên người xuất hiện một ít vết thương nhỏ , thậm chí ngay cả xử lý cũng có thể miễn đi , nhưng mà trên tay chân bị thương , lại sẽ mang đến rất nguy hiểm trí mạng . Tỷ như Lăng Mặc , hắn hiện tại cơ hồ ngay cả đưa tay cũng khó khăn , chớ nói chi là chiến đấu .
  
  	Nhưng lúc Lăng Mặc đem dược cao đưa cho Shana thời điểm , lại nhất thời cười khổ một cái .
  
  	Đại khái là bởi vì lúc trước bị lên cấp Zombie đánh lén , về sau lại bị đánh bay , đã trải qua một cuộc ác chiến Shana , lúc này hai mắt lại còn là màu máu đỏ . Ở vào biến dị Zombie dưới trạng thái Shana , mặc dù cũng có thể nghe hiểu hắn mà nói , nhưng mà để cho tràn ngập tính công kích nàng giúp mình bôi thuốc ...
  
  	Nhìn Shana trong hai mắt ẩn hàm sát khí , môi khẽ nhúc nhích nhìn mình chằm chằm , Lăng Mặc nuốt nước miếng một cái , lặng lẽ đưa mắt nhìn sang Diệp Luyến .
  
  	Mặc dù là mình điều khiển , nhưng dầu gì cũng là Diệp Luyến thân tự động thủ nha...
  
  	Ở Diệp Luyến lành lạnh man mát bàn tay nhỏ bé vuốt ve xuống, cho dù Lăng Mặc đau đến cả người đều ở đây run rẩy , nhưng mà tốt xấu vẫn là gượng chống xuống dưới . Chờ Lăng Mặc lại đem y phục mặc lên lúc, trên trán hắn đã đau ra một tầng mịn mồ hôi lạnh .
  
  	Bất quá mặc dù lau như vậy một tầng dược cao , muốn khỏi hẳn đoán chừng cũng muốn vài ngày thời gian . Ở trong mạt thế , có thể có thuốc lau , đã là cực kỳ xa xỉ đãi ngộ rồi, còn dư lại hay là muốn dựa vào tự thân chữa trị tái sinh năng lực .
  
  	Nếu như là Zombie , loại trình độ này tổn thương căn bản sẽ không mang đến ảnh hưởng gì , phục hồi như cũ cũng sẽ rất nhanh ...
  
  	Giống như Shana loại này biến dị Zombie , mặc dù bị đánh bay , cũng không có đối với nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì .
  
  	Chậm qua thở ra một hơi về sau, Lăng Mặc liền móc ra một cây túi nhựa , từ Diệp Luyến trong tay nhận lấy mới vừa chiến lợi phẩm , đến từ lên cấp Zombie vi khuẩn chất gel.
  
  	Mặc dù cách túi nhựa , đều có thể nhìn ra khối này vi khuẩn chất gel  không giống người thường . Thể tích của nó so với bình thường biến dị Zombie trong đầu vi khuẩn chất gel  nhỏ hơn , nhưng mà toàn thân cơ hồ đã hoàn toàn đã trở thành Huyết Hồng , không có một tia tạp sắc . Phóng tới trước mắt nhìn lên , thật giống như đang nhìn một khối óng ánh trong suốt hồng bảo thạch . Mặc dù đối với con kia lên cấp Zombie tràn đầy oán niệm , nhưng mà Lăng Mặc lại không phải không thừa nhận , khối này vi khuẩn chất gel, nhìn về phía trên lại rất là côi lệ !
  
  	Hơn nữa nhìn phải càng lâu , lại càng không dời mắt nổi ...
  
  	Cái này nếu là không nói , ai có thể biết dĩ nhiên là từ Zombie trong đầu của móc ra hay sao?
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      