         	Chương 246: Xúc tu thực chất hóa
 
 	"Vậy các ngươi ăn từ từ."
 
 	Đem bốn phần đồ ăn đưa cho Lăng Mặc một đoàn người về sau, Vương Hành liền lui ra ngoài đóng lại cửa phòng, quay đầu đi về hướng đại sảnh.
 
 	Khóe miệng của hắn còn mang theo một tia nụ cười cổ quái, trong miệng nhịn không được lẩm bẩm: "Lần thứ nhất chứng kiến cầm cái loại này biễu diễn đùa. . . Đặc thù năng lực giả chính là tốt, cảm giác muốn so với bình thường người sống sót buông lỏng nhiều hơn. . ."
 
 	Tại hắn xuyên qua hành lang tiến vào đại sảnh về sau, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại hành lang cửa vào.
 
 	Dương Dĩnh khẩn trương hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, gặp xác thực không có người chú ý tới về sau, liền vội vội vàng vàng hướng phía tiểu nhà kho chạy tới.
 
 	Tới gần cửa về sau, cước bộ của nàng tựu chậm lại, có chút bất an hít sâu hai phần khí.
 
 	"Sợ cái gì, hắn là siêu năng lực giả, nhưng cũng là cái nam nhân. . . Chỉ cần là nam nhân ta có thể hoàn thành."
 
 	Dương Dĩnh lý dưới tóc, lại dùng bàn tay vỗ vỗ đôi má, sửa sang lại quần áo một chút, sau đó mới đi tới tiểu nhà kho trước cửa.
 
 	Tại đưa tay gõ cửa trước khi, nàng hơi do dự thoáng một phát, thân thủ giải khai một khỏa cúc áo, lộ ra một vòng thật sâu khe rãnh.
 
 	Ngay tại đốt ngón tay của nàng sắp đụng phải cửa phòng lúc, tay cầm cái cửa tay đột nhiên uốn éo bỗng nhúc nhích, sau đó cửa phòng tựu kéo ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	Bất thình lình một màn dọa Dương Dĩnh nhảy dựng, vừa mới đập hồng nhuận phơn phớt đôi má lại trắng rồi.
 
 	"Là ngươi ah."
 
 	Mở cửa tự nhiên là Lăng Mặc rồi, nồng như vậy liệt mùi nước hoa theo khe cửa bay vào ra, hắn làm sao có thể ngửi không thấy.
 
 	"Cái kia. . . Ta có thể hay không tiến đến?"
 
 	Dương Dĩnh có chút bối rối nói.
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào nàng xem hai mắt, nhíu mày, quay đầu đối với Diệp Luyến tam nữ nói ra: "Cái kia. Trước đừng đùa."
 
 	Diệp Luyến ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó lưu luyến đem một cái bạch sắc vật thể theo Lý Nhã Lâm trên mông đít kéo xuống dưới.
 
 	Hạ Na cũng vội vàng đem mặt khác hai cái theo trên tay túm xuống dưới, nhét vào cái kia hắc sắc trong túi nhựa.
 
 	"Đừng nhúc nhích." Lý Nhã Lâm đột nhiên dò xét đứng dậy ra, thân thủ tại Lăng Mặc phía sau lưng bên trên một kéo.
 
 	"Xoát!"
 
 	Nhìn xem cái kia "Cánh nhỏ" bị giật xuống. Lăng Mặc lập tức cảm giác huyệt Thái Dương một hồi trướng đau nhức: "Ngươi chừng nào thì lại áp vào trên người của ta đến rồi. . . Còn có, những điều này đều là trọng yếu vật tư!"
 
 	"Trước mở ra đóng gói không phải Lăng ca ngươi sao? Tự trọng ah. . ."
 
 	"Ta chỉ là bởi vì chưa từng có xem qua vật dụng thực tế mà thôi. . ."
 
 	Dương Dĩnh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lăng Mặc, nàng đối với chính mình tướng mạo cùng dáng người hay là rất có tự tin đấy, không nghĩ tới trước mắt cái này tuổi trẻ nam nhân hoàn toàn một bộ bỏ qua bộ dáng của nàng.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại. Hắn mang theo cái kia ba nữ tử giống như đều lớn lên không sai. . .
 
 	Có thể chính là vì như thế, nàng mới cố ý giải khai cúc áo cho mình thêm phân ah! Dương Dĩnh trong nội tâm vô cùng phiền muộn nghĩ đến.
 
 	"Xin hỏi, ta có thể vào không?"
 
 	Nàng nhẫn nại tính tử lại hỏi một câu.
 
 	Đối đãi Lăng Mặc, nàng có thể so sánh đối đãi Tôn Trạch Á thái độ tốt hơn nhiều.
 
 	"Có thể rồi, vào đi." Lăng Mặc đem Dương Dĩnh lại để cho tiến đến.
 
 	Nàng nguyên có thể dán Lăng Mặc bên người đi vào, nhưng nàng vừa mới đạp vào cửa phòng, tựu hữu ý vô ý thay đổi phương hướng, đem chính diện nhắm ngay Lăng Mặc.
 
 	Như thế hẹp hòi trong hoàn cảnh, nàng cao ngất ngọn núi khổng lồ lập tức tựu đặt ở Lăng Mặc trên ngực.
 
 	Lăng Mặc cúi đầu xem xét. Cái kia bôi hang sâu thình lình ngay tại trước mắt.
 
 	"Cmn. . ." Lăng Mặc tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn hướng về Dương Dĩnh. Lại phát hiện nàng con mắt hàm chūn tình đang nhìn mình.
 
 	Trong lúc nhất thời Lăng Mặc vẫn còn có chút tâm thần nhộn nhạo đấy. Tuy nhiên biết rõ nàng thuần túy là tại phát huy hành động, có thể cái tư thế này, tăng thêm cái này bức biểu lộ. . .
 
 	Bất quá rất nhanh. Lăng Mặc liền nghĩ đến cái kia đầu trọc, trong nội tâm lập tức đã có một tia cảnh tỉnh.
 
 	"Ngồi đi. Ngươi đứng như vậy không lách vào được sợ sao?" Lăng Mặc một câu hai ý nghĩa nói.
 
 	Dương Dĩnh lộ ra một tia xấu hổ chi sắc, tranh thủ thời gian lách vào đi qua, đối với Diệp Luyến ba người nhẹ gật đầu về sau, tìm cái địa phương ngồi xuống.
 
 	"Có chuyện gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Trước tự giới thiệu một chút đi, ta gọi Dương Dĩnh, ngươi khả năng bái kiến ta, ta là S tỉnh lần trước tuyển mỹ quán quân, đập qua mấy bộ phim truyền hình. . ."
 
 	Dương Dĩnh lộ ra một tia rụt rè lỗ tai dáng tươi cười, thân thủ lũng thoáng một phát tóc, nói ra.
 
 	Đây chính là nàng đắc ý nhất vũ khí ah, cho dù Diệp Luyến tam nữ dung mạo khí chất đều còn hơn nàng, nhưng ở khoe khoang gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan phương diện này, nàng có thật lớn lòng tự tin.
 
 	"Ách. . . Không có ý tứ, ta không thế nào xem phim truyền hình." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Cái kia quảng cáo đâu này? Ta trước khi giúp một loại bổ dưỡng dược phẩm đánh qua quảng cáo đấy. . ."
 
 	"Dương tiểu thư, ngươi đến cùng có chuyện gì?" Lăng Mặc không kiên nhẫn đã cắt đứt lời của nàng.
 
 	"Ta nghe nói, ngươi là một gã đặc thù năng lực giả?" Dương Dĩnh có chút chờ mong nhìn về phía Lăng Mặc, "Vừa mới ta cùng nữ nhân kia cãi lộn, ngươi cũng nghe thấy đi à nha? Ngươi cảm thấy bọn hắn loại làm này, phải hay là không rất không có lẽ đâu này?"
 
 	Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Bọn hắn với tư cách quân đội, sớm nên đi ra đối với người sống sót tiến hành tìm cứu, có thể cho tới bây giờ mới làm ra hành động, cái này đã rất không có lẽ rồi. Tìm được người sống sót về sau, còn không chịu trách nhiệm mà dẫn dắt chúng ta cùng một chỗ hành động, đem chúng ta mang đi càng địa phương nguy hiểm, một chút cũng không cân nhắc chúng ta thể lực tiêu hao cùng tâm lý tình huống. . . Ta nói những này, có cái gì không đúng sao? Có thể ngươi cũng nhìn thấy, nữ nhân kia thật sự là quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Dương Dĩnh giận dữ nói: "Ta chỉ là bình thường nữ nhân, không có năng lực tự bảo vệ mình."
 
 	Nói đến đây, nàng có chút ủy khuất nhìn Lăng Mặc liếc, vành mắt còn giống như có một chút đỏ lên bộ dạng.
 
 	"Cho nên nữ nhân kia xem thường ta, cũng sẽ không đem lời nói của ta đương một sự việc. Có thể ngươi tựu không giống với lúc trước, chỉ cần ngươi mở miệng lời mà nói..., bọn hắn có lẽ sẽ phân ra một ít người trước đem chúng ta mang về nơi trú quân nghỉ ngơi lấy lại sức đấy."
 
 	Cái này nữ nhân nói chuyện rất đạo lý rõ ràng đấy, bất quá tại Lăng Mặc nghe tới tựu hai chữ, nhàm chán.
 
 	"Ta muốn ngươi khả năng lầm rồi, ta không có gia nhập bọn hắn. Cho nên chuyện này, ta không giúp được các ngươi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Dương Dĩnh chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, hiển nhiên cũng không tin hắn theo như lời nói: "Chuyện này đối với ngươi cũng là rất mới có lợi đó a, cũng không có nhìn thấy bọn hắn theo như lời căn cứ, cũng không có được chỗ tốt gì, ngươi tựu nguyện ý giúp bọn hắn chấp hành nhiệm vụ? Bọn hắn mang theo chúng ta, nói không chừng là vì đem chúng ta làm bia đỡ đạn khiến cho đây này! Giống như ngươi vậy có thực lực đặc thù năng lực giả, bọn hắn nhất định sẽ yêu cầu ngươi cũng tham gia chiến đấu đấy."
 
 	"Chuyện này ta thật quản không được." Lăng Mặc rất là không kiên nhẫn nói.
 
 	Những này chuyện hư hỏng cùng hắn có thể không có quan hệ gì. Nếu không phải xem tại Dương Dĩnh cố ý đến thanh tú ngực phân thượng, Lăng Mặc đều không muốn làm cho nàng vào nhà.
 
 	Hiện tại ngực cũng nhìn, nói nhảm cũng nghe rồi, Lăng Mặc liền một bả kéo mở cửa phòng tiễn khách: "Đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Dương Dĩnh mặt sắc tái đi (trắng). Trong lòng lập tức bốc lên một tia hỏa khí.
 
 	Cái này tuổi trẻ nam nhân ánh mắt giống như là có chứa xuyên thấu lực tựa như, không ngừng mà đảo qua lồng ngực của mình, thậm chí lại để cho Dương Dĩnh đã có một loại bị ánh mắt của hắn lột sạch cảm giác.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn cự tuyệt thời điểm vậy mà như vậy dứt khoát!
 
 	Đây không phải không công bị nhìn sao!
 
 	Xấu hổ trừng mắt nhìn Lăng Mặc liếc sau. Nàng liền đứng lên chạy ra ngoài cửa.
 
 	Đóng cửa phòng trong nháy mắt, Lăng Mặc lộ ra một tia nụ cười hài lòng: "Của ta tinh thần xúc tu giống như càng ngày càng có thực chất cảm (giác) rồi, tiếp tục như vậy có thể hay không thật có thể đạt tới tinh thần lực thực chất hóa hiệu quả đâu này?"
 
 	Đã Dương Dĩnh đưa tới cửa ra bán chuẩn bị tư thế dung nhan sắc, Lăng Mặc đương nhiên sẽ tuân theo ý nguyện của nàng rồi. Tuy nhiên không có tự mình động thủ, bất quá hắn lại dùng tinh thần xúc tu đem Dương Dĩnh toàn thân xem xét một lần.
 
 	Không có vũ khí, cũng không có gì đặc thù đồ vật mang theo tại trên người, bất quá không có mặc đồ lót có tính không một cái phát hiện đây này. . .
 
 	Diệp Luyến tò mò hỏi: "Cái gì. . . Cái gì thực chất?"
 
 	"Chính là như vậy. . ." Một căn vô hình tinh thần xúc tu dò xét hướng về phía Diệp Luyến, sau đó theo nàng cổ áo trượt đi vào.
 
 	"Ah! . . . Có chút. . . Ngứa. . ."
 
 	Diệp Luyến lập tức bưng kín cổ áo, thân thể hơi co lại...mà bắt đầu. Kinh ngạc nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	"Khục khục. Đối với tinh thần lực tiêu hao thật lớn. . ."
 
 	Lăng Mặc còn muốn đi ở trong chỗ sâu thăm dò thoáng một phát. Nhưng bất đắc dĩ đầu một hồi choáng váng, đành phải buông tha cho.
 
 	Hạ Na dắt Lăng Mặc một bả, hỏi: "Vừa mới cái kia thối hoắc nhân loại. Đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Đơn giản chính là sợ chết mà thôi. Mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đâu rồi, tình huống bây giờ cơ hiểu rõ được không sai biệt lắm. Ngày mai chúng ta tựu đi, cái kia Tom cùng Tôn Trạch Á cũng không phải người dễ trêu chọc, nữ nhân này cùng cái kia đầu trọc thuần túy chính là tôm tép nhãi nhép mà thôi."
 
 	Lăng Mặc thư thư phục phục hướng Lý Nhã Lâm trên đùi một nằm, nói ra: "Theo như bọn hắn tại A thành phố tiến độ, chờ bọn hắn tại X xây thành lập tốt vành đai cách ly, không biết muốn bao lâu."
 
 	"Vành đai cách ly. . ."
 
 	Hạ Na đột nhiên trầm mặc một hồi, sau đó có chút nghiêm túc mà hỏi thăm: "Lăng ca, ngươi theo chúng ta, sẽ bị ngăn cách bởi xã hội loài người bên ngoài sao? Ta nhớ được, nhân loại là có quần cư đặc (biệt) tính đấy. . . Lăng ca, ngươi sẽ tịch mịch sao?"
 
 	"Ách. . . Xem ra ngốc Na tỉnh ngủ nữa à. . ."
 
 	Lăng Mặc nhìn thoáng qua Hạ Na, lại duỗi thân tay đã nắm Diệp Luyến tay đến ngắt hai cái, vừa cười vừa nói: "Tịch mịch nha. . . Nhất định sẽ đấy. Cho nên nói các ngươi được tranh thủ thời gian hảo hảo an ủi thoáng một phát ta tịch mịch hư không lạnh thân thể. . . Phi, tâm linh ah!"
 
 	"Lăng ca, lời này ý tứ ta thế nhưng mà nhớ rõ đấy. . . Nói trở lại, ngươi đừng nói sang chuyện khác ah. . ."
 
 	Đem Diệp Luyến cùng Hạ Na kéo vào trong ngực đồng thời, Lăng Mặc trong ánh mắt cũng đã hiện lên một tia phức tạp chi sắc.
 
 	Hạ Na hỏi vấn đề, cùng với hắn vừa mới nghĩ đến cái kia chút ít, đều bị Lăng Mặc cảm giác được thật sâu đau đầu.
 
 	Có thể vô luận là cái đó một kiện, tựa hồ cũng gấp không đến.
 
 	"Ta cảm thấy được ta là đem các nàng cho rằng là zombie đến xem đấy. . . Nhưng trong lòng lại hi vọng các nàng có thể biến trở về nhân loại, tuy nhiên khả năng tính cơ không có. . . Việc này quá xa xôi tạm không nói đến, Hạ Na cùng Diệp Luyến tiến hóa mới là trọng yếu nhất."
 
 	Lăng Mặc vuốt vuốt Hạ Na tóc, nhịn không được thầm thở dài một tiếng: "Tầng kia màng ah. . . Đậu xanh rau má tầng màng kia rốt cuộc là cái gì ah! Không gặp được lại chọc không đến, cũng nhìn không thấy!"
 
 	Hạ Na thân thể tầng màng kia hắn ngược lại là có thể tìm đến, có thể trong đầu màng nhưng lại ngay cả dò xét thoáng một phát đều không được.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm ngược lại là có một ít nghĩ cách, bất quá đợi có cơ hội thích hợp sau tài năng thử.
 
 	Lúc này hắn muốn tầm mắt chuyển tới Hắc Ti trên người, cái này biến dị cự khuyển bị hắn thao khống đến một ngóc ngách thông minh giấu kín lên, lúc này cũng như cũ còn ở chổ đó.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lăng Mặc lập tức nhíu mày.
 
 	Không thể chuyển đổi? Loại tình huống này còn là lần đầu tiên xuất hiện. . . Tổng không phải là thao ngẫu năng lực tịt ngòi đi à nha?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      