         	Đệ một 108 chương đánh lén
 
 	"Trong lúc này thật là âm trầm đấy. . ."
 
 	Đi vào đồ thư quán về sau, Lăng Mặc lập tức cũng cảm giác được rùng cả mình, rộng lớn trong đại sảnh ngoại trừ từng dãy bàn dài cùng máy tính bên ngoài, còn có mọc lên san sát như rừng giá sách, hoàn cảnh xem xét cũng rất phức tạp.
 
 	Lăng Mặc vừa đi vào bên trong hai bước, tựu lập tức ghét địa ngừng lại.
 
 	Hắn dưới chân giẫm phải một mảnh quần áo mảnh vỡ, thượng diện huyết tương đã sớm đọng lại, một nửa bàn tay cốt tựu đặt ở mảnh vỡ xuống, giẫm mạnh tựu phát ra "Răng rắc" một tiếng giòn vang.
 
 	Tại đây chợt nhìn giống như thật lâu không có người sống sót đã tới rồi, nhưng Lăng Mặc cúi đầu xem lúc, lại có thể phát hiện cái này xương tay không biết bị bao nhiêu người giẫm qua rồi, đã sớm yếu ớt không chịu nổi, chính mình giẫm mạnh, nó xem như triệt để mệt rã cả rời rồi.
 
 	Đã có qua người sống sót chênh lệch, bên trong zombie cho dù có cũng có thể không nhiều lắm đi à nha. . . Bất quá vì an toàn để đạt được mục đích, hay là muốn trước kiểm tra một lần cho thỏa đáng.
 
 	Cũng may ba người bọn họ đều có thể tách ra kiểm tra, Lăng Mặc tùy ý chọn lấy cái phương hướng, tựu chầm chậm địa đi vào những sách này khung chính giữa.
 
 	Bởi vì một mực mở lấy đại môn, những sách này trên kệ đều hiện đầy tro bụi, đại bộ phận sách vở cũng đã phát triều, đại khái không được bao lâu tựu triệt để nát mất.
 
 	Đi tại những sách này khung trong đó, bốn phía lại hoàn toàn yên tĩnh, khó tránh khỏi lại để cho người ám sinh lòng nghi ngờ, tựa như cảm giác bên người tùy thời đều nhảy ra một cái zombie đến.
 
 	Cũng may hắn và Diệp Luyến Shana ở giữa tầm mắt có thể cộng hưởng, cho nên ngược lại cũng không thấy được có nhiều khẩn trương.
 
 	So về hắn cẩn thận từng li từng tí, Shana cùng Diệp Luyến có thể to lắm gan nhiều hơn, dù sao các nàng có thể không lo lắng có zombie đánh lén. Đã đã trở thành tiến giai zombie về sau, các nàng bản thân đối với bình thường zombie đã tạo thành một loại cao đẳng đối với cấp thấp uy áp, đây xem như zombie một loại bản năng, đối với cao cấp đồng loại một loại tự nhiên sợ hãi. Cho nên còn không có có bình thường zombie có lá gan nhảy ra đánh lén các nàng đấy.
 
 	"Hô!"
 
 	Lại là một hồi gió lạnh theo ngoài phòng thổi vào ra, Lăng Mặc lập tức cảm giác toàn thân run rẩy thoáng một phát.
 
 	Đồ thư quán lầu một cũng không có bất kỳ phát hiện nào, Lăng Mặc ba người tụ hợp về sau, liền lập tức hướng lầu hai đi đến.
 
 	Lầu hai thì là một đầu dài trường hành lang, bên trong chia làm hơn…dặm hai gian sách báo thất. Lăng Mặc vừa mới bước vào gian ngoài đại môn, một căn thép tựu mạnh mà hướng phía đỉnh đầu của hắn đập tới.
 
 	Lăng Mặc lập tức sau này rụt thoáng một phát, đồng thời tinh thần xúc tu cuốn ra, cái này thép phương hướng lập tức chếch đi, cơ hồ là dán Lăng Mặc cái mũi đập phá xuống dưới.
 
 	Như thế mạo hiểm một màn lại để cho Lăng Mặc lập tức cảm giác phía sau lưng tê rần, nhưng phản ứng của hắn có thể không chậm, cơ hồ tại né tránh thép đồng thời, Lăng Mặc trong tay đoản đao tựu hướng phía thép vung đến phương hướng bổ tới.
 
 	"Ah!"
 
 	Một tiếng thét lên lập tức vang lên, Lăng Mặc đoản đao đã ở vừa mới đâm vào đối phương thân thể chưa đủ một centimet thời điểm ngừng lại.
 
 	Hắn mặt lạnh lùng quay đầu nhìn về phía cái này kẻ đánh lén, chỉ thấy hắn mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng, chính cương lấy thân thể nhìn mình.
 
 	Đoản đao mũi đao đã đâm vào hắn bụng, chỉ cần xa hơn ở bên trong đẩy mạnh một điểm, hắn tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Đừng. . . Đừng giết ta. . . Ta không phải cố ý đấy. . . Ta cho rằng. . . Là zombie. . ."
 
 	Cái này người run rẩy nói.
 
 	Lăng Mặc ánh mắt âm lãnh chặt chẽ địa chằm chằm vào ánh mắt của hắn, đã trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi đem đoản đao rút ra. Máu tươi lập tức sũng nước cái này người đơn bạc quần áo, nhưng hắn vẫn phảng phất cảm giác không thấy đau đớn tựa như, hai chân run lên địa xụi lơ dưới đi.
 
 	Hôm nay khoảng cách gần địa tiếp xúc đến tử vong, nếu như không phải có rất mạnh đích ý chí lực, chỉ sợ cũng sẽ là cái này phản ứng.
 
 	Lúc này theo phòng trong lập tức chạy đến nhiều cái tay cầm thép nam sinh, xem ra đều là đã nghe được tiếng thét chói tai chạy đến đấy.
 
 	Nguyên bản nét mặt của bọn hắn đều là như lâm đại địch, nhưng vừa nhìn thấy Lăng Mặc ba người về sau, liền lập tức ngây ngốc một chút.
 
 	Nhất nam lưỡng nữ, cái này tổ hợp thấy thế nào đều không giống có quá lớn tính chất uy hiếp, thậm chí có người lập tức há mồm mắng: "Vu Dương, ngươi rống cái. . . Vu Dương, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Người nọ vừa mắng nửa câu, tựu lập tức sắc mặt đại biến, vội vội vàng vàng địa chạy tới đem Vu Dương vịn lên, vừa nhìn thấy hắn bụng chỗ miệng vết thương, cái này người lập tức tựu đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, giận tím mặt nói: "FYM ngươi rõ ràng dám tổn thương người của chúng ta? Phải hay là không Long Phi cái kia nhóm người phái tới giật đồ hay sao? Ta FYM đấy! Ca mấy cái, đánh hắn!"
 
 	Lăng Mặc sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Long Phi là người nào hắn đương nhiên không biết, bất quá cái này người không phân tốt xấu tựu chửi ầm lên, còn muốn đánh chính mình. . .
 
 	"Răng rắc." Lăng Mặc bẻ bẻ cổ, đi lên phía trước hai bước, lạnh lùng địa nhìn xem cái này mấy cái nam sinh.
 
 	Mà Diệp Luyến tắc thì lộ ra một tia màu lạnh, nhưng nàng vừa muốn hành động, đã bị Shana một bả cho kéo lại.
 
 	Shana trên mặt treo cái kia một vòng tiêu chí tính dáng tươi cười, thấp giọng nói ra: "Diệp Luyến tỷ, lại để cho Lăng ca đánh bọn hắn a, nhân loại có thể so sánh zombie thú vị nhiều hơn."
 
 	Diệp Luyến phảng phất không sao cả nghe hiểu, bất quá bị Shana ngăn lại về sau, nàng cũng tựu không động đậy được nữa rồi.
 
 	Mấy cái nam sinh nguyên bản còn có chút do dự, dù sao tình hình này có chút quỷ dị, đối phương loại tổ hợp này, còn đeo sâu sắc (ba lô) bao khỏa, thấy thế nào cũng không quá giống là đi ra giật đồ đấy.
 
 	Bất quá gặp Lăng Mặc bày ra bộ dạng này "Chờ các ngươi bên trên" tư thế, lại nghe người nọ không ngừng mà há miệng chửi bậy, trong nội tâm cũng lập tức toát ra hỏa khí đến.
 
 	"Bất kể thế nào nói, Vu Dương bị hắn đả thương, đánh hắn!"
 
 	Lúc này thời điểm nếu Vu Dương có thể há miệng nói hai câu lời nói, có lẽ tựu cũng không đánh nhau, nhưng hắn hết lần này tới lần khác vẻ mặt cừu hận địa nhìn xem Lăng Mặc, thậm chí lửa cháy đổ thêm dầu địa thấp giọng nói ra: "Hắn nhất định là Long Phi phái tới đấy, trước mấy Thiên Long phi chẳng phải phái nhiều cái người đến chúng ta tại đây đoạt lương thực sao?"
 
 	Những người này bình thường coi như là hung hăng càn quấy đã quen, hỏa khí vừa lên đến sau tựu lập tức có người giơ thép hướng phía Lăng Mặc trực tiếp đánh tới, cái kia thép "Haizz" một tiếng đánh tới hướng Lăng Mặc đỉnh đầu, thấy thế nào đều giống như muốn một gậy đem Lăng Mặc cho đánh chết.
 
 	Loại này hào không cố kỵ đấu pháp cũng làm cho Lăng Mặc nổi lên chân hỏa, đối phó loại này một mình xông lên lăng đầu thanh, hắn còn không cần vận dụng tinh thần lực, trực tiếp nghiêng người vượt qua hạ vung thép về sau, tựu một đao đâm tiến vào cái này người dưới xương sườn, sau đó dụng lực nhéo một cái.
 
 	"Ah!"
 
 	Hét thảm một tiếng lập tức phát ra, Lăng Mặc mạnh mà rút...ra đoản đao, máu tươi lập tức bão táp mà ra, mà người nọ tại lảo đảo địa đi phía trước đi vài bước về sau, đã bị hắn trước mặt đứng đấy Shana một cước cho gạt ngã rồi.
 
 	Mấy người còn lại vừa phát ra một tiếng hô xông lên, tựu phát hiện đồng bạn của mình một cái đối mặt đã bị đánh té, lập tức đều dừng lại xuống.
 
 	"Đậu xanh rau má. . ."
 
 	Những người này ở đâu bái kiến mạnh như vậy đối thủ, lập tức đều trợn tròn mắt.
 
 	Trước khi gọi nhất tiếng nổ cái kia người thấy thế cũng mộng rồi, hắn sửng sốt một chút về sau, rồi lập tức quát lên: "Nhanh đi hô người. . . Ah!"
 
 	Đáng tiếc hắn lời còn chưa dứt, Lăng Mặc cũng đã một bước vọt tới hắn trước mặt, một cước đá vào trên mặt của hắn, đưa hắn cho đạp được bay ngược đi ra ngoài.
 
 	Chờ hắn máu mũi bão táp địa đứng lên lúc, Lăng Mặc đã đem đoản đao để ngang hắn trước mặt.
 
 	"Đừng giết. . . Đừng giết!"
 
 	Nhất hí kịch tính chuyển biến cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi rồi, hắn nước mắt giàn giụa địa một bên cầu xin tha thứ, một bên ý đồ lui về sau đi, có thể sợ hãi lại để cho hắn căn bản không thể động đậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      