 Diệp Luyến tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa vọt tới trước mặt hắn, một bả tiếp được hắn: "Lăng ca... Ngươi không sao chớ?"
 
 	"Như thế nào đây?"
 
 	Shana cũng nhảy lên tới, khẩn trương mà xem xét nâng Lăng Mặc tình huống tới.
 
 	Nhưng mà hai người bọn họ vừa cúi đầu xuống, nhìn như đã hôn mê Lăng Mặc lại đột nhiên mở to mắt, chợt ngẩng đầu, nhanh chóng tại hai người bọn họ trên mặt tất cả hôn một cái.
 
 	"A!"
 
 	Shana sững sờ một chút, sau đó cười cười: "Thật sự là giảo hoạt nhân loại... Còn có, ngươi nên cạo râu a!"
 
 	Diệp Luyến thì ngơ ngác mà chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, đột nhiên đưa tay đi che chính mình mặt: "Làm sao ngươi lại đột nhiên..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Nàng buông lỏng tay, Lăng Mặc liền lập tức mất đi cân đối, ngã cá tứ chi chỉ lên trời.
 
 	"Ôi ta eo..."
 
 	"Không có... Không có sao chứ? Ngươi sắc mặt... Thật là khó nhìn a..."
 
 	Diệp Luyến tranh thủ thời gian lại đem Lăng Mặc cho nâng dậy tới, biểu lộ có chút thấp thỏm không yên bất an.
 
 	Lăng Mặc sắc mặt thập phần tái nhợt, trên trán cũng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.
 
 	"Quả nhiên là thể lực cùng tinh thần lực đều tiêu hao không còn. Hừ, ai bảo ngươi không nên thành công anh hùng đâu." Shana kêu rên một tiếng, nói ra.
 
 	"Ho ho..." Lăng Mặc thanh âm cũng trở nên hữu khí vô lực, "Loại này chi tiết..."
 
 	"Nhân loại lại một cái nhàm chán chỗ, vì một chút ít rõ ràng không thế nào quan trọng hơn sự tình liều mạng." Shana lại hừ lạnh nói.
 
 	"Liền... Đúng vậy nha."
 
 	Diệp Luyến gật gật đầu, một mực ngơ ngác trong ánh mắt, đột nhiên hiện lên một tia nhu tình...
 
 	"Thật... Thực ngốc."
 
 	Chiến đấu đứt quãng mà duy trì liên tục đến rạng sáng, nhóm đầu tiên bị gấu hài tử đưa tới zombie giải quyết hết sau, bị tiếng súng cùng mùi máu tanh đưa tới zombie lại cuồn cuộn tới.
 
 	Tuy nhiên số lượng không nhiều lắm, nhưng làm cho người cảm giác giống như là đánh chuột đồng đồng dạng, bên này vừa gõ rơi một con, bên kia lại xuất hiện một cái khác chỉ.
 
 	Hơn nữa mỗi một con đều có thể đủ mang đến trí mạng uy hiếp. Thậm chí có từ trên trần nhà đổ ra treo bò qua tới.
 
 	Loại tình huống này, phải thời khắc thần kinh căng cứng, hơi không chú ý, tiếp theo trở thành zombie khẩu phần lương thực.
 
 	Nếu như không phải đại lâu kết cấu không sai, cửa chính lại bị một cỗ xe rởm cho ngăn chặn, Lộ Tây bọn họ nếu muốn bảo vệ cho đầu bậc thang, còn thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình.
 
 	Đương nhiên bình thường người sống sót, cũng sẽ không có bọn họ như vậy dày đặc hỏa lực võng đả kích.
 
 	Nhưng dù vậy, kiên trì đến rạng sáng sau. Bao gồm Lộ Tây ở bên trong bốn người, cũng mệt mỏi được cơ hồ nâng không nổi cánh tay.
 
 	"Mệt mỏi... Mệt chết!"
 
 	Lưu Bảo Đống kéo lấy súng, giống như chó chết loại bò lại đại văn phòng.
 
 	Vừa thấy được Diệp Luyến đám người, hắn liền lập tức kêu la ra: "Uy, tối hôm qua dĩ nhiên lại không thấy các ngươi xuống lần nữa tới a!"
 
 	Bất quá không có người phản ứng đến hắn. Lăng Mặc đang nằm tại một trương sofa trên, Diệp Luyến cùng Shana thì ngồi ở ở bên cạnh hắn.
 
 	Mặc dù không có chân chính bị thương, rồi lập tức ăn vào dược tề, nhưng Lăng Mặc chỗ tiêu hao năng lượng, cũng phải đi qua nghỉ ngơi mới có thể triệt để khôi phục lại.
 
 	Huống chi, hắn cũng cần ngủ...
 
 	"Thoạt nhìn hắn là mệt đến ngất ngư..."
 
 	Lưu Bảo Đống hồi ức một chút quái vật kia khủng bố lực công kích, nhịn không được đánh run rẩy. Oán trách thanh âm cũng nhỏ rất nhiều.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Shana cùng Diệp Luyến, thấp giọng nói lầm bầm: "Có thể các ngươi làm sao không xuống? Rõ ràng các ngươi cũng rất mạnh a."
 
 	Trước tiến vào đại lâu thời điểm, hắn tựu là bị Shana cho đồng phục.
 
 	Dùng đồng phục cái từ này, trên thực tế là một loại điểm tô cho đẹp.
 
 	Tình huống thật là. Hắn liền Shana mặt cũng không thấy, đã bị sống dao chính diện gõ trong cái trán, tại chỗ một hồi mê muội.
 
 	Phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn đã muốn mặt hướng xuống. Bị dẫn theo chân kéo về đại trong văn phòng.
 
 	"Hừ, ta tại sao phải giúp..." Mắt thấy "Nhân loại" một từ muốn thốt ra. Shana ngừng dừng một cái, không tình nguyện mà đổi giọng, "Ngươi ý tứ, các ngươi cầm súng thình thịch, chúng ta lấy đao theo chân bọn họ cùng chết?"
 
 	"Ách..." Lưu Bảo Đống sửng sốt.
 
 	"Như vậy rất không hiền hậu a, bất kể thế nào nói là chúng ta đem bọn họ kéo vào phiền toái trong, bọn họ đã là cứu chúng ta mạng..." Nữ đội viên nói ra.
 
 	Lăng Mặc từ Jason trong tay cứu nàng, cô gái này đội viên tự nhiên là lòng mang cảm kích.
 
 	Quái vật kia sức chiến đấu, cũng rõ như ban ngày, nếu như không phải Lăng Mặc, bọn họ phỏng chừng đều sống không nổi đến buổi sáng.
 
 	"Đội trưởng, ngươi nói như vậy không hề phong độ thân sĩ a..." Nam đội viên cũng nói.
 
 	"Hừ." Lộ Tây hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ tình không cần nói cũng biết.
 
 	Lưu Bảo Đống vẻ mặt xấu hổ, nhưng trong lòng tại rống to: "Bất kể thế nào nói ta cũng là đội trưởng, các ngươi thương lượng tốt tập thể "lấy tay bắt cá" a a! Cũng bởi vì hắn xử lý quái vật, các ngươi liền lựa chọn tính không đếm xỉa hàng này đáng giận chỗ a! Bọn họ trước còn đem chúng ta cho rằng tù binh đâu!"
 
 	"Nói trở lại, sẽ có nhiều như vậy zombie chạy tới, cùng hắn cố ý chọc giận quái vật kia khẳng định tồn tại rất lớn quan hệ được không! Hắn ngay từ đầu ở ngoài cửa đủ loại kêu gào các ngươi đều lựa chọn tính quên sao!"
 
 	Buồn bực Lưu Bảo Đống ôm súng tìm hẻo lánh ngồi xuống, vẻ mặt u oán mà chằm chằm vào Lăng Mặc chỗ phương hướng.
 
 	Đáng tiếc, không ai chú ý hắn...
 
 	Mấy giờ sau, đám người mới cảm giác được toàn thân các nơi mất đi khí lực rốt cục một chút trở lại trong cơ thể.
 
 	Bất quá cánh tay đau nhức cũng là trong thời gian ngắn không cách nào phục hồi như cũ, trừ Lộ Tây, ba người khác tạm thời là dùng không súng.
 
 	Nhưng để cho bọn họ chấn kinh cái cằm là, tối hôm qua thoạt nhìn còn sắc mặt tái nhợt Lăng Mặc, hôm nay lại tinh thần no đủ, thân thể giãn ra, thoạt nhìn một chút vấn đề đều không có.
 
 	"Cái này... Khôi phục được cũng quá nhanh a!"
 
 	Lưu Bảo Đống quỷ dị mà buông thỏng hai tay, tạo hình khó coi mà tựa ở trên tường, một bên cắn lương khô, một bên sợ hãi than nói.
 
 	"Này cho các ngươi, hương vị bình thường, bất quá lấp bao tử coi như cũng được."
 
 	Nữ kia đội viên cầm lấy vài chịu trách nhiệm cho đến khi xong lương, đưa cho Lăng Mặc.
 
 	Trông thấy nữ kia đội viên lộ ra ngượng ngùng nụ cười, Lưu Bảo Đống suýt nữa một miệng phun ra tới: "Đây cũng không phải là khuỷu tay xoay ra bên ngoài a, này căn bản tựu là nhanh bị bắt cóc a!"
 
 	"Lăng Mặc."
 
 	Lộ Tây cũng đi đến Lăng Mặc trước mặt, gương mặt lạnh lùng, nói ra: "Thỉnh hỏi các ngươi kế tiếp, có tính toán gì hay không?"
 
 	"Sống sót quá, còn có thể có tính toán gì không." Lăng Mặc gặm lương khô, cười nói.
 
 	Xem xét Lăng Mặc biểu lộ, Lộ Tây chỉ biết người này không có nói thật, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều, ngược lại nói ra: "Ta liền không quanh co lòng vòng, ngươi cũng trông thấy, trải qua một đêm chiến đấu, bọn họ đều tạm thời mất đi năng lực chiến đấu. Trên thực tế ta cũng vậy... Nhưng ta trở về thời gian là quy định tốt, không thể lại tiếp tục trì hoãn đi xuống. Hơn nữa thành phố X... Không biết còn có bao nhiêu tối hôm qua như vậy quái vật."
 
 	"Không nhiều lắm, vận khí sai mới có thể gặp..."
 
 	"Tóm lại, " Lộ Tây không đếm xỉa Lăng Mặc mà nói, hỏi, "Ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp ta?"
 
 	"Chắp đầu địa điểm là thế kỷ thành đúng không..." Lăng Mặc trong đầu hồi ức một chút thành phố X địa đồ, cuối cùng gật gật đầu, "Lộ tuyến cùng ta có một đoạn là trọng điệp... Bất quá, thù lao đây?"
 
 	"À?" Lộ Tây ngốc một chút, này trương lạnh lùng mặt cứ thế không có kéo căng ở, "Ngươi... Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Hai người tốn hao trọn vẹn năm phút đồng hồ, mới đưa thù lao sự tình thỏa đàm.
 
 	Trừ Lộ Tây chỗ fire căn cứ muốn xuất ra một số tiền thù lao bên ngoài, Lưu Bảo Đống ba người chỗ không quân đoàn cũng phải cầm một phần tiền thù lao đi ra.
 
 	"Ngươi vì sao muốn súng ngắm a!" Nhìn một chút danh sách sau, Lưu Bảo Đống lập tức kêu lên, "Ngươi thương pháp rất cặn bã a!"
 
 	"Không phải ta dùng." Lăng Mặc nghiêng đầu liếc mắt nhìn Diệp Luyến, hai người nhìn nhau cười, "Ngày hôm qua gặp được người kia, nếu như có thể có cầm súng ngắm, muốn thu phục hắn có lẽ liền dễ dàng nhiều ba. Làm không được cũng không quan hệ, thử xem lại không có gì."
 
 	Khuyết thiếu hữu hiệu công kích từ xa năng lực, là Lăng Mặc đoàn người trước mắt thấp.
 
 	Gặp gỡ gấu hài tử loại địch nhân này thời điểm, liền khó tránh khỏi có chút bị động.
 
 	Đối phó zombie cũng may, một cái nhỏ bẫy rập có thể dẫn đối phương mắc câu, nhưng nếu như là gặp gỡ công kích từ xa dị năng giả đâu này?
 
 	"Tên nỏ... Cái đồ vật này chúng ta không có a! Lại nói các ngươi không phải đeo một cái sao!" Lưu Bảo Đống lại quát.
 
 	"Không có tiễn." Lăng Mặc thản nhiên nói, "Không có cũng được, nhiều tới một trăm phát đạn."
 
 	"... Được rồi, " Lưu Bảo Đống cẩn thận đem danh sách xem hết, cuối cùng cắn răng một cái, "Chúng ta tiếp nhận! Các loại phi cơ trực thăng tới đón trở về Lộ Tây thời điểm, trên danh sách đồ vật này nọ cũng sẽ ở khi đó đưa đến."
 
 	Bọn họ không đi theo vào thành, chỉ đưa đến thành nội phụ cận, sẽ trở về, hơn nữa cũng là do phi cơ trực thăng tiếp ứng.
 
 	Với tư cách đội hành động đặc biệt đội trưởng, tống xuất ít đồ quyền lực, Lưu Bảo Đống vẫn là có sẵn.
 
 	Mạt, Lưu Bảo Đống lại không cam lòng mà tăng thêm một câu: "Ngươi quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"
 
 	"Quá khen."
 
 	"Đây cũng không phải là khen ngươi a!"
 
 	Lộ Tây cũng đem danh sách nhìn kỹ mấy lần, nàng ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lại: "Ngươi muốn cái gì, đều là ta liền mà có thể cho ngươi sao."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 