         	Chương 62: Thị giác vặn vẹo
 
 	Mấy ngày kế tiếp , Lăng Mặc lấy dò xét X thành đại học chung quanh hoàn cảnh vì mục tiêu chủ yếu , không ngừng mà xuất nhập ở mảnh này cực kỳ khu vực phồn hoa trong .
 
 	Trừ dò xét hoàn cảnh bên ngoài , hắn cũng thuận tiện sưu tập tới rồi rất nhiều vật liệu , nhất là tương đối mà nói nhất thiếu thốn thuốc men , cùng với một ít cao năng lượng thức ăn .
 
 	Mà Diệp Luyến cùng Shana song song trải qua sau khi tăng lên , các nàng phát huy cường đại sức chiến đấu cũng làm cho săn thú biến dị Zombie quá trình trở nên hơn dễ dàng .
 
 	Bất quá ở đại bộ phận dưới tình huống , Lăng Mặc đều không có làm cho các nàng xuất thủ , mà là mượn những thứ này cơ hội quý báu rèn luyện mình điều khiển thi năng lực .
 
 	Nhưng mà dù sao cũng là vừa mới bắt đầu sử dụng , Lăng Mặc đối với chạm tay sử dụng còn chưa đủ linh hoạt thuần thục ...
 
 	"Thình thịch !"
 
 	Một cái biến dị Zombie từ sau quầy đập ra , mà Lăng Mặc là không thể không ngay tại chỗ lăn mình một cái , mượn sau lưng khay chứa đồ tạm thời cản trở xuống.
 
 	Tinh thần của hắn chạm tay vừa mới bị chặn lại , đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ , chỉ có điều để cho con này thân hình cao lớn biến dị Zombie hơi dừng lại một chút mà thôi .
 
 	Trong nội tâm buồn bực Lăng Mặc một bên mượn chướng ngại vật cùng con này lực lượng cực lớn biến dị Zombie quần nhau , một bên suy tư về chạm tay phù hợp cách dùng .
 
 	Nghe sau lưng khay chứa đồ không ngừng bị đạp lăn , toàn bộ tiểu Điếm phảng phất đều phải bị con này biến dị Zombie cấp hủy đi , Lăng Mặc đành phải kiên trì quay lại thân đi , ở phóng tới biến dị Zombie trong quá trình , vô hình tinh thần chạm tay hướng đối phương cuồng quyển đi .
 
 	Trên thực tế đối với loại này biến dị Zombie , Lăng Mặc điều khiển thi năng lực rất khó đưa đến quá lớn hiệu quả , nhất là làm đối phương như hiên tại tính công kích cực mạnh thời điểm .
 
 	Nếu như giống như vừa mới như vậy điều khiển thất bại , khoảng cách gần như thế , Lăng Mặc chỉ sợ tại chỗ cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ .
 
 	Mà ngay cả cách đó không xa vây xem Shana cũng lộ ra vẻ hơi do dự , không biết nên không nên ra tay giúp đỡ . Mà Diệp Luyến phản ứng là càng thêm trực tiếp , nàng cặp mắt kia chợt biến thành hoàn toàn đỏ ngầu , đầu gối có chút xuống cong , tựa như lúc nào cũng sẽ lao ra . Nếu như không phải Lăng Mặc phân tâm trấn an nàng hạ xuống, chỉ sợ nàng đã kềm nén không được lao ra ngoài .
 
 	Kể từ Diệp Luyến tiến hành rồi lại một lần nữa tăng lên , cũng rốt cuộc có tự bản thân ý thức về sau, công kích của nàng tính liền so với trước kia mạnh không chỉ gấp mười , Lăng Mặc điều khiển mặc dù cũng không có yếu bớt , nhưng hắn vốn là cực ít cưỡng chế điều khiển , hơn phân nửa là dẹp an phủ dẫn đạo làm chủ .
 
 	10m , năm mét , ba mét !
 
 	Tinh thần chạm tay quấn lên con này biến dị Zombie tinh thần quang đoàn , lập tức để cho con này biến dị Zombie xuất hiện ngắn ngủi mê mang , bất quá hắn rất nhanh sẽ tránh thoát loại tinh thần này trói buộc , cặp kia dính đầy các loại khả nghi vật móng vuốt sắc bén bay thẳng đến Lăng Mặc đánh tới .
 
 	Nhưng vào lúc này , quỷ dị tình huống đã xảy ra . Công kích của hắn mục tiêu rõ ràng là Lăng Mặc , nhưng mà hai tay lại cứ thiên đã rơi vào khoảng cách Lăng Mặc chừng cách xa hơn một mét địa phương . Nhìn về phía trên giống như là hắn ở đây công kích thời điểm đột nhiên đau chân tựa như , không riêng thân thể hướng bên cạnh bên dời , công kích cũng theo đó rơi vào khoảng không .
 
 	Thị giác vặn vẹo ! Lăng Mặc tinh thần chạm tay mặc dù không thể lập tức điều khiển con này Zombie , nhưng cũng lấy trong thời gian cực ngắn ảnh hưởng hành động của đối phương , sau đó ảnh hưởng đối phương phán đoán !
 
 	Mắt thấy biến dị Zombie công kích phát sinh chếch đi , Lăng Mặc trong mắt nhất thời hiện ra mỉm cười , đang cùng biến dị Zombie sượt qua người trong nháy mắt , trong tay hắn đoản đao từ bên cạnh trực tiếp đâm vào con này biến dị Zombie xương sườn xuống, sau đó dụng lực vặn bỗng nhúc nhích .
 
 	Máu tươi biểu ra , con này biến dị Zombie lảo đảo vài bước , liền ầm ầm ngã xuống đất rồi.
 
 	Diệp Luyến kia rục rịch công kích dục vọng cái này mới lắng xuống , mà Shana là khôi phục bình thường sắc , đi tới lấy tốc độ cực nhanh cùng tinh chuẩn thủ pháp , móc ra con này biến dị Zombie cái ót bên trong vi khuẩn chất gel.
 
 	"Hô ... Hại chết ta rồi , tinh thần lực vật này , cách dùng rất rộng , hiệu quả rất mạnh , nhưng mà muốn linh hoạt sử dụng thật không dễ dàng ."
 
 	Lăng Mặc lúc này mới dưới chân mềm nhũn , nếu không phải kịp thời hướng Diệp Luyến trên người khẽ dựa , đoán chừng sẽ mất mặt ném tới thi thể kia trên người .
 
 	Trên trán hắn hiện đầy mồ hôi , đầu càng là từng đợt căng đau , bất quá nhưng trong lòng thì tràn đầy sung sướng cảm giác .
 
 	Con này biến dị Zombie là hắn những ngày này , sử dụng điều khiển thi năng lực đánh chết phải gọn gàng nhất một con . Hiện tại mặc dù vẫn không thể coi là làm thập phần linh hoạt , nhưng mà điều khiển thi năng lực uy lực thực sự cũng từ từ thể hiện rồi đi ra .
 
 	"Không được , hôm nay đi ra nơi này , đi trở về ."
 
 	Lăng Mặc nhận lấy Shana đưa tới vi khuẩn chất gel, nói . Tinh thần lực luyện tập sử dụng cùng thân thể đồng dạng , làm quá mức chỉ biết làm bị thương căn bản .
 
 	Huống chi hắn còn cần duy trì cùng Diệp Luyến cùng với Shana ở giữa tinh thần liên lạc , thì càng không thể liều đến quá mức .
 
 	Shana có chút hiếu kỳ nhiều nhìn hắn một cái , sau đó nhẹ gật đầu , sau đó lại nhịn không được nói một câu: "Của ngươi đấu pháp rất kỳ quái ."
 
 	"Kỳ quái sao?" Lăng Mặc nghi ngờ hỏi ngược một câu , sau đó liền phục hồi tinh thần lại . Tinh thần của hắn chạm tay , chỉ có chính hắn tài năng nhìn thấy , đoán chừng ở Shana trong mắt , hắn một mực khổ rồi chạy trốn , sau đó bị buộc nghênh địch , cuối cùng thừa dịp con kia xui xẻo biến dị Zombie trẹo chân thời điểm , mới may mắn lấy được thắng lợi đi.
 
 	Hiện tại hắn đối với tinh thần chạm tay sử dụng còn chưa đủ thuần thục , quá trình chiến đấu khó tránh khỏi tương đối chật vật , bất quá Lăng Mặc cảm giác mình đã lục lọi ra đi một tí khiếu môn , chắc hẳn lần sau tái sử dụng lúc, tựu cũng không giống như bây giờ rồi.
 
 	Hay là muốn luyện nhiều ah ...
 
 	Mấy ngày gần đây nhất , X nội thành đều ở đây giọt giọt tí tách dưới đất mưa , xem ra mùa thu đã đến .
 
 	Theo thời tiết từ từ chuyển lạnh , đối với nhân loại mà nói hơn nghiêm khắc khảo nghiệm cũng sắp tới rồi. Zombie không sợ lạnh , nhưng mà nhân loại lại bất đồng .
 
 	Mấy ngày nay mưa nước xông lên rào rạt , trên đường vẻ này nồng nặc khí tức hôi thối bị hòa tan rất nhiều , trong không khí kia vẫy không ra mùi máu tươi , lại ngược lại nồng đậm .
 
 	Đường tắt một nhà tiệm bán quần áo thời điểm , Lăng Mặc thuận đường tìm kiếm vài món coi như dày đặc áo khoác , cấp Diệp Luyến cùng Shana đổi lại , chính hắn cũng chụp vào một kiện áo che gió màu đen .
 
 	Bất quá ở Lăng Mặc yêu cầu cùng với ác ý dưới sự dẫn đường , ở Diệp Luyến cùng Shana áo khoác phía dưới , đều mặc một thân cực kỳ quần áo gợi cảm
 
 	Y phục mặc lên về sau, Shana lại đối với những thứ kia lũ không bộ phận biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú , thấy phản ứng của nàng vượt quá dự liệu của mình , Lăng Mặc không khỏi nghĩ đến , nếu để cho không mặc đò lót :v , nàng có lẽ cũng sẽ phi thường phối hợp đi...
 
 	Mấy ngày nay bọn họ ở phụ cận phạm vi hoạt động từ từ mở rộng , nếu như không phải ỷ vào thể lực hơn người , đổi lại người khác , chỉ sợ rất khó ở trên trời hắc trước chạy về công trường .
 
 	Có thể cách cư dân lầu còn còn có khoảng trăm thước , Lăng Mặc lại đột nhiên ngừng lại , sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi !
 
 	Kia mấy cái bị hắn tận lực ở lại trên công trường đang thi công
  Zombie không thấy !
 
 	Một tia dự cảm không ổn chợt xông lên đầu , mượn màn mưa yểm hộ , Lăng Mặc mang theo Diệp Luyến cùng Shana , lập tức hướng cư dân lầu chạy tới .
 
 	Trên đường hắn quả nhiên ở một cỗ vứt đi xe hơi cạnh phát hiện một cỗ mới mẻ Zombie thi thể , bởi vì ... này vài ngày một mực trời mưa , cho nên tạm thời không có Zombie bị hấp dẫn đi tới .
 
 	Con này Zombie chết ở chỗ này , nói rõ không chỉ có người đi qua nơi này , còn tiến nhập bãi đỗ xe , đánh chết con này Zombie .
 
 	Lăng Mặc chân mày nhất thời nhíu lại , hắn từ bên hông rút...ra đoản đao , ngồi chồm hổm xuống dùng mũi đao đẩy ra con này Zombie trên người kia bị huyết dịch cùng nước mưa dính vào y phục trên người .
 
 	Một đạo máu thịt be bét miệng vết thương quán xuyên Zombie ngực cùng bụng , ở nước mưa cọ rửa xuống, trắng bệch da thịt lật ra ngoài , lộ ra sâu đạt nửa chỉ đáng sợ miệng vết thương .
 
 	Như vậy miệng vết thương hẳn không phải là đao thông thường cụ tạo thành , y theo Lăng Mặc đến xem , người này dùng có thể là nào đó rất có phân lượng vũ khí .
 
 	Có thể huy động sức nặng hình vũ khí người, xem ra cũng là có nhất định thực lực ...
 
 	Đứng dậy về sau, Lăng Mặc ánh mắt liền nhìn về phía cách đó không xa cư dân lầu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      