         	Chương 146: Bề ngoài càng xinh đẹp, bên trong càng nguy hiểm
 
 	Một đêm đi qua, đại hỏa đã sớm triệt để dập tắt.
 
 	Bởi vì kề bên này quảng trường đều là cao ốc, bởi vậy trên thực tế cũng không có quá nhiều zombie phát hiện bên này ánh lửa.
 
 	Bất quá dù vậy, đem làm Lăng Mặc một đoàn người đi ra nhà lầu hướng cửa hàng phương hướng nhìn lại lúc, cũng phát hiện có chừng một hai trăm chỉ (cái) zombie đang tại đầu phố bồi hồi lấy.
 
 	Ban ngày lại nhìn một mảnh kia hài cốt, tài năng khắc sâu địa cảm giác được một loại lạnh lẻo thấu xương theo lòng bàn chân nhảy lên đến cùng đỉnh.
 
 	Bên trong, có thể chừng hơn một ngàn chỉ (cái) zombie thi thể ah. . . Nói là một tòa cự đại đốt thi lô cũng không phải là quá đáng!
 
 	Lăng Mặc sở dĩ đặc biệt chú ý cái chỗ kia, một tự nhiên là bởi vì có chút tò mò, thứ hai là vì hắn còn băn khoăn bên trong khả năng tìm được chất gel.
 
 	Thừa dịp La Hằng một đoàn người đã bắt đầu cẩn thận từng li từng tí địa thuận đường bên cạnh bắt đầu sưu tập vật tư, Lăng Mặc tìm một cơ hội nhích tới gần điều khiển mấy cái zombie, sau đó lại để cho cái này mấy cái thi ngẫu đến phế tích trong tìm chất gel đi.
 
 	Cùng lúc đó, hắn và tam nữ tắc thì đã ở cửa hàng ở bên trong tìm kiếm trước mắt thiếu khuyết một ít vật phẩm.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng không có chú ý tới, đem làm Vương Lẫm xem thấy bọn họ cũng không quay đầu lại địa dọc theo ven đường hướng bên kia đi đến lúc, đáy mắt lại toát ra một tia thật sâu thất vọng.
 
 	"Như thế nào, ngươi hay là không nỡ bọn hắn a?" Chương Ngưng đột nhiên ý vị thâm trường mà hỏi thăm. Nàng vịn Vương Lẫm, tự nhiên chú ý tới dị thường của nàng biểu hiện.
 
 	Vương Lẫm thần sắc hơi đổi, sau đó hừ lạnh một tiếng, dùng rất là khinh thường ngữ khí nói ra: "Ai không nỡ bọn hắn rồi! Bọn hắn hiện tại đơn giản đó là sống được hơi tốt một chút, nhưng nói trắng ra là còn không phải người sống sót? Chờ chúng ta tại ở nông thôn đứng vững vàng gót chân, bọn hắn hâm mộ ta còn không kịp đây này! Lại dám nói thực lực của ta chênh lệch, thậm chí không có ý tứ giới thiệu cho người khác? Chờ xem. . . Xem thường người của ta, một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi lau mắt mà nhìn đấy! Shana. . . Còn có. . . Vị kia tỷ phu. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng vài câu thời điểm, nàng cơ hồ là tại thấp giọng lầm bầm lầu bầu, nắm đấm cũng âm thầm địa xiết chặt rồi.
 
 	Bất quá Chương Ngưng chằm chằm vào nàng cái kia trương như cũ hơi có vẻ ngây thơ mặt xem trong chốc lát. Lại đột nhiên nhịn không được nói: "Cái kia. . . Vương Lẫm ah, tuy nhiên ngươi chí khí có thể khen, nhưng chúng ta hay là trước cho ngươi tìm mũ lưỡi trai a."
 
 	"Ân? Vì cái gì?"
 
 	". . . Thời tiết lạnh. . ."
 
 	Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc một bên thao túng những cái...kia zombie tại buồn nôn tiêu thi trong tìm kiếm lấy virus chất gel, một bên ý đồ thông qua nói chuyện phiếm đến chuyển dời chính mình bộ phận chú ý lực: "Shana, trong chốc lát ngươi nếu muốn cùng Vương Lẫm đạo những lời khác, đi nha. Lúc này đây tách ra, đoán chừng rất khó bất quá cơ hội gặp mặt rồi. Dù sao chúng ta ở chỗ này khả năng còn có thể ngốc thời gian rất lâu đấy."
 
 	Shana chính cầm một cái thay đổi hình sữa nồi đặt ở Diệp Luyến đỉnh đầu khoa tay múa chân lấy, nghe được Lăng Mặc mà nói. Trong mắt nàng bỗng nhiên hiện ra một vòng vẻ kỳ dị, ngữ khí nhàn nhạt: "Không cần ah. Nàng tuy nhiên cùng ta có huyết thống quan hệ, cũng có rất nhiều tương quan nhớ (ký) ức, có thể nàng là thứ nhân loại nha."
 
 	"Ách. . . Ta lúc đó chẳng phải nhân loại sao?" Lăng Mặc thật sự có chút không quá lý giải Shana tư duy, xác thực nói hắn theo không kịp chính là zombie tư duy.
 
 	Tuy nhiên hắn tương đương với tự tay bồi dưỡng được hai cái tiến giai zombie. Có thể các nàng khôi phục một bộ phận trí lực cũng chỉ là không lâu sự tình, mà Shana càng là zombie bên trong trường hợp đặc biệt, tình huống của nàng đoán chừng cùng sở hữu tất cả zombie đều không quá giống nhau.
 
 	Diệp Luyến một mặt đẩy ra Shana phóng tại đỉnh đầu của mình sữa nồi, một mặt quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc, cặp kia như là đêm tối y hệt đôi mắt sáng chớp lấy: "Có thể. . . Có thể Lăng ca. . . Hoàn toàn. . . Không giống với ah. . ."
 
 	"Vậy các ngươi tựu nói nói quá, đến cùng ở đâu không giống với lúc trước?"
 
 	Lăng Mặc khóe miệng mang theo một tia cười xấu xa, hỏi."Chẳng lẽ lại là bởi vì chúng ta tầm đó đã có một ít quan hệ đặc thù, nói thí dụ như lẫn nhau cũng đã xem hết các loại?"
 
 	Hắn lúc này mặt khác mấy cái thị giác, đang tại quay mắt về phía vô số khét lẹt thi khối, không tìm cái này hai cái cô gái nhỏ chuyển đổi thoáng một phát tâm tình. Hắn đoán chừng sẽ bị buồn nôn nhả đấy.
 
 	Lý Nhã Lâm lúc này ngược lại là trừng Lăng Mặc liếc, sau đó gập ghềnh địa chen miệng nói: "Người. . . Nhân loại. . . Có cái gì bất đồng đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm cái này Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến mặc dù nói lời nói lúc đều muốn tạm thời tại trong trí nhớ tìm tòi từ ngữ, cho nên nghe giống như có chút cà lăm cảm giác, có thể hai nữ ngữ khí lại là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lý Nhã Lâm là thuần túy tiến giai zombie. Nàng nói chuyện với Lăng Mặc lúc, lộ ra chính là một cỗ thật sâu hàn ý. Thậm chí liền ánh mắt đều có một tia địch ý. Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Lăng Mặc chỉ là vừa vừa cùng nàng thành lập tinh thần liên hệ nguyên nhân.
 
 	Bất quá theo thái độ của nàng, không khó nhìn ra zombie cùng nhân loại đích thật là hai cái thế bất lưỡng lập chủng tộc.
 
 	Cho dù Lý Nhã Lâm đến cái này cấp độ, đã đối với bình thường huyết nhục, vô luận là zombie còn là nhân loại đấy, đều không cần phải nhu cầu rồi.
 
 	Mà khi gặp được zombie lúc nàng còn có thể bỏ qua những này cấp thấp đồng loại tồn tại, nhưng một khi gặp được nhân loại, công kích của nàng ** thế nhưng mà tương đương mãnh liệt đấy.
 
 	Lần thứ nhất gặp được Lăng Mặc lúc, nàng đánh lén tựu đã nói rõ hết thảy, nếu như không phải đối với Lăng Mặc có ấn tượng, nàng lần thứ hai cũng sẽ không áp dụng cái loại này ý đồ nói chuyện thái độ rồi.
 
 	Mà Diệp Luyến tắc thì không giống với, nàng còn không có thức tỉnh ý thức biến dị zombie lúc, cũng đã cùng Lăng Mặc đã thành lập nên tinh thần liên hệ, đối với nàng cùng Shana mà nói, Lăng Mặc đích thật là không giống với bình thường nhân loại đấy.
 
 	Cho nên Lăng Mặc đang hỏi ra vấn đề này thời điểm, kỳ thật trong nội tâm đã có đáp án. Nhất định là bởi vì tinh thần liên hệ rất sâu khắc lại nha. . .
 
 	Nhưng lại để cho Lăng Mặc hoàn toàn không nghĩ tới chính là, Diệp Luyến lại lắc đầu, rất chân thành nói: "Thời gian. . . Càng lâu, lại càng thấy được. . . Lăng ca đấy. . . Ah đúng rồi, linh hồn. Lăng ca linh hồn, cùng chúng ta. . . Là giống nhau."
 
 	"Phốc!"
 
 	Lăng Mặc thiếu chút nữa không có một ngụm phun ra ra, nhưng lúc này Shana cũng đồng ý gật gật đầu: "Ân, tuy nhiên hương vị là nhân loại đấy, nhưng linh hồn nhưng lại giống như chúng ta đấy."
 
 	"Làm sao có thể. . ." Bất quá lời còn chưa dứt, Lăng Mặc lại nghĩ tới tinh thần của mình quang đoàn, hoàn toàn chính xác giống như các nàng, là đại biểu cho cuồng bạo màu đỏ.
 
 	Hơn nữa theo hai cái nữ zombie không ngừng tiến hóa, tinh thần của hắn quang đoàn đã ở trở nên cùng các nàng càng tiếp cận.
 
 	Chẳng lẽ mình bên trong thật sự đã biến thành zombie rồi hả? Lăng Mặc buồn cười địa lắc đầu, liền không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này rồi.
 
 	Linh hồn phải hay là không zombie, trong mắt hắn cũng không có có quan hệ gì, đương nhiên, muốn cho hắn biến thành vô ý thức cái chủng loại kia zombie, đây chính là tuyệt đối không được đấy.
 
 	Lúc này hắn thi ngẫu cũng đã có thu hoạch, trong phế tích khắp nơi trên đất tiêu thi ở bên trong, vậy mà thật sự phát hiện một điểm virus chất gel.
 
 	Nói là một điểm, là vì thật sự chỉ có một điểm nhỏ. . .
 
 	Một cái chính xoay người tại trong đống xác chết chậm rãi xuyên thẳng qua lấy zombie đột nhiên ngừng lại, sau đó thân thủ theo cái kia một cỗ tiêu thi bị đốt (nấu) xuyên đầu lâu ở bên trong, lấy ra một hạt nho nhỏ màu đỏ như máu chất gel.
 
 	Giống như là hạt gạo giống như lớn nhỏ, nhưng lại đỏ tươi như máu, dưới ánh mặt trời phảng phất như bảo thạch mỹ lệ, nhưng lại lộ ra một cỗ cực kỳ yêu dị khí tức.
 
 	Nếu như phóng tới thời kỳ hòa bình, nói không chừng sẽ có người đem loại vật này cho rằng là chính thức bảo thạch cũng nói không chừng.
 
 	Ai có thể nghĩ đến như thế cuồng bân lậu zombie trong đầu, vậy mà sẽ sinh ra xinh đẹp như vậy đồ vật? Càng không có người sẽ nghĩ tới, cái loại này khủng bố virus ngưng là thật thể thời điểm, lại có thể biết là loại này diễm lệ bề ngoài.
 
 	Quả nhiên càng xinh đẹp đồ vật càng nguy hiểm, mỹ nữ cũng giống như vậy, cái gọi là hồng nhan họa thủy đã là như thế. . .
 
 	Tuy nhiên bị áp súc trở thành rất loại nhỏ (tiểu nhân) một khỏa, nhưng nhìn xem lại so với bình thường biến dị zombie trong đầu virus chất gel còn muốn tinh thuần. Lăng Mặc cũng là trong nội tâm vui vẻ, tranh thủ thời gian thao túng zombie tiếp tục sưu tầm.
 
 	Mà bản thân của hắn tắc thì ý định tiếp tục tại trong cửa hàng tìm kiếm vật tư, bất quá trước đó, hắn lại kéo lại đang muốn đi vào trong đi Shana, thật sâu nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi thật là bởi vì Đinh Vũ chọc giận ngươi, cho nên mới giáo huấn hắn hay sao? Chẳng lẽ không có nửa điểm nhân tố là vì muốn giúp Vương Lẫm ra khí sao?"
 
 	Hắn những lời này hỏi được rất đột nhiên, mà Shana tắc thì mở trừng hai mắt, khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười.
 
 	Nàng tối chung cái gì cũng không nói, mà là đang Lăng Mặc còn muốn mở miệng thời điểm mạnh mà điểm lấy mũi chân cùng nhau đi lên, băng băng lành lạnh bờ môi ngăn chặn Lăng Mặc miệng, một đầu nhuyễn trơn trượt chiếc lưỡi thơm tho thuận thế dò xét đi vào, gây xích mích lấy Lăng Mặc thần kinh.
 
 	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó trong mắt liền đã hiện lên mỉm cười. Không nghĩ tới Shana vậy mà còn có thể dùng loại biện pháp này đến bịt mồm, nàng ngược lại là hoàn mỹ địa dùng hành động thuyết minh cái từ này. . .
 
 	Đã Shana chủ động, Lăng Mặc tự nhiên cũng sẽ không khách khí, một bả ôm sát Shana eo, tựu kịch liệt địa cùng nàng ăn nằm với nhau lên.
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng không có chú ý tới, đang lúc hai người bọn họ lời lẽ (thần lưỡi) quấn giao thời điểm, Lý Nhã Lâm nhưng vẫn chặt chẽ địa nhìn bọn hắn chằm chằm lưỡng nhất cử nhất động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      