         	Chương 319: Kèn lệnh chiến tranh, thổi lên!
 
 	"Zombie cùng nhân loại dù sao bất đồng, dù là trí lực tương đối, nhưng zombie tinh thần hoạt động rõ ràng không có nhân loại như vậy nhiều lần. Hơn nữa. . . Có khả năng là tinh thần quang đoàn của ta cùng zombie càng thêm tiếp cận nguyên nhân, cho nên trước mắt như cũ chỉ có thể điều khiển zombie, muốn điều khiển nhân loại, gần như còn là không thể nào đấy."
 
 	Lăng Mặc nhíu mày, thả thi thể nữ nhân này.
 
 	Nhân loại trước mắt cũng không thể với tư cách điều khiển thể, đọc đến ký ức không tính quá mức gian nan, nhưng một khi đọc đến hoàn tất, đầu của đối phương sẽ như sụp đổ đĩa lưu trữ đồng dạng.
 
 	Mà như muốn điều khiển đối phương, trừ phi đem ý thức của đối phương triệt để xóa đi, nhưng điểm này đối với Lăng Mặc mà nói hay là làm không được đấy.
 
 	"Không thể lòng tham ah, ta thực lực bây giờ đã rất tốt."
 
 	Lăng Mặc có chút thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Bất quá khi hắn trông thấy trên mặt đất súng ống lúc, trong mắt lại đã hiện lên một tia vẻ lo lắng vẻ mặt.
 
 	Theo nữ nhân này trong trí nhớ một ít đoạn ngắn ở bên trong, Lăng Mặc phát hiện, Liệp Ưng doanh địa tìm tòi phạm vi đã khuếch trương đến rất xa.
 
 	Bọn hắn muốn thành lập vành đai cách ly, chiếm diện tích chỉ sợ không nhỏ.
 
 	Nhưng X thành phố dù sao cũng là cái thành phố lớn, zombie số lượng cũng nhiều được không hợp thói thường, bọn hắn muốn chính thức đứng vững gót chân, chỉ sợ cũng không dễ dàng.
 
 	Trên thực tế nếu như Lăng Mặc muốn nhận nhiệm vụ, bây giờ là thời cơ tốt nhất.
 
 	Nhưng đã có trước cùng Hoàng Trấn Đông một loại người tiếp xúc về sau, Lăng Mặc cảm giác mình vẫn là cùng Liệp Ưng doanh địa bảo trì nhất định khoảng cách cho thỏa đáng.
 
 	Dù sao hắn trước mắt có được đồ vật gì đó đã không ít, đủ để chèo chống một thời gian ngắn.
 
 	Trong bọn họ bộ còn đối với Dị năng giả thái độ không thống nhất, chính mình cần gì phải mạo hiểm. . .
 
 	Tại chiến tranh bộc phát trước, Lăng Mặc đem trước mắt lấy được trang bị sửa sang lại thoáng một phát.
 
 	Chống đạn áo lót bị hắn cải tạo thoáng một phát, triệt để biến thành thiếp thân đấy, vừa vặn mỗi người một kiện.
 
 	Hắn không tái sử dụng đường đao, liền đem một bả chiến thuật đao đừng tại bên hông. Cho rằng là đồ dự bị.
 
 	Những thứ khác các loại dụng cụ cắt gọt thì tại Hạ Na bảo dưỡng về sau, đều trở nên mới tinh như lúc ban đầu, tái sử dụng một thời gian ngắn là không có vấn đề đấy.
 
 	Bất quá đồ ăn đại lượng giảm bớt nhưng lại cái vấn đề, cũng may ục ịch nam nhân bọn người đưa tới cửa lúc, cũng đã mang đến một bộ phận đồ ăn.
 
 	Mà kề bên này thì thôi trải qua tìm không thấy những thứ khác có thể dùng vật phẩm rồi, nơi trú quân tìm tòi thật sự là chuyên nghiệp, mỗi qua một chỗ tựa như gió thu cuốn hết lá vàng tựa như.
 
 	Lăng Mặc đoán chừng lấy chờ bọn hắn bắt đầu chiến đấu lúc, mình cũng không sai biệt lắm nên rời khỏi, bằng không thì chỉ có thể bị đói chết ở chỗ này.
 
 	Đương nhiên cũng có một cái khác biện pháp. Cái kia chính là đoạt Liệp Ưng doanh địa, bất quá loại này tìm đường chết sự tình, hắn còn không có ý định làm.
 
 	Một tuần : vòng qua đi, nhà ga phụ cận đường cái những lổ hổng đã dùng ô tô các chướng ngại vật đem đường cái cho ngăn chặn.
 
 	Đại lượng súng máy bị mắc đến trên mui ô tô, cùng với phụ cận công trình kiến trúc cửa sổ sau.
 
 	Đối với zombie thanh lý công tác. Tại một hồi cực kỳ đột ngột tiếng súng trong triển khai.
 
 	Thương này âm thanh trải qua loa phóng thanh xử lý, gần như vang vọng khu vực này, thậm chí liền Hắc Ti đều có chút bất mãn ngăn chặn lỗ tai.
 
 	Lăng Mặc đứng tại bức màn về sau, hướng nhà ga phương hướng nhìn lại.
 
 	Cái này trận tiếng súng đoán chừng có thể đem xung quanh một km ở trong, thậm chí xa hơn zombie đều hấp dẫn tới. Đương nhiên cũng khả năng hấp dẫn đến người sống sót.
 
 	"Biện pháp không tệ, mỗi thanh lý một lần, có thể đi phía trước đẩy mạnh một điểm. Đã an toàn lại hiệu nghiệm, không hổ là đã tại A thành phố thành công đã thành lập nên vành đai cách ly quân đội."
 
 	Mặc dù đối với Liệp Ưng doanh địa không có cảm tình gì. Nhưng loại này phương thức chiến đấu hãy để cho Lăng Mặc tán thưởng có gia.
 
 	Rất nhanh, phương xa tựu có zombie ló đầu ra ra, hơn nữa không phải một con hai cái, mà là hàng trăm hàng ngàn. Thậm chí hơn vạn!
 
 	Vô số zombie gần như đem đường đi bao phủ, dùng tốc độ của bọn hắn, tựa như chen chúc tới chó điên đồng dạng, tru lên điên cuồng mà xông về nhà ga phương hướng.
 
 	"Xì xào. . ."
 
 	Một gã sắc mặt trắng bệch tay súng máy nuốt nhổ nước miếng. Toàn thân đều đang run rẩy, hơn nữa căn bản khống chế không nổi.
 
 	Trông thấy nhiều như vậy zombie vọt tới. Trong nháy mắt hắn thậm chí có một loại vô lực phản kháng cảm giác.
 
 	"Này, giữ vững tinh thần ra, đợi tín hiệu vang lên, tựu nổ súng! Đánh chết bọn này quái vật!"
 
 	Bên cạnh hắn một tên binh lính đạp hắn một cước, quát.
 
 	Bất quá trên trán của hắn, trên lòng bàn tay cũng đã tất cả đều là mồ hôi lạnh rồi, những này zombie mang cho người cảm giác áp bách, thật sự quá lớn.
 
 	"Vèo!"
 
 	Theo một tiếng bén nhọn tiếng vang theo nhà ga nội truyền đến, gầm lên giận dữ vang lên: "Cho ta hung hăng đánh!"
 
 	Dày đặc tiếng súng lập tức vang lên, ngọn lửa theo họng súng phun ra, xông lên phía trước nhất zombie lập tức bắt đầu nhao nhao ngã xuống.
 
 	Nhưng zombie theo bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, trong đó tương đối một bộ phận đều là biến dị zombie, thậm chí còn có tiến giai zombie xuất hiện.
 
 	Bọn hắn có chút nhảy lên đồng loại thân thể, có chút tắc thì trực tiếp dắt lấy cửa sổ nhảy lên lầu, mặc dù đem hành lang ngăn chặn, cũng căn bản phòng không nổi bọn hắn.
 
 	Bất quá tại đây chút ít phòng thủ bạc nhược yếu kém địa phương, đều sở hữu dị năng người tiến hành gác, một khi zombie đột phá, bọn hắn sẽ nghênh đón cùng zombie tiến hành đọ sức.
 
 	Gần kề chỉ là vài phút qua đi, nhà ga phụ cận tựu chật ních zombie, vô luận là nhân loại hay là zombie đều dĩ nhiên điên cuồng, nòng súng rất nhanh đã bị đánh nóng, máu tươi văng khắp nơi, tứ chi bay tứ tung!
 
 	"Oa! Cái này là nhân loại phương thức chiến đấu đây này!"
 
 	Lý Nhã Lâm tiến đến cửa sổ bên cạnh, rất là kinh ngạc nói.
 
 	Hạ Na cũng dắt lấy Diệp Luyến nhích lại gần, hai người bọn họ yên tĩnh nhìn phía dưới chiến đấu, bất quá ánh mắt đều có chút tỏa sáng.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa vặn, có thể xem bọn hắn đều có nào thủ đoạn. Ta muốn nhìn một chút, trước mắt nhân loại đối với chúng ta, có bao nhiêu uy hiếp."
 
 	Hắn thô sơ giản lược đếm thoáng một phát, trước mắt Liệp Ưng doanh địa phái ra Dị năng giả, có chừng mười lăm tên tả hữu.
 
 	Cái tỷ lệ này đã rất lớn rồi, muốn biết một gã Dị năng giả có thể tụ tập được đại lượng người sống sót, nguyện ý nghe người khác hiệu lệnh người dù sao không phải toàn bộ.
 
 	Liệp Ưng doanh địa có thể thu phục nhiều như vậy Dị năng giả, thực lực tự nhiên không kém.
 
 	Theo cao cấp zombie bắt đầu hiện lên, đạo thứ nhất phòng tuyến rất nhanh bị đột phá.
 
 	Đại lượng zombie bò lên trên những cái kia ô tô hài cốt, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, mà tiếng súng cũng xuất hiện đứt gãy.
 
 	Phía sau binh sĩ lập tức lộ ra hoảng sợ biểu lộ, nhìn xem phía trước đạo kia phòng tuyến đồng bạn vài giây đồng hồ đã bị xé thành mảnh nhỏ, cho bọn hắn mang đến tâm lý trùng kích thật sự quá lớn.
 
 	Lúc này, một gã tóc lộn xộn, như là như kẻ điên thanh niên bò lên trên ngừng ở hậu phương một cỗ xe tăng bên trên, hô: "Không muốn chết đấy, tựu cmn cho ta đánh! Đạn pháo chuẩn bị! Ầm chết bọn hắn!"
 
 	Thanh âm của hắn hưng phấn dị thường, mà hắn tiếng la tuy nhiên đơn giản, nhưng lại tựa hồ như mang cho những binh lính kia thật lớn tin tưởng.
 
 	"Tên điên hiên đến rồi!"
 
 	"Có hắn tại đây đạo phòng tuyến, có lẽ không có vấn đề a. . ."
 
 	"Bất quá nhưng hắn là đội trưởng cấp đó a, như thế nào sẽ chạy đến đạo thứ hai phòng tuyến đến?"
 
 	"Ai biết, có thể tới không phải rất tốt sao?"
 
 	Các binh sĩ kích động nói chuyện với nhau vài câu, đồng thời đều đem ánh mắt đã tập trung vào đạo thứ nhất phòng tuyến.
 
 	Mồ hôi không ngừng theo trên trán nhỏ, thậm chí lại để cho ánh mắt của bọn hắn đều mê hoặc.
 
 	Nhưng bọn hắn ai cũng không dám cọ xát con mắt!
 
 	Vài chục chích zombie trước hết nhất bay qua chướng ngại vật, xuất hiện ở đạo thứ nhất phòng tuyến cùng đạo thứ hai phòng tuyến chỗ trống khu vực.
 
 	500m khoảng cách, đối với những này biến dị zombie mà nói, căn bản trong nháy mắt đi ra.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Dày đặc tiếng súng lần nữa vang lên, mà theo đằng sau zombie ngày càng nhiều, tăng thêm zombie sinh mệnh lực vô cùng cường hãn, chỉ muốn không có đánh trúng chỗ hiểm, bọn hắn có thể không chút nào dừng lại tiếp tục xông lại!
 
 	Nhìn xem zombie khoảng cách chính mình càng ngày càng gần, một tên binh lính cơ giới bóp lấy cò súng, há mồm vô ý thức quát to lên: "Ah ah ah ah ah!"
 
 	Mắt thấy cặp kia khát máu cuồng bạo màu đỏ hai mắt khoảng cách chính mình càng ngày càng gần, trên người mới lạ vết máu còn có thịt nát, thậm chí là nội tạng mảnh vỡ đều rõ ràng có thể thấy được, cái kia trên hai tay, thật dài móng tay giống như là sắc nhọn lưỡi đao. . .
 
 	"Chết chắc rồi chết chắc rồi!"
 
 	Binh sĩ trong đầu chỉ còn lại có ý nghĩ này!
 
 	Hắn chuyển động họng súng, nhưng này chỉ zombie động tác lại nhanh được kinh người, hơn nữa không ngừng mà phạm vi nhỏ điều chỉnh lấy động tác.
 
 	Viên đạn nát phá bờ vai của hắn cùng thân thể, có thể cũng không thể ngăn cản động tác của hắn!
 
 	Ngay tại binh sĩ nhìn xem zombie cao cao nhảy lên, đánh về phía chính mình trong nháy mắt, 1 đạo hỏa diễm mạnh mà ở trước mặt hắn nhảy lên lên, tên kia zombie con mắt lập tức trở nên một mảnh cháy đen.
 
 	"Thình thịch thình thịch!"
 
 	Một hồi súng vang lên về sau, cái này zombie thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất.
 
 	"Người này. . ."
 
 	Lăng Mặc một phát bắt được bệ cửa sổ, híp mắt cẩn thận nhìn hai mắt.
 
 	Ngọn lửa kia là lăng không xuất hiện đấy, rất rõ ràng là nào đó dị năng, hơn nữa xuất hiện thời gian kỳ thật phi thường ngắn.
 
 	Người này trước từng dùng loại phương thức này công kích qua Lăng Mặc thi ngẫu, mà lúc này lại nhìn hắn ra tay, hoàn toàn chính xác thực lực rất mạnh.
 
 	Đối với hỏa diễm khống chế tinh chuẩn, cùng linh hoạt phương pháp sử dụng, đều là thông thường Dị năng giả làm không được đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      