         	Chương 12 giao dịch 
 
 	"Nha. . . Ta cự tuyệt ."
 
 	Lăng Mặc quả quyết lắc đầu , vốn là cứu bọn họ chính là xuất phát từ bất đắc dĩ , huống chi vừa mới còn đã trải qua một ít không thoải mái . Hắn hiện tại thầm nghĩ tranh thủ thời gian mang theo Diệp Luyến rời đi , miễn cho trời tối liền thật sự đi không xong rồi.
 
 	"Ngươi người này tại sao như vậy ! Ta còn cái gì cũng chưa nói!"
 
 	Shana buồn bực cắn môi một cái , cầm lấy Lăng Mặc ống tay áo tựa hồ hoàn toàn không có buông ra tính toán . Nét mặt của nàng tuy nhiên rất quật cường , nhưng lúc này khoảng cách gần quan sát , Lăng Mặc mới phát hiện , nàng dài quá một trương nhìn xem so với tuổi thật nhỏ rất nhiều trẻ con em bé khuôn mặt . Trước chỉ chú ý nàng chém giết Zombie thời gian sắc bén , hoàn toàn không có cảm thấy được , nàng nhưng thật ra là người tướng mạo khả ái tiểu nữ sinh .
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì nhận rồi nhiều người như vậy sinh tồn hy vọng , lại đã trải qua quá nhiều chiến đấu , nàng cho cảm giác của con người muốn so với tướng mạo thành thục một ít .
 
 	"Này, ngươi đừng nhìn ta chằm chằm !" Chú ý tới Lăng Mặc ánh mắt một mực khóa định ở trên mặt mình , Shana rồi đột nhiên giương lên lông mi , một tay lấy cánh tay của hắn bỏ qua rồi , "Đều là người sống sót , hơn nữa ngươi cũng coi như có chút thủ đoạn , vì cái gì không đồng ý giúp đỡ ."
 
 	Thực lợi hại như vậy , ngươi làm gì thế còn cần ta hỗ trợ . . . Nghe Shana khẩu khí , rõ ràng cho thấy không muốn thừa nhận chính mình không sánh bằng Lăng Mặc , điều này làm cho Lăng Mặc không khỏi âm thầm oán thầm nói.
 
 	"Nói như vậy , cùng những kia sâu mọt chuyện có liên quan đến , ta sẽ không giúp một tay ." Lăng Mặc đối với những kia ngồi mát ăn bát vàng thật sự không có cảm tình gì , hơn nữa theo Shana hai người trở về bắt đầu , những người này liền không có quan tâm qua an nguy của bọn hắn vấn đề , mà là vì bản thân tư lợi nhất trí tính bài ngoại . Phiến lục hân cái tát , ở một mức độ nào đó cũng là vì gián tiếp đánh những sâu mọt này gương mặt .
 
 	Nhưng mà cái này dù sao cũng là Shana cùng Lưu Vũ Hào lựa chọn của mình , Lăng Mặc cũng không còn tính toán nói thêm cái gì , nhưng muốn cho hắn cùng những người này dính líu quan hệ , tựu không khả năng rồi.
 
 	Không nghĩ tới nghe xong lời của hắn sau , Shana lại lộ ra một tia bí hiểm mỉm cười: "Nói như vậy , không có quan hệ gì với bọn họ ngươi liền đồng ý giúp đỡ rồi nhé . Rất tốt , bởi vì chuyện này thật vẫn theo chân bọn họ không có quan hệ gì ."
 
 	"Ta nhưng không có nói như vậy . . ."
 
 	"Ta vừa mới nghe được Lưu Vũ Hào đã nói với ngươi , chúng ta là X thành tam trung học sinh , trường này ngươi biết chưa ."
 
 	"Biết . . . Trọng điểm nha, toàn bộ ký túc đấy. . ."
 
 	Ở X thành , tam trung rất nổi danh , bất quá đối với thành tích một mực thường thường Lăng Mặc mà nói , trường học này chỉ nghe qua , không có đi qua . Ngược lại là Diệp Luyến năm kia mới từ tam trung tốt nghiệp , thi đậu X thành đại học . Nhưng mà không nghĩ tới một ít mặt muốn bị đánh lục hân , lại cũng là tam trung đấy. . .
 
 	Lúc này Lưu Vũ Hào ở một bên hợp thời bổ sung một câu: "Cái kia lục hân a, là dựa vào tiền vào đấy."
 
 	"Ngươi rất phiền a !" Shana trừng mắt liếc hắn một cái , lại tiếp tục nói , "Chúng ta trốn lúc đi ra , có một chút bạn học lưu tại trường học , vốn đã nói tìm được điểm dừng chân phải đi đón hắn đám bọn chúng , nhưng chúng ta trở về qua một lần , căn bản không có cách nào khác tới gần nơi ấy . Ngươi chỉ cần giúp ta đi vào trường học là được rồi , như thế nào đây?"
 
 	Nói thật , Lăng Mặc không có loại này tự ta hy sinh tinh thần , nhưng là sẽ không cầm tiêu chuẩn của mình đi yêu cầu người khác .
 
 	Hắn có chút ý vị thâm trường nhìn Shana liếc , đột nhiên vươn tay ra: "Thù lao đây ."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ đã cho ta là miễn phí sức lao động chứ?" Lăng Mặc chuyện đương nhiên hỏi ngược lại .
 
 	Lưu Vũ Hào lập tức khóe mắt giật một cái , đột nhiên phát điên loại mà hỏi thăm: "Đến tột cùng là ai nói cho ta biết tai nạn bộc phát về sau, người người đều có hỗ trợ cùng có lợi đấy! Lăng ca , ta đột nhiên cảm thấy thế giới tối quá thầm a !"
 
 	"Vậy cũng muốn xem là cái gì tai nạn , ngươi cho rằng bây giờ còn có trật tự cùng đạo đức đáng nói ." Lăng Mặc thì hừ lạnh một tiếng , nói ra .
 
 	Đúng là , bên ngoài tất cả đều là Zombie , người sống cũng giống như con chuột đồng dạng trốn tránh , ở trong khe hẹp cầu sinh tồn . Toàn bộ thế giới trật tự đã hoàn toàn sụp đổ , một tuần trước , có lẽ bọn họ còn trông cậy vào có thể cứu chữa viện binh , nhưng bây giờ lại đã hoàn toàn rõ ràng , ở loại tình huống này , ngoại trừ tự cứu , đã không có biện pháp khác .
 
 	Tai nạn lúc bộc phát , mỗi người đều có thể trong nháy mắt biến thành Zombie , thậm chí không có người nói rõ được Virus đến tột cùng là thông qua cái gì con đường lây bệnh đấy. Nhưng mà có thể tạo thành như thế đại quy mô tập thể bộc phát , hơn nữa khoảng chừng trong vòng một ngày liền mang tất cả toàn cầu , đoán chừng là thông qua không khí đi. . .
 
 	Mà chút ít đã biến dị Zombie gặp lại người sống lúc, chỉ biết lập tức đem xé rách nuốt vào , căn bản không cho bọn hắn biến dị cơ hội .
 
 	Shana thì lăng lăng nhìn Lăng Mặc một hồi lâu , đột nhiên nở một nụ cười: "Yêu cầu rất hợp lý , nhưng ngươi không phải là đã cầm thù lao sao?" Shana đưa tay chỉ Lăng Mặc bên hông đoản đao , "Cái này , là ta thân thích làm ."
 
 	"Ngươi cùng Vương Lẫm là thân thích .!"
 
 	Lăng Mặc lại càng hoảng sợ , thế giới này cũng không tránh khỏi quá nhỏ ! Nhưng mà như thế có thể giải thích nàng một cái tiểu nữ sinh , tại sao phải có như thế này sắc bén trường đao , ở trên trời hướng cái này phỏng chừng đã thoát ly bình thường quản chế dụng cụ cắt gọt phạm vi , hoàn toàn có thể gọi là lợi khí giết người !
 
 	Bất quá khi Lăng Mặc nhìn về phía trên người nàng trường đao lúc, lại phát hiện trên chuôi đao khắc chữ hơi có không giống , phía trên khắc cũng không phải Vương thị a . . .
 
 	Đại khái là nhìn ra Lăng Mặc nghi hoặc , Shana trở tay sờ lên sau vai lộ ra chuôi đao , hừ lạnh một tiếng , nói ra: "Đừng nhìn , đây là ta mình làm , thuận tiện vừa nói , ngươi trên tay kia thanh là Vương Lẫm làm ."
 
 	"Vương Lẫm ." Cái này thật sự là đem Lăng Mặc kinh sợ đến , không nghĩ tới cái kia khi hắn trong ấn tượng ốm yếu Vương Lẫm , lại biết đánh tạo thủ công đao kiếm , hơn nữa tay nghề vẫn như thế tốt. . . Nhưng mà nghĩ lại , Vương thị là nhà đình thủ công tác phường , đem tay nghề truyền cho nàng cũng không phải là chuyện kỳ quái gì .
 
 	Nhưng còn trẻ như vậy , lại có tốt như vậy đích tay nghề , lại sớm chết oan chết uổng , ngay cả thi thể đều không lưu lại . . . Lăng Mặc không khỏi nắm chặc chuôi đao , biểu lộ trong nháy mắt cũng trở nên hơi âm trầm .
 
 	Shana cũng không có chú ý tới Lăng Mặc trong ánh mắt tế vi biểu tình biến hóa , mà là tiếp tục nói ra: "Tuy nhiên đối với ta làm tốt lắm , nhưng cái này đoản đao vẫn là rất đáng tiền a . Ngươi cũng coi như sớm dự chi rồi thù lao , cho nên chúng ta quyết định vậy nha . Nếu như ngươi lo lắng tỷ tỷ an toàn , có thể làm cho nàng ở chỗ này chờ chúng ta , bạn học ta sẽ chiếu cố nàng . . ."
 
 	"Không cần ." Lăng Mặc trực tiếp cắt đứt Shana đề nghị , nói đùa gì vậy , Diệp Luyến chính là biến dị Zombie , một khi thoát ly hắn khống chế , phỏng chừng chờ bọn hắn sau khi trở về , nhìn qua cũng chỉ còn lại có một đống vụn thịt cùng hài cốt rồi.
 
 	"Ngươi cái người này mặc dù có điểm chán ghét , nhưng phương diện này còn thực là không tồi . Tỷ tỷ tuy nhiên không thể nói chuyện , giống như cũng rất hướng nội đấy, nhưng lớn lên xinh đẹp như vậy , ngươi tiếp tục hảo hảo quý trọng đi!"
 
 	Shana giơ lên lông mi , đột nhiên thân thủ vỗ vỗ Lăng Mặc bả vai , vẻ mặt đứng đắn nói ra .
 
 	Cho nên nói Tiểu Muội Muội ngươi thật sự hiểu lầm . . . Nhưng mà biết rồi Shana cùng Vương Lẫm là quan hệ thân thích , Lăng Mặc nội tâm cũng có chút buông lỏng . Như vườn trường loại người này miệng độ cao dày đặc địa phương , Zombie tự nhiên cũng nhiều đến muốn chết , ở lại bên trong đám người kia rất có thể đã dữ nhiều lành ít . Chắc hẳn loại kết quả này , Shana đã lo lắng đến , nhưng nàng lại như cũ không hề từ bỏ .
 
 	Nên nói là chấp nhất , vẫn là bốc lên ngớ ngẩn. . .
 
 	"Chỉ đưa đến cửa ra vào ." Lăng Mặc suy nghĩ tỉ mỉ trong chốc lát , cảm thấy bằng thân thủ của mình , muốn đột phá đến lớn cửa ra vào nên vẫn là không có vấn đề đấy . Vạn nhất có cái gì tình huống ngoài ý muốn , còn có Diệp Luyến tại bên người .
 
 	"Thật tốt quá ! Lăng ca , khó được ngươi chịu lưu lại hỗ trợ , đêm nay chúng ta nhất định hảo hảo uống một trầu ! Ha ha ha . . ." Lưu Vũ Hào lén lút xông Shana duỗi cái ngón tay cái , sau đó lại tựa như quen leo lên Lăng Mặc bả vai , vừa cười vừa nói .
 
 	"Nếu là giao dịch , ta đây đừng nói cám ơn ."
 
 	Shana khẽ cười cười , cũng kéo lại Diệp Luyến . Nhìn ra được , nàng thật thích cái này hoàn toàn không nói lời nào lại không có bất kỳ biểu lộ xinh đẹp tỷ tỷ . . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      