         Lúc này, cửa hàng mặt đất tầng dưới.
 
 	Bởi vì nơi này là chỗ để thực phẩm , cho nên tránh không được lưu lại nhiều lần vết bánh xe qua lại.
 
 	Các người sống sót tìm kiếm, đã sớm làm cho bây giờ trở nên một mảnh đống bừa bộn.
 
 	Cơ hồ tất cả khung hàng đều ngã trái ngã phải, những kia loạn thất bát tao đồ thừa càng trải đầy đất.
 
 	Ngoại trừ theo cửa thang máy chiếu xuống một điểm ánh sáng ra, ở chỗ sâu trong căn bản là một mảnh đen kịt.
 
 	Trên mặt đất có lưu vài đạo mới lạ vết máu, một mực đi thông trong bóng tối, hiển nhiên là mũ lưỡi trai tại bị bắt vật lộn trong quá trình lưu lại.
 
 	"Chỉ mong là ngươi còn chống chịu  được."
 
 	Lý Hạo nhìn thoáng qua những này vết máu, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trước đưa tay không thấy được năm ngón .
 
 	Mũ lưỡi trai không ngờ tại hắn không chú ý bị đánh lén, cái này như  Lăng Mạc đi đến trước mặt hắn, sau đó đem một cái tát chính diện lắc tại trên mặt hắn không có gì khác nhau.
 
 	Có tiếp mang đến tổn thất , nhục nhã cảm giác mới là chân chính chọc giận nguyên nhân của hắn.
 
 	Chẳng lẽ người này sẽ không có chút quang minh chánh đại thủ đoạn sao !
 
 	Tốt xấu tại dùng thiết bị liên lạc trò chuyện thời điểm để lại cùng loại khai chiến tuyên ngôn lời nói hùng hồn, kết quả đến đây sau liền cho ta xem cái này ?
 
 	Đầu tiên là bị dắt hai ngày, sau đó lại bị dẫn tới loại địa phương này...
 
 	Loại này có sức, nhưng căn bản tìm không thấy địa phương dùng sức cảm giác, thật sự là làm cho người ta cảm thấy nhanh nghẹn ra nội thương đến đây rồi!
 
 	Lý Hạo thời điểm này lửa giận , hận không thể lập tức đem Lăng Mạc từ nơi này trong bóng tối bắt được.
 
 	"A a a!"
 
 	Mũ lưỡi trai tiếng kêu từ đàng xa bay tới, tại một mảnh tĩnh mịch dưới mặt đất tầng trong, nghe phá lệ khiếp người.
 
 	"Tên hỗn đản này !  Đi !"
 
 	Lý Hạo một bên nhảy ra kính nhìn đêm, một bên dọc theo vết máu, cùng áo mưa người cùng một chỗ hướng tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng vọt tới.
 
 	Chạy một khoảng cách sau, hắn lại đột nhiên phát hiện người áo xám chưa cùng xuống, lập tức dừng bước.
 
 	"Đi đâu rồi..."
 
 	Chính là chỗ này vừa quay đầu lại, sau đó lại xoay người tới công phu, Lý Hạo lại thêm một cái phát hiện mới.
 
 	Áo mưa người không ngờ cũng không thấy!
 
 	Ngắn ngủn không đến mười giây đồng hồ, trong lúc này giống như cũng chỉ còn lại có hắn một người.
 
 	Không chỉ có như thế, mà ngay cả mũ lưỡi trai tiếng kêu thảm thiết cũng đột nhiên biến mất vô tung.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Lý Hạo một tay nắm chặt súng , lại rút ra một bả chiến thuật đao.
 
 	Hắn khắp nơi nhìn quanh một vòng, phát hiện sự tình giống như đột nhiên trở nên không thể kiểm soát...
 
 	Như thế nào chính mình không hiểu thấu liền từ đội trưởng biến thành quang can tham mưu trưởng rồi? !
 
 	Áo mưa người tuy nhiên không thế nào nghe lời, nhưng tuyệt sẽ không thừa dịp chính mình quay đầu bỏ chạy a!
 
 	Trong bóng tối, Lý Hạo chỉ có thể nghe gặp hô hấp của mình âm thanh.
 
 	Duy nhất chỉ dẫn hắn, chính là được một mực kéo dài về phía trước cái kia chút ít tinh thần năng lượng chấn động lưu lại ở dưới dấu vết.
 
 	Tại đây chút ít dấu vết cuối cùng, ngoại trừ hơn phân nửa đã tử vong mũ lưỡi trai ngoại, khẳng định còn có Lăng Mạc.
 
 	Lý Hạo đột nhiên ý thức được, Lăng Mạc " Lời Khai chiến", cũng không phải là chỉ theo chân bọn họ liều mạng, mà là đưa bọn họ một chút bị đùa bỡn chí tử.
 
 	"Chẳng lẽ... Đồng bạn của hắn liền giấu ở chỗ này, Lăng Mạc tới là theo chân bọn họ tụ hợp? Cũng không thể đi, trong lúc này khoảng cách hắn và lão Đường bọn họ giao thủ địa điểm căn bản là không xa... Vân vân, nói như vậy, hắn tận lực lưu lại lão Đường, chính là vì dẫn chúng ta tới đây trong?"
 
 	Lý Hạo một bên cẩn cẩn dực dực đi tới, một bên vắt hết óc suy tư về: "Nói như vậy, hai người bọn họ rất có thể là cũng bị Lăng Mạc  đồng thời cho dẫn đi... Mẹ kiếp! Lại bị chơi xỏ!"
 
 	"Chẳng qua là một cái người sống sót, không ngờ khó chơi như vậy, nếu như không phải là bị hắn đánh rớt máy bay thì ..."
 
 	Hắn dọc theo tinh thần năng lượng chấn động chậm rãi về phía trước, nghĩ thầm sự tình đã biến thành như vậy, lại hối hận cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Cũng may bọn họ cũng không tính yếu, chính mình một mình một người, chống lại tinh thần lực đã đại lượng tiêu hao Lăng Mạc , chưa hẳn sẽ không có phần thắng.
 
 	Hiện tại rút lui cũng không còn kịp rồi, lại tổn thất một trận phi cơ trực thăng, tăng thêm lúc trước tử vong Doãn Kiệt tiểu đội, thứ chín chi đội tại xử lý chuyện lần này việc trong quá trình không chỉ có không có lập công, ngược lại tổn thất thảm trọng... Những chuyện này nếu trên báo cáo lên, hắn cũng không chỉ phải trước mắt cái này đội trưởng, nói không chừng nhân cơ hội bị những kia "Lão nhân" cắn một ngụm, chết không có chỗ chôn cũng có thể.
 
 	"Mặc dù nói không nên khinh địch, nhưng tổng không có thể người người đều mang lên ống phóng rốc-két đến oanh a! Xuất động phi cơ trực thăng đã để cho chúng ta trên mặt đã vô quang , không nghĩ tới như vậy đều còn chưa đủ!"
 
 	Lý Hạo cố gắng muốn làm cho mình bình tĩnh trở lại, hiện ở loại tình huống này nếu như lại tiếp tục nóng nảy xuống dưới, thật có thể chơi xong rồi.
 
 	Tựu tại Lý Hạo một người đi tới đồng thời, hướng trên lầu mà đi người áo xám, lúc này cũng đã đến lầu hai.
 
 	Ánh mặt trời theo nghiền nát cửa sổ khẩu chiếu vào, bị hun khói được đen sì trong thương trường, khắp nơi đều là các loại vứt đi đồ vật.
 
 	Một cổ rất khó ngửi hương vị tràn ngập trong không khí, lại để cho người áo xám không tự chủ được bưng kín cái mũi.
 
 	Hắn không có tận lực lén lút tiến đến —— vừa rồi bóng người kia, nói không chừng là có ý dẫn hắn đi lên.
 
 	Đã như vậy, lén lút sẽ không có ý tứ.
 
 	Tuy nhiên làm rơi máy bay Lăng Mạc lại để cho hắn rất kiêng kị, nhưng Lăng Mạc đồng bạn đã có thể không giống vậy ...
 
 	"Xuất hiện đi!"
 
 	Người áo xám sống bỗng nhúc nhích cổ tay, đem trong tay cây thép vung bỗng nhúc nhích.
 
 	Trong không khí lập tức phát ra "Vèo" một tiếng duệ vang lên, nghe đi lên thập phần chói tai.
 
 	Theo tay vung lên có thể phát ra loại này thanh âm, người áo xám lực lượng mạnh có thể thấy được đốm.
 
 	"Không cần phải né, cút nhanh lên đi ra!"
 
 	Người áo xám một bên hô, vừa đi đến trong súng trường.
 
 	Đột nhiên, một đống vứt trên mặt đất quần áo nhúc nhích một chút, hắn lập tức tinh thần kính sợ đem ánh mắt quăng tới.
 
 	"Đi ra!"
 
 	Nương theo lấy hắn một tiếng gầm lên, theo quần áo chồng chất đằng sau leo ra một người.
 
 	Đây là một tóc dài tiểu Loli , nhìn về phía trên bất quá mười một mười hai tuổi gì đó, ngũ quan tuy nhiên thập phần ngây thơ, nhưng mà rất tinh sảo, phảng phất búp bê.
 
 	Nàng mặc một bộ rộng thùng thình hình váy liền áo, ôm một con siêu đại số bố gấu, một bên đứng lên, một bên dùng một đôi mắt to hiếu kỳ theo dõi hắn.
 
 	"Ách..."
 
 	Người áo xám sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng tới.
 
 	Đây là Lưu Bảo Đống trong miệng cái kia "Tuy nhiên nhìn về phía trên rất đáng yêu, nhưng lại luôn lấy tay trực tiếp bẻ gãy zombie đầu khủng bố Loli ? " 
 
 	Đằng sau câu nói kia đích thực thực  tạm thời còn không thể nào khảo chứng, nhưng phía trước câu kia tuyệt đối là lời nói dối!
 
 	Cái gì gọi là "Nhìn về phía trên rất đáng yêu" ? ! Đây quả thực là siêu cấp đáng yêu a!
 
 	"Ngay cả ta cái này không phải yêu thích tiểu loli người trưởng thành đều bị xúc động..."
 
 	Người áo xám chằm chằm vào tiểu la lỵ, trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.
 
 	Vốn là hắn là chuẩn bị đợi  đối phương vừa hiện thân, liền xông đi lên dùng trong tay cây thép hung hăng nện vỡ đầu của đối phương, hoặc là trước tiên đem tứ chi cởi rơi , sau đó mang xuống uy hiếp Lăng Mạc .
 
 	Có thể tiểu cô nương này hào không phòng bị như vậy nhìn mình chằm chằm, con mắt thanh tịnh được không có có một tia tạp chất...
 
 	Ni mã này làm sao ra tay a!
 
 	Tuy nhiên trên thế giới này có loại mặc dù đối mặt nhi đồng thậm chí là hài nhi, cũng có thể không chút do dự động thủ gia hỏa, có thể loại dù sao cũng là số rất ít biến thái a...
 
 	Một cái tiểu la lỵ mà thôi, nàng biết cái gì? Loại thời điểm này nên dùng trí...
 
 	"Khục khục..."
 
 	Người áo xám cảm thấy có lẽ bằng vào miệng của mình lưỡi, có thể không đánh mà thắng đem cái mới nhìn qua này không quá thông minh la lỵ cho bắt làm tù binh.
 
 	"Tiểu muội muội, thúc thúc biết rõ ngươi cũng là dị năng giả, nhưng thúc thúc đúng vậy rất lợi hại. Bất quá ngươi yên tâm, thúc thúc cũng không muốn thương tổn ngươi, ngươi xem..."
 
 	Hắn nói, liền thân thủ theo trong bọc lấy ra vài viên chocolate, lại chậm rãi đưa tay đưa tới: "Thúc thúc mời ngươi ăn cái gì được không?"
 
 	Tiểu la lỵ mở trừng hai mắt, không nói gì.
 
 	Người áo xám nhãn châu xoay động, lại hỏi: "Ngươi có thể hay không nói cho thúc thúc, cùng ngươi cùng một chỗ đồng bạn ở nơi nào a? Bọn họ có phải hay không đều ở trong tòa nhà này ?"
 
 	Vốn là hắn thì ra là hỏi một chút xem, không nghĩ tới tiểu la lỵ lại vẫn thật sự nhẹ gật đầu: "Là a... Bất quá ta không thể nói cho ngươi biết! Lăng Mạc nói, không thể nói kế hoạch của hắn là đem các ngươi dẫn tới nơi này."
 
 	Hấp dẫn!
 
 	Người áo xám lập tức ý thức được đó là một cơ hội!
 
 	Cái này la lỵ quả nhiên không có gì  uy hiếp, cái này bán đồng đội rất giỏi nha !
 
 	Hắn đang chuẩn bị tổ chức ngôn ngữ, chợt nghe đến la lỵ tiếp tục nói:
 
 	"Hừ, ta như thế nào sẽ nói cho ngươi biết cái kia lạp xưởng nhân loại bọn họ đều ở tần dưới? Bất quá lúc này cũng không phải chỉ có ta một cái nha."
 
 	Nghe được trước một câu, người áo xám lập tức kinh hỉ nở một nụ cười, nhưng nghe đến câu thứ hai, hắn cũng đã khẩn trương mọi nơi nhìn quanh lên: "Trong lúc này còn có người, tại nơi nào?"
 
 	"Trong lúc này không có  ai..."
 
 	Đợi người áo xám lại nhìn hướng la lỵ, lại phát hiện cái này gốm sứ  búp bê đã lộ ra một tia khờ dại dáng tươi cười.
 
 	Nàng con ngươi một chút biến thành màu đỏ như máu, tựa như tối óng ánh sáng long lanh ru-bi : "Chỉ có một zombie, còn có một con biến dị thú nha ."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      