         	Chương 150: Virus đọ sức
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc dùng đoản đao theo cái kia khỏa huyết nhục mơ hồ đầu rắn chính giữa lấy ra này khối đồ vật, sau đó dùng mũi đao đem dư thừa vật lẫn lộn cho loại bỏ rồi.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc kinh ngạc chính là, trong lúc này rõ ràng là một khối virus chất gel!
 
 	Tuy nhiên thể tích không lớn, nhưng cái kia óng ánh sáng long lanh như như bảo thạch khối hình dáng vật, đúng là do virus ngưng kết mà thành đấy!
 
 	Điều này nói rõ trước mắt cái này đầu mãng xà, không chỉ lây nhiễm virus, nhưng lại thành công địa chịu đựng virus ăn mòn, do đó hoàn toàn biến dị.
 
 	Đầu của nó cũng xuất hiện virus ngưng kết thể, nói rõ nó tiến hóa trình độ ít nhất cũng cùng biến dị zombie tương đương rồi.
 
 	Khả năng động vật thiên tính còn đang, nó cũng dám tại công kích tiến giai zombie, điểm này có thể so sánh biến dị zombie dũng khí mạnh hơn nhiều.
 
 	Có lẽ zombie ở giữa đẳng cấp áp chế, cũng không thể ảnh hưởng đến biến dị xà a.
 
 	Tóm lại phát hiện này lại để cho Lăng Mặc rung động không hiểu, hắn thậm chí một hồi lâu mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại, có chút nghi hoặc mà hỏi thăm: "Loại này xà như thế nào xảy ra hiện tại nội thành ở bên trong? Chẳng lẽ theo dã ngoại bò đến hay sao? Có thể X thành phụ cận có lẽ không có mãng xà a. . ."
 
 	Lúc này Diệp Luyến ngược lại là cau mày suy nghĩ một hồi lâu, sau đó có chút không quá xác định nói: "Động vật. . . Vườn bách thú. . ."
 
 	"Vườn bách thú? Kề bên này có vườn bách thú?" Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó liền nhớ tới, trước khi tại trạm xe buýt bài lên, tựa hồ hoàn toàn chính xác trông thấy có một cái tên là X thành vườn bách thú trạm điểm.
 
 	Trách không được. . . Chỉ là không biết con rắn này là như thế nào theo xà trong quán trốn tới đấy, lớn như vậy một đầu mãng xà, không có khả năng tựu như vậy ném ở lộ thiên xà trên núi mới đúng chứ.
 
 	Bất quá nghĩ đến tai nạn vừa lúc bộc phát một mảnh hỗn loạn, tựa hồ cũng cũng không sao không thể nào.
 
 	"Nói như vậy, kề bên này nói không chừng còn có càng nhiều biến dị thú? Trách không được zombie số lượng ít như vậy. . ."
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác da đầu có chút run lên, zombie này đây số lượng thủ thắng, nhưng những này biến dị thú có thể không giống với.
 
 	Một đầu biến dị xà tựu dám công kích tiến giai zombie, nhưng lại có thể đánh lén đắc thủ, nếu như có càng nhiều biến dị thú xuất hiện, nhất định sẽ là kiện phi thường khó giải quyết sự tình.
 
 	Bất kể thế nào nói, tại đều không chuẩn bị bất luận cái gì ý thức dưới tình huống, biến dị thú hình thể cùng săn bắn thiên tính, đều mạnh hơn so với nhân loại zombie.
 
 	Cũng may hình thể qua loại nhỏ (tiểu nhân) động vật là không thể nào tiếp nhận được virus đấy, chỉ biết bạo thể hư thối mà vong, nếu không tùy tiện đến mấy cái biến dị bò cạp hoặc là thật nhỏ độc xà cái gì đấy, cái kia thật đúng là tai nạn rồi.
 
 	Xem ra con đường này, cũng không giống biểu hiện ra như vậy bình tĩnh, mà là dấu diếm hung hiểm.
 
 	Lăng Mặc đem virus chất gel thu lại về sau, liền cau mày nhìn về phía Lý Nhã Lâm.
 
 	Nàng bị cắn về sau, ánh mắt lộ ra thập phần cuồng bạo, tựa hồ tùy thời đều có thể triệt để bạo tẩu nổi giận.
 
 	"Học tỷ?" Lăng Mặc thân thủ muốn đi kéo qua Lý Nhã Lâm thủ đoạn đến xác nhận hạ thương thế, nhưng Lý Nhã Lâm nhưng lại mạnh mà lui về sau một bước, dùng tràn đầy công kích dục vọng ánh mắt nhìn hướng về phía Lăng Mặc.
 
 	Bất quá giới hạn trong tinh thần liên hệ hạn chế, nàng cũng không có chính thức áp dụng hành động. Bất quá Lăng Mặc cũng nhìn ra được, nàng thân là tiến giai zombie hung tính bị triệt để kích phát, tăng thêm Lăng Mặc lúc này tinh thần lực kịch liệt tiêu hao, đã rất khó triệt để đem nàng ước thúc ở.
 
 	Có thể nhìn xem Lý Nhã Lâm loại này ánh mắt, Lăng Mặc trong nội tâm đột nhiên nhảy lên ra một cơn tức giận!
 
 	Ta cũng không phải muốn cưỡng dâm ngươi, chỉ là muốn giúp ngươi nhìn xem miệng vết thương! Hơn nữa nói trắng ra là, vị này học tỷ chỉ là hắn thi ngẫu mà thôi, vì cái gì như vậy ngậm trong mồm? !
 
 	Động một chút lại bày làm ra một bộ muốn công kích tư thái, loại thái độ này không được!
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc muốn dùng nước ấm nấu ếch xanh phương pháp xử lý từng chút một đem Lý Nhã Lâm triệt để khống chế được, nhưng lúc này nàng vậy mà muốn nhân cơ hội tạo phản, Lăng Mặc lập tức cũng cảm giác bị đụng chạm tới điểm mấu chốt.
 
 	Tại Lý Nhã Lâm ý thức phản kháng vừa toát ra manh mối thời điểm, Lăng Mặc tinh thần xúc tu tựu mạnh mà đem nàng triệt để cho bao lấy.
 
 	Đến từ ý thức trọng áp lại để cho Lý Nhã Lâm trước mắt lập tức xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt, nhưng sau đó cặp mắt của nàng tựu trở nên càng tăng máu đỏ lên!
 
 	Loại cảm giác này thật giống như có đồ vật gì đó tại cứng rắn (ngạnh) hướng đầu của mình ở bên trong toản (chui vào) tựa như, chỉ cần là hơi có chút ý thức sinh vật tựu không thể chịu đựng được loại cảm giác này.
 
 	Đúng lúc này so đấu đúng là tinh thần lực cường đại rồi, Lăng Mặc hôm nay tiêu hao rất nhiều tinh thần lực, vừa mới lại vì ngăn lại biến dị xà đánh lén mà lập tức đem còn lại tinh thần lực tiêu hao, lúc này cả người phảng phất tùy thời đều có thể nhắm mắt lại ngất đi, nhưng cái kia phiền muộn cảm giác lại làm cho hắn mạnh mà tăng vọt ý chí chiến đấu!
 
 	Liền cái nữ zombie đều điều khiển không nổi, hắn lâu như vậy đến nay không ngừng rèn luyện tinh thần lực cùng thao (xx) ngẫu năng lực, chẳng phải là trở thành một truyện cười? !
 
 	Trước khi cân nhắc đến tận khả năng địa bảo tồn Lý Nhã Lâm thực lực, Lăng Mặc cũng không có cường hành đối với nàng làm cái gì, để tránh đối với tinh thần của nàng tạo thành tổn thương. Nhưng hiện tại đối mặt một cái kích động muốn công kích chính mình tiến giai zombie, Lăng Mặc chơi liều cũng tóe phát ra rồi, cùng hắn mang theo một cái tùy thời khả năng thừa dịp chính mình bệnh muốn chính mình mệnh không bom hẹn giờ, còn không bằng mang theo một người ngu ngốc!
 
 	Tuy nhiên đây là xấu nhất ý định, nhưng Lăng Mặc dĩ nhiên đã làm xong vạn toàn chuẩn bị tâm lý.
 
 	"Học tỷ, đây chính là ngươi bức ta đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc tinh thần lực tuy nhiên tiêu hao rồi, nhưng hắn điều khiển tinh thần xúc tu thực lực nhưng lại không giống tầm thường, lại trải qua một lần kỹ xảo tăng lên, lúc này hết sức chăm chú phía dưới, cơ hồ ép tới Lý Nhã Lâm không thở nổi. Tinh thần của nàng quang đoàn điên cuồng mà vặn vẹo lên, nhưng Lăng Mặc tinh thần xúc tu không chỉ không có bị nàng thoát khỏi mất, ngược lại bắt được hết thảy sơ hở, đang tại từng chút một địa xâm nhập tinh thần của nàng thế giới ở trong chỗ sâu.
 
 	Nếu như Lý Nhã Lâm tiếp tục chống cự xuống dưới, thế tất sẽ bởi vì Lăng Mặc cường hành điều khiển mà xuất hiện ý thức tan rả, thậm chí biến trở về đến vô ý thức trạng thái.
 
 	Bất quá lúc này thời điểm, nàng lại như là nhận lấy cái gì kích thích tựa như, mạnh mà run rẩy vài cái,
 
 	Sau đó rất là quyết đoán địa trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mà đang ở nàng mất đi ý thức cái này lập tức, Lăng Mặc tinh thần xúc tu lập tức bắt được cái này không có bất kỳ chống cự thời cơ, một lần hành động xâm nhập Lý Nhã Lâm tinh thần ở trong chỗ sâu!
 
 	Có thể nói thẳng đến cái này thời khắc, Lăng Mặc mới xem như chính thức địa tướng Lý Nhã Lâm cho điều khiển ở. Nàng lại cũng sẽ không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội. . .
 
 	Kiềm chế ở trong nội tâm cuồng hỉ, Lăng Mặc tranh thủ thời gian đi ra phía trước xem xét khởi Lý Nhã Lâm tình huống đến. Nhưng mà cái này xem xét, hắn rồi lại nhịn không được nhíu mày.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng Lý Nhã Lâm là vì không chịu nổi tinh thần thế giới trùng kích mà té xỉu đấy, nhưng không nghĩ tới nhưng lại không hoàn toàn đúng có chuyện như vậy.
 
 	Cổ tay nàng bên trên miệng vết thương rõ ràng đã chảy ra bình thường nhan sắc máu tươi, nhưng cái kia biến dị xà độc tố hiển nhiên cực kỳ cường hoành, lúc này cổ tay của nàng đã hoàn toàn địa sưng lên, mà hô hấp của nàng cũng lộ ra có chút dồn dập.
 
 	"Bịp ta đâu này? Vừa điều khiển ở là được như vậy. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm kêu to lừa bố mày, nhưng hắn là tiêu hao cuối cùng một tia tinh thần lực, cường chống OK Lý Nhã Lâm đấy, kết quả hắn tinh thần lực đều dùng tựu cho hắn xem cái này?
 
 	Cũng không biết cái này mãng xà đến tột cùng cái gì giống, biến dị trước có hay không độc. Bất quá hiện tại suy đoán đã không có ý nghĩa rồi, không nói đến huyết thanh là khẳng định tìm không thấy đấy, biến dị sau đích rắn độc còn có thể cùng biến dị trước đồng dạng?
 
 	Zombie virus vốn là dung nhập biến dị thú cùng zombie huyết dịch trong đó, không biết cùng rắn độc tiến hành dung hợp vì sẽ biến thành cái gì khủng bố độc tố.
 
 	Xem ra loại này biến dị xà nguy hiểm nhất căn bản không phải hình thể cùng tốc độ, mà là độc tố của nó.
 
 	Lăng Mặc một mặt âm thầm may mắn chính mình chặn nó đánh lén, không có bị cắn tổn thương, một mặt đau đầu địa nhìn xem Lý Nhã Lâm.
 
 	Kỳ thật nói thật, Lý Nhã Lâm nếu như treo rồi (*xong), trong lòng của hắn tối đa sẽ cảm giác có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc, muốn nói có nhiều khổ sở, thế thì không đến mức.
 
 	Hai người trước kia quen biết, cũng không quá đáng chỉ là đồng học mà thôi, song phương tầm đó cũng không có gì cùng xuất hiện.
 
 	Chỉ có điều tại tận thế gặp được người quen luôn không dễ, cho nên Lăng Mặc đối đãi thái độ của nàng, cũng tự nhiên cùng đối với bình thường thi ngẫu là có chút bất đồng đấy. Huống chi nàng hay là một rất cường lực tiến giai zombie.
 
 	Tăng thêm vừa mới phí hết thật lớn khí lực đem nàng triệt để điều khiển, kết quả đảo mắt liền ngoẻo rồi chẳng phải là lừa được chính mình?
 
 	"Không có biện pháp, trước tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, nếu như học tỷ không có khiêng đi qua, đây cũng là không có biện pháp rồi."
 
 	Lăng Mặc do dự một chút, nói ra.
 
 	Đoán chừng lúc này ở Lý Nhã Lâm trong cơ thể, chính đang tiến hành lấy một hồi virus gian đọ sức. Cũng không biết là Lý Nhã Lâm trong cơ thể huyết nhục trong bao gồm cao độ tinh khiết zombie virus cường lực, hay là cái loại này biến dị rắn độc ngoan độc.
 
 	Gặp Lăng Mặc không có lập tức vứt bỏ mất Lý Nhã Lâm, Shana có chút khó chịu địa quắt dưới miệng. Nàng có thể không hiểu cái gì là tiến giai zombie thi ngẫu giá trị.
 
 	Diệp Luyến ngược lại là chủ động địa giúp đỡ Lăng Mặc đem Lý Nhã Lâm lưng (vác) lên, mà cái kia xác rắn tất bị lưu ngay tại chỗ, đoán chừng rất sẽ đưa tới một ít zombie đem nó triệt để gặm thức ăn mất.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      