         
  	Trường học trong bệnh viện phát sinh  một màn, lăng mặc tự nhiên là không biết chút nào, hắn lúc này chính mang theo diệp luyến cùng Shana ẩn nấp địa xuyên thẳng qua tại một mảnh xanh hoá mang trong. Bất quá phía trước đã có thể trông thấy rộng lớn  con đường rồi, đúng là đi thông hòa bình rạp hát  phải qua đường.
  
  	Một cổ gió lạnh xoắn tới, lăng đứng im khắc cảm giác được trong lổ mũi đã tê rần thoáng một phát, lập tức khống chế không nổi địa hắt hơi một cái.
  
  	"Hắt xì!"
  
  	Hắn cương lau hạ cái mũi, - hai cái chính bồi hồi tại ven đường  Zombie lập tức tựu quay đầu nhìn về phía trong bụi cây, sau đó không chút do dự chạy như điên mà đến.
  
  	Lúc này hai cái Zombie khoảng cách lăng mặc vốn là cũng chỉ có hơn mười mét tả hữu, hắn một tiếng này hắt xì đánh cho không nhẹ không trọng, nhưng vẫn đưa tới lúc này hai cái Zombie  chú ý.
  
  	Linh mẫn  ngũ giác, khiến cái này nhìn như tại nguyên chỗ đảo quanh, phảng phất không hề tính chất uy hiếp  Zombie giống như là từng khỏa tùy thời khả năng bị kíp nổ  quả Boom, mà bọn hắn  lập tức sức bật là phi thường kinh người.
  
  	Zombie  khủng bố chỗ cũng đang ở chỗ này, bọn hắn một khi động mà bắt đầu..., tựu là không biết lui về phía sau  giết chóc máy móc. Thường thường chỉ là cổ khí thế này, cũng đủ để sợ tới mức một bộ phận người bình thường đánh mất chống cự  dũng khí.
  
  	"Vừa vặn, mời các ngươi hỗ trợ dò đường. . . . . ."
  
  	Vô hình  tinh thần xúc tu thò ra, lập tức sẽ đem hai cái Zombie khống chế được rồi.
  
  	Dùng lăng mặc hiện tại tinh thần lực cường độ, đã có thể tương đối linh hoạt tự nhiên hữu ích, thiết thực thi ngẫu năng lực. Như loại này bình thường Zombie, đừng nói chỉ có hai cái, tựu là đồng thời khống chế tầm mười chỉ, với hắn mà nói cũng là không có vấn đề đấy. Bất quá có thể điều khiển là một chuyện, nhưng muốn cho mỗi chỉ thi ngẫu đều phát huy ra sở hữu tiềm lực, vậy quá khảo nghiệm người rồi. Ít nhất lăng mặc bây giờ còn làm không được - một điểm.
  
  	Dù sao đây không phải nhất tâm nhị dụng, mà là đồng thời điều khiển hơn mười chỉ thi ngẫu. Diệp luyến cùng Shana vẫn còn không dám, các nàng một cái khôi phục hơn phân nửa trí nhớ, cái khác tắc thì đã có chính thức ý thức, tuy nhiên như cũ cùng lăng mặc bảo trì tinh thần liên hệ, nhưng trên thực tế hoàn toàn có thể tự chủ hành động. Nhưng mà như những...này bình thường Zombie, lý trí của bọn hắn toàn bộ đánh mất, lưu lại  chỉ có bản năng, mọi cử động dựa vào lăng mặc điều khiển. Mặc dù {người điều khiển} dù thế nào thiên phú hơn người, cũng chưa chắc có thể lần thứ nhất làm được, huống chi lăng mặc trước kia bất quá là cái người bình thường mà thôi.
  
  	Bất quá lăng mặc biết rõ, ngoại trừ dựa vào diệp luyến cùng Shana tăng lên mang đến  ảnh hưởng bên ngoài, chính hắn  không ngừng luyện tập, cũng có thể đối với tinh thần lực  tiến hóa phát ra nổi trọng yếu phi thường, thậm chí là mấu chốt tính  tác dụng.
  
  	Chỉ là tinh thần lực  luyện tập cũng chú ý tiến hành theo chất lượng, căng chặt có độ, nếu không một khi bị hao tổn, đoán chừng tựu là chung thân tính tổn thương rồi. Cho nên lăng mặc cũng không có bắt buộc chính mình, mà là chậm rãi tăng cường lấy luyện tập  độ mạnh yếu.
  
  	Lúc này hai cái thi ngẫu cương vọt tới rừng cây bên cạnh, tựu lập tức từ chạy trốn trung dừng lại xuống, tại nguyên chỗ sửng sốt ước chừng một giây, sau đó cực kỳ quỷ dị địa hoạt động thoáng một phát thân thể, thay đổi phương hướng hướng phía phía trước không nhanh không chậm địa đi đến.
  
  	"Tất tiếng xột xoạt tốt. . . . . ."
  
  	Theo sát lấy từ trong bụi cây chui đi ra nó đúng là lăng mặc một đoàn người. Vì đường vòng, hắn cố ý mang theo diệp luyến cùng Shana đi ngang qua lúc này một ít phiến xanh hoá mang, kết quả làm cho quần áo tóc đều bị sương sớm cho làm ướt.
  
  	Diệp luyến cùng Shana tuy nhiên đều ăn mặc áo khoác, bất quá thoáng thấm ướt  mái tóc dán tại sau tai, ngược lại đã có một phen khác  cảm giác, lại để cho lăng mặc không khỏi nhìn nhiều hai mắt.
  
  	Tai nạn bộc phát về sau, phảng phất mấy ngày liền khí đều nhận lấy một ít ảnh hưởng tựa như, những năm qua đến lúc này, X thành vẫn tương đối ấm áp nó nhưng hiện tại đã khoảng cách hừng đông thời gian trôi qua gần một lúc nhỏ, sắc trời lại như cũ thập phần âm trầm.
  
  	Lăng mặc âm thầm may mắn mình ở tiến vào X thành đại học trước, sớm tìm vài món coi như dày đặc  áo khoác. Đoán chừng trong lúc này  đại bộ phận người sống sót, còn ăn mặc tai nạn lúc bộc phát  trang phục hè, đối với bọn họ mà nói cuộc sống như vậy mới được là khó khăn nhất đấy.
  
  	Hai cái thi ngẫu đi ở phía trước dò đường, lăng mặc cùng hai cái nữ Zombie đi theo phía sau, một màn này nếu như bị người bình thường nhìn thấy, đoán chừng hội chấn kinh cái cằm.
  
  	Trên đường không ngừng mà có Zombie bị sớm phát hiện, bất quá lăng mặc cũng không có đem chúng đánh chết, mà là cùng nhau điều khiển ...mà bắt đầu, chẳng được bao lâu hắn tựu đã có được nhất chi bảy người Zombie tiểu đội, còn không kể cả bên cạnh hắn  hai gã biến dị nữ Zombie ở bên trong.
  
  	Lại để cho lăng mặc có chút kinh hỉ chính là, trong lúc này thậm chí có nhất chỉ đã một cước bước vào biến dị Zombie cánh cửa  Zombie. Bất quá khi lăng mặc lại để cho diệp luyến đem hắn  trong đầu virus ngưng giao (chất dính) móc ra về sau, mới phiền muộn phát hiện chỉ có nhỏ nhất  nhất khối.
  
  	"Đây tựu là thành hình không lâu sau a. . . . . ."
  
  	 muỗi cũng là thịt, lăng mặc không chút khách khí địa đem lúc này khối ngưng giao (chất dính) để vào liễu trong túi, sau đó lại điều khiển một cái khác chỉ cương bị hấp dẫn tới không may Zombie.
  
  	Bảy người là lăng mặc trước mắt có thể đồng thời điều khiển  cực hạn, nhưng vẫn 9 sẽ xuất hiện trong đó bộ phận Zombie phản ứng chậm một nhịp tình huống. Lúc này một mặt là bởi vì lăng mặc đối với tinh thần xúc tu  hữu ích, thiết thực còn không tính thập phần thục luyện, một phương diện khác thì là bởi vì hắn tinh thần lực còn chưa đủ cường đại. Cho nên không riêng diệp luyến cùng Shana nhu cầu cấp bách tăng lên, hắn cũng đang cần đem tinh thần lực  cường độ lại đề thăng một cái bậc thang.
  
  	Kế tiếp gặp lại đến  Zombie đều bị lăng mặc sớm thao túng thi ngẫu giải quyết, những...này thi ngẫu trong tay mặc dù không có vũ khí, nhưng bọn hắn  ưu thế ở chỗ, mặt khác Zombie cũng không chủ động công kích bọn hắn.
  
  	Ngốc đứng đấy bị đánh lén  Zombie giết bắt đầu cũng rất dễ dàng, dùng những...này thi ngẫu  rất lực, cơ bản cũng có thể nhẹ nhõm bẻ gãy cổ của đối phương.
  
  	Bất quá theo chung quanh Zombie số lượng  tăng nhiều, lăng mặc khống chế  thi ngẫu cũng bắt đầu xuất hiện tổn thương, dù sao chậm một nhịp  động tác tại trong thực chiến đích thật là trí mạng sơ hở.
  
  	Zombie tại không có đói khát tới cực điểm hậu tuy nhiên sẽ không chủ động công kích đồng loại, nhưng một khi bị công kích sau cũng là hội phản kháng đấy. Những...này Zombie cả đám đều lực lượng cường hoành, tốc độ cũng rất khả quan, chỉ cần không có một kích trí mạng, bọn hắn tựa như châu chấu, chuồn chuồn đuổi qua đến, suý đều suý không hết. Lăng mặc ngay từ đầu cũng khó tránh khỏi luống cuống tay chân, nhưng cũng may tinh thần của hắn xúc tu coi như linh hoạt, dù là điều khiển theo không kịp, nhưng tóm lại có thể sử dụng tinh thần xúc tu trước đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, kéo chậm tốc độ của đối phương.
  
  	Nếu như từ lăng mặc  thị giác đến xem, cả người hắn giống như là cái xúc tu phóng ra cơ, dùng hắn làm trung tâm  hơn hai mươi căn tinh thần xúc tu liên tiếp lấy hắn và Shana các Zombie, đồng thời còn không ngừng mà đối với những cái...kia Zombie áp dụng quấy rối chiến thuật.
  
  	Có diệp luyến cùng Shana ở bên cạnh chạy, tăng thêm lăng mặc mỗi tổn thất nhất chỉ thi ngẫu sẽ lập tức bổ sung, những...này Zombie cũng không có cho lăng mặc một đoàn người mang đến quá lớn  uy hiếp.
  
  	Một đường đi qua, để lại gần hơn năm mươi cụ Zombie thi thể, nhưng lăng mặc lại như cũ bảo trì sạch sẽ, trên người thậm chí liền mùi máu tươi đều không có dính vào.
  
  	Dùng thi ngẫu phối hợp tinh thần xúc tu  phương pháp chiến đấu, quả nhiên bưu hãn!
  
  	Hiện tại khống chế  thi số chẵn lượng còn không nhiều lắm, cho nên chiến đấu kích thước không lớn, tối đa tính toán tiểu đả tiểu nháo, nhưng đem làm lăng mặc tinh thần lực cường đã đến cảnh giới nhất định thời, nói không chừng có thể đồng thời điều khiển trên trăm chỉ, thậm chí hơn một ngàn chỉ Zombie!
  
  	Hắn hiện tại nhiều lắm là tính toán một cái Zombie tiểu đội trưởng, nhưng sau này lại có thể sẽ có được một cái Zombie quân đoàn!
  
  	Nhưng bản thân của hắn cũng sẽ không biết bởi vậy biến thành một cái không có tự bảo vệ mình năng lực  phế vật, tinh thần xúc tu sau khi tăng lên, hội cường đại đến cái gì trình độ căn bản nói không chính xác, nhưng đơn kể từ bây giờ  hiệu quả đến xem, tuyệt đối sẽ không yếu.
  
  	Chỉ có điều muốn(nên) đạt tới một bước này, cần tinh thần lực cần phải muốn(nên) đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng  độ cao a. . . . . .
  
  	Lăng mặc rất nhanh liền từ trong sự kích động bình phục xuống, tiền cảnh mặc dù tốt, nhưng lộ hay là muốn từng bước một đi đấy.
  
  	Lúc này Shana cùng diệp luyến cũng giải quyết hết cuối cùng hai cái Zombie, sau đó nhanh chóng chạy về bên cạnh hắn.
  
  	Shana bản thân đao pháp kinh người, thân pháp rất cao minh, tuy nhiên trường đao thượng dính đầy máu tươi, nhưng trên người lại chỉ để lại một ít tung tóe ít huyết điểm mà thôi.
  
  	Diệp luyến cũng giống như vậy, nàng  tiến hóa phương hướng vốn là thiên hướng về tốc độ, một khi toàn lực công kích cơ hồ không cách nào chuẩn xác bắt đến động tác của nàng.
  
  	Cái thanh kia loan đao cũng bị nàng càng dùng càng thuận, tuy nhiên đồng thời bị hai cái đã ngoài  Zombie vây quanh thời, nàng hay là hội thói quen địa thò tay. . . . . .
  
  	"Ai, bắt trái tim không phải tốt thói quen, nên sửa. . . . . ." Lăng mặc một bên bất đắc dĩ địa thay diệp luyến sát thủ, vừa nói.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      