         	Chương 286: Tay của ngươi vì cái gì tổn thương tiểu đồng bọn của ta
 
 	Lăng Mặc một đoàn người trở lại đoàn tàu phụ cận lúc, Hạ Chi Ngưng cũng đang mang theo Trần Hữu Đông hướng đường hầm phương hướng chạy tới.
 
 	Bọn hắn không có chứng kiến Nhện nữ hoàng chân thân, nhưng đoàn tàu đỉnh lưu lại dấu vết đã đầy đủ nhìn thấy mà giật mình rồi.
 
 	Đương trông thấy Lăng Mặc bốn người đều hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm, Hạ Chi Ngưng thậm chí sửng sốt một chút.
 
 	Trần Hữu Đông tắc thì hết sức cao hứng đi tới, vỗ xuống Lăng Mặc bả vai: "Xem lại các ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt. Cái con kia chính là lão đại đúng không?"
 
 	"Ân. Bất quá lại để cho nàng chạy thoát." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Trần Hữu Đông trên mặt lộ ra một tia đáng tiếc thần sắc, hắn đột nhiên đem ánh mắt tập trung đến Lăng Mặc trên ánh mắt, sau đó có chút ngoài ý muốn nói ra: "Ta cảm giác tinh thần lực của ngươi giống như rất mạnh, ngươi là tinh thần hệ năng lực giả a?"
 
 	Gặp Lăng Mặc gật đầu, hắn lại kỳ quái lắc đầu: "Trước khi cũng có loại cảm giác này, nhưng là không có hiện tại mãnh liệt như vậy. Quả nhiên ngươi là thâm tàng bất lộ ah."
 
 	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Lăng Mặc sẽ trong thời gian ngắn như vậy, trực tiếp leo lên cường giả chân chính liệt kê.
 
 	Tinh thần lực tăng lên thật là gian nan đấy, mỗi một lần tăng lên đều không dễ dàng, chớ nói chi là biến chất rồi.
 
 	Đều là tinh thần hệ Dị năng giả, Trần Hữu Đông cảm giác cũng phi thường nhạy cảm, tuy nhiên hắn không có sinh ra cái gì hoài nghi, nhưng là cho Lăng Mặc nói ra 1 cái tỉnh.
 
 	"Làm người hay là ít xuất hiện một điểm thì tốt hơn, ta muốn hảo hảo luyện tập thoáng một phát như thế nào khống chế tinh thần lực. Trong khoảng thời gian này trước hết không muốn hấp thu cam dịch nhanh hơn khôi phục, vừa vặn cũng có thể ổn định thoáng một phát, đánh tốt trụ cột." Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhện nữ hoàng trong thời gian ngắn sẽ không tái xuất hiện, còn lại dị biến zombie có Diệp Luyến các nàng tại, hoàn toàn có thể OK.
 
 	"Tình huống của các ngươi như thế nào?" Lăng Mặc vừa đi theo bọn hắn hướng đầu xe phương hướng đi, vừa nói.
 
 	Hạ Chi Ngưng trong mắt đã hiện lên một tia trầm thống, nói ra: "Lại chết hai gã đội viên. Những người khác đi thăm dò xem Tom đội tình huống rồi, bọn hắn đoán chừng tổn thương thảm trọng."
 
 	"Tôn Trạch Á. . ." Lăng Mặc tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.
 
 	Rất nhanh bọn hắn thì đến được trước khi những cái kia dị biến zombie tập kết địa phương. Nguyên lai ở chỗ này có một trốn xe động, Tom đội chính là đem cái này động cho rằng là công sự che chắn đến chặn đánh dị biến zombie đấy.
 
 	Trên mặt đất khắp nơi đều là thi thể, đã có zombie đấy, cũng có người sống sót đấy.
 
 	Lăng Mặc thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, phát hiện chí ít có bảy tám cụ nhân loại thi thể, tử trạng đều rất thảm.
 
 	Bọn hắn bị buộc đến nơi đây, gần như là tại đến bước đường cùng dưới tình huống tiến hành cuối cùng phản kích rồi.
 
 	"Lăng Mặc!"
 
 	Một kinh hỉ tiếng la truyền đến, 1 cái khỏe mạnh đại hán gạt mở đám người đi ra, cẩn thận chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt sau. Ôm lấy hắn: "Chứng kiến ngươi thật cao hứng! Vừa nghe nói ngươi bị cái con kia đầu lĩnh theo dõi, ta thật vì ngươi ngắt một bả mồ hôi! Cái kia một con thật sự thật lợi hại, trong chúng ta tinh anh đều là chết trên tay nàng!"
 
 	"Cái kia. . . Cái kia Tom. . ." Lăng Mặc cái này còn là lần đầu tiên bị nam nhân giống như vậy ôm cái đầy cõi lòng, hắn tranh thủ thời gian đẩy ra Tom, lo lắng mà hỏi thăm."Thế nào, ngươi không sao chớ? Tôn Trạch Á đâu này?"
 
 	"Ah, ở chỗ này." Tom dắt lấy Lăng Mặc tách ra đám người, đi vào trốn xe trong động.
 
 	Lăng Mặc liếc mắt liền nhìn thấy cái kia luôn cười hì hì cô nàng, nàng lúc này chính tái nhợt nghiêm mặt ngồi dưới đất, nửa người đều bị máu tươi ướt sũng rồi, trên đùi cũng có cái vết thương thật lớn. Lúc này chính tại chính mình làm băng bó.
 
 	Trông thấy Lăng Mặc, nàng lập tức nhếch môi lộ ra một tia kinh ngạc dáng tươi cười, sau đó hướng phía Lăng Mặc vươn tay ra: "Giúp ta cái bề bộn."
 
 	Lăng Mặc một tay lấy nàng kéo lên, nàng suýt nữa trực tiếp chìm vào Lăng Mặc trong ngực. Ít nhất hai vú của nàng đã đụng phải Lăng Mặc ngực.
 
 	"Thật cao hứng chứng kiến ngươi, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đến cứu ta. Hiện tại ta như không giống bị cứu thoát ra công chúa?" Tôn Trạch Á cười hì hì hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, sau đó thấp giọng nói ra: "Công chúa chắc chắn sẽ không vừa bị cứu ra, tựu thân thủ bắt lấy dũng sĩ tiểu đồng bọn. Tay của ngươi đang làm gì thế? Vì cái gì muốn thương tổn tiểu đồng bọn của ta?"
 
 	Tôn Trạch Á không có chút nào lộ ra không có ý tứ thần sắc. Nàng cười buông, kiễng duy nhất có thể sử dụng cái chân kia. Đem miệng tiến tới Lăng Mặc bên tai: "Vậy ngươi vì cái gì vừa nhìn thấy ta tựu có ngẩng đầu dấu hiệu? Chẳng lẽ lại là nghĩ tới ta trong bồn tắm đều không mặc gì bộ dạng? Ta sẽ niết đau nhức ngươi nha."
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác đầu kịch liệt đau nhức, quả nhiên hắn lo lắng nữ nhân này an nguy chính là cái sai lầm.
 
 	Cái này được có nhiều tự kỷ!
 
 	Vừa mới còn ở vào hẳn phải chết tuyệt cảnh ở bên trong, đảo mắt có thể hào vô tình cầm lấy Lăng Mặc tiểu đồng bọn, bình tĩnh tự nhiên nói ra lời nói này đến.
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc tiểu đồng bọn, lúc này xác thực đang đứng ở nửa ngẩng đầu trạng thái, bất quá bởi vì ăn mặc áo khoác ngoài, cho nên nếu như không phải hai người nhờ gần như vậy, nàng là không sẽ phát hiện.
 
 	Hơn nữa đây là bởi vì bị Nhện nữ hoàng xúc tu mang đến di chứng. . .
 
 	"Ta high điểm không có thấp như vậy, cám ơn."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm nếu không phải xem ngươi là người thọt, đã sớm đẩy ra ngươi rồi!
 
 	Tôn Trạch Á mượn cơ hội treo ở Lăng Mặc trên người, nhưng lại không an phận thân thủ muốn đi trảo Diệp Luyến tay, bị Diệp Luyến cau mày cho tránh qua.
 
 	"Ta một mực đều cảm thấy bạn gái của ngươi bọn họ rất bài xích ta, là vì ta cùng bạn trai của các nàng  rất thân cận nguyên nhân sao?" Tôn Trạch Á mở trừng hai mắt, hỏi.
 
 	Nàng cùng Lăng Mặc như thế "Thân mật" biểu hiện đã hấp dẫn rất nhiều người chú ý lực, chỉ có Tom đối với Lăng Mặc quăng đi ánh mắt đồng tình.
 
 	"Ta đoán bạn gái của ngươi buổi tối nhất định sẽ tức giận không cho ngươi trên giường. Cho nên không bằng ngươi nói cho ta một chút, biến dị zombie đã ngoài những cái kia zombie đến tột cùng có cái gì đặc tính?"
 
 	Tôn Trạch Á cười hỏi.
 
 	"Ngươi có thể thử xem cỡi hết treo trên người của ta, nếu không ta mới sẽ không thụ ngươi uy hiếp."
 
 	Lăng Mặc liếc nàng một cái, mặc cho nàng bựa như vậy lấy, trực tiếp liền đi tới trong đám người.
 
 	Lâm Thiên Tường lúc này sắc mặt cực độ tái nhợt, tựa ở trên tường một bộ tùy thời khả năng ngất đi bộ dạng, trông thấy Lăng Mặc một đoàn người cũng chỉ là có chút vô lực cười cười.
 
 	Chu Quốc Thành tắc thì ngồi dưới đất, đồng dạng sắc mặt trắng bệch. Cánh tay của hắn ngược lại là đã băng bó kỹ rồi, bằng không thì Lăng Mặc còn thật không dám lại để cho Diệp Luyến các nàng tới gần tới.
 
 	"Xem ra ta đích thật là không có cách nào đương cha vợ của ngươi rồi. Vừa mới sống chết trước mắt, ta suy nghĩ người cổ đại cũng là ba vợ bốn nàng hầu đấy, xem ngươi đối với bạn gái. . . Bọn họ để ý như vậy, ta cũng tựu nhịn một chút miễn cưỡng đã tiếp nhận. Nhưng ngươi rõ ràng còn có một!"
 
 	Chu Quốc Thành ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lăng Mặc, còn có đọng ở trên người hắn Tôn Trạch Á, lập tức cau mày nói ra.
 
 	"Ngươi luôn đem tìm con rể sự tình đọng ở bên miệng, có thể ta xem ngươi niên kỷ cũng không lớn ah. . ." Lăng Mặc tò mò hỏi một câu, "Lệnh ái bao nhiêu tuổi rồi?"
 
 	"10 tuổi." Chu Quốc Thành mở trừng hai mắt, "Đợi nàng lớn lên nhất định sẽ rất đẹp, giống mẹ nàng."
 
 	"Ngươi quả thực phát rồ. . ." Lăng Mặc lập tức trợn mắt há hốc mồm, sau đó ác hàn lắc đầu.
 
 	Tom đội gần kề còn sống bốn người, ngoại trừ Tom bên ngoài, kể cả Tôn Trạch Á ở bên trong 3 người đều là trọng thương.
 
 	Hai người khác ở bên trong, một người chính là cái tay súng thiện xạ Vương Hành, còn có một thì là đã từng bị Lăng Mặc cứu tên kia đội viên.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc kinh ngạc chính là, tên kia đội viên lưng cõng đại bộ phận dược phẩm, hơn nữa thẳng đến hai chân không sai biệt lắm đều nhanh bị kéo đứt, cũng không có buông ra qua ba lô.
 
 	Bất luận kẻ nào đang lẩn trốn mệnh thời điểm đều vứt bỏ trên người phụ trọng, tăng thêm tốc độ, giảm bớt thể lực tiêu hao, nhưng người này lưng cõng nhiều như vậy đông tây vậy mà còn giữ vững được xuống. . .
 
 	Chết qua một lần, với hắn mà nói phảng phất là một chuyện tốt, hắn muốn sống tiềm năng bị kích phát.
 
 	Trông thấy Lăng Mặc lúc, hắn cũng biểu hiện được tương đương hưng phấn, sắc mặt thoáng cái đỏ lên, cầm lấy Lăng Mặc tay nói ra: "Ta lại còn sống với ngươi gặp mặt!"
 
 	Lăng Mặc ha ha cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi bây giờ thành anh hùng rồi."
 
 	"Ta sẽ không quên ngươi đấy." Hắn cắn cắn bờ môi, rất trịnh trọng nói nói.
 
 	Trần Hữu Đông tại nâng dậy bọn hắn thời điểm, có chút kích động nói: "Ta tin tưởng sau này trở về các ngươi đều trở thành một mình đảm đương một phía tinh anh. Tom đội tuy nhiên vỡ rồi, nhưng là chúng ta nhiều hơn 4 cái càng thêm có kinh nghiệm người cầm đầu."
 
 	Trong đường hầm cũng không an toàn, đã làm xong băng bó đơn giản, lại ăn một ít lương khô hồi phục thể lực về sau, mọi người liền giúp nhau dắt díu lấy, dọc theo đường ray hướng trạm xe lửa phương hướng đi đến.
 
 	Trên đường tất cả mọi người bảo trì độ cao lòng cảnh giác, bọn hắn lo lắng nhất hay là cái con kia Nhện nữ hoàng lại đột nhiên giết cái hồi mã thương.
 
 	Hạ Chi Ngưng cùng Trần Hữu Đông đều hướng về Lăng Mặc hỏi thăm thoáng một phát Nhện nữ hoàng tình huống, nhưng Lăng Mặc chỉ là hàm hồ lừa gạt tới, cho nên bọn hắn cũng không biết nàng trong thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện.
 
 	"Đợi quân đội lái vào đây. . ." Tôn Trạch Á một tay vịn Lăng Mặc bả vai, điểm lấy mũi chân khập khiễng đi về phía trước lấy, đồng thời trên mặt âm lãnh dáng tươi cười, cắn răng nói ra, "Ta nhất định phải đem những cái kia zombie toàn bộ cho làm thịt!"
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy. Hơn nữa, chắc chắn sẽ không là toàn bộ. . ." Lăng Mặc cười cười, ý vị thâm trường nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      