         	Chương 358: Lý tưởng của ta là không xấu hổ thẹn thùng một chăn
  
  	Bất quá Vũ Văn Hiên phong cách hành sự quá mức tìm đường chết, Lăng Mặc hay là cẩn thận từng li từng tí quan sát trong chốc lát về sau, mới dần dần yên lòng.
  
  	A thành phố cách ly khu tình huống cùng hắn trong tưởng tượng có rất lớn sai biệt, hắn cho rằng sẽ chứng kiến một bộ mười phần náo nhiệt cảnh tượng, kỳ thật căn vốn cũng không phải là có chuyện như vậy.
  
  	Trên đường ngẫu nhiên đi qua mấy người, có một nửa đều là lão nhân mang theo tiểu hài nhi, một nửa khác thì là thần thái trước khi xuất phát vội vàng nơi trú quân đội viên.
  
  	Ngẫm lại cũng thế, từng xe chở người càng không ngừng hướng X thành phố rồi, A thành phố cách ly khu còn có thể còn lại bao nhiêu người?
  
  	Xem ra, Liệp Ưng doanh địa là đem chỗ có hi vọng đều áp tại X thành phố một trận chiến lên. Kỳ thật trước, Lăng Mặc đối với Liệp Ưng doanh địa quyết sách vẫn còn có chút nghi hoặc đấy.
  
  	A thành phố vật tư lại thiếu thốn, nhưng như vậy tự nhiên bình chướng đi chỗ nào tìm đây? X thành phố cách ly khu thành lập tốt về sau, vì phòng thủ, cần muốn tiến hành to lớn công sự phòng ngự xây dựng công trình. Đến lúc đó kéo ra tất nhiên là một hồi lề mề tiêu hao chiến. Zombie đến quấy rối, người sống sót bên cạnh ngăn cản bên cạnh tu.
  
  	Nhưng kiến thức này chút ít zombie sức chiến đấu về sau, Lăng Mặc lại cảm thấy, Liệp Ưng doanh địa ở phương diện này biểu hiện được rất có quyết đoán!
  
  	1 đầu sông lại rộng, có thể vây khốn những cái kia zombie bao lâu? Có đại lượng nhân loại tại bên kia bờ sông hấp dẫn lấy bọn hắn, tựa như treo cà rốt trước mặt lừa, khích lệ lấy bọn hắn không ngừng tiến hóa.
  
  	Không bằng đem người sống sót bọn họ cũng phóng tới 1 cái cực độ nguy hiểm, nhưng lại tràn ngập các loại vật tư hấp dẫn trong hoàn cảnh đi, bức bách bọn hắn cùng zombie cùng nhau phát triển.
  
  	"Này!"
  
  	Vũ Văn Hiên đột nhiên hét lớn một tiếng, đem Lăng Mặc từ trong trầm tư giựt mình tỉnh lại.
  
  	Phố đối diện chính trong đầu buồn bực người đi đường một người trung niên nam nhân lập tức theo tiếng trông lại, sau đó hướng phía Vũ Văn Hiên tiểu chạy tới.
  
  	"Ngươi làm gì thế đâu này?" Lăng Mặc cau mày thấp giọng hỏi.
  
  	"Người này chính là phòng thí nghiệm đấy, ta hỏi một chút tình huống chứ sao. Ngươi đừng cảm giác, cảm thấy ta muốn xằng bậy được không, cho điểm tín nhiệm nha." Vũ Văn Hiên bày làm ra một bộ ủy khuất bộ dạng, lại thấy Lăng Mặc hận không thể cho hắn một quyền.
  
  	Lăng Mặc cảm ứng thoáng một phát, Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên còn theo ở phía sau. Coi bọn nàng ẩn nấp năng lực, ngoại trừ tinh thần hệ Dị năng giả cẩn thận dò xét bên ngoài, những người khác là phát hiện không được.
  
  	Có câu nói gọi "Dưới chân đèn vẫn tối", cách ly trong vùng Dị năng giả số lượng khẳng định nhiều, nhưng ai sẽ nhàn rỗi không có việc gì cầm tinh thần lực khắp nơi ra-đa quét hình? Vạn nhất xông tới người khác, dẫn phát mâu thuẫn làm sao bây giờ.
  
  	Trung niên nam nhân thoạt nhìn rất mệt mỏi bộ dạng, chạy đến trước mặt về sau, thoáng có chút kinh ngạc nhìn Lăng Mặc một đoàn người liếc: "Vũ Văn đội trưởng, ngươi chừng nào thì trở về đấy. Bọn họ là?"
  
  	Ngô Bằng Phi ngược lại là vẻ mặt thản nhiên, nhưng La Ny tư tưởng nhảy lại lập tức gia tốc rồi. Nàng khẩn trương nhìn về phía Vũ Văn Hiên, lại nhìn Lăng Mặc liếc, chờ nghe bọn hắn ứng đối.
  
  	"Nha. . . Là như thế này đấy, ta muốn hỏi hỏi ngươi ah. Phòng thí nghiệm hiện tại ra thế nào rồi? Hai ngày trước không phải vừa đưa tới một xe biến dị thú thi thể sao?" Vũ Văn Hiên ngắt phía dưới phát, hỏi.
  
  	Câu hỏi của mình bị hoàn toàn không thấy rồi, trung niên nam nhân nhưng thật giống như rất thói quen bộ dạng, nhẹ gật đầu hồi đáp: "Nhìn xem ta cái này mắt quầng thâm. Đưa tới thi thể đều chờ đợi giải phẫu phân loại, phòng thí nghiệm đã sớm bận bịu ngất trời rồi. Đáng tiếc không có zombie cơ thể sống, hơn nữa ta nghe nói X thành phố còn có loại. . . Dị biến zombie!"
  
  	"Bên kia bờ sông chộp tới." Vũ Văn Hiên nghiêm trang nói.
  
  	"Ngươi ngược lại là đi ah." Trung niên nam nhân bắt một bả vốn tựu không có nhiều tóc đầu, phiền muộn nói."Trước bắt bốn năm lần, chưa bắt được cơ thể sống không nói, người ngược lại là chết không ít. Duy nhất bắt được một lần, kết quả giãy dụa được quá lợi hại. Trên nửa đường giày vò chết rồi. . ."
  
  	Hắn dong dài hai câu, lại phát hiện Vũ Văn Hiên căn bản không có đang nghe, ngược lại là đứng tại Vũ Văn Hiên bên cạnh chính là cái kia nam tử trẻ tuổi nghe được rất chân thành.
  
  	"Các ngươi sẽ không phải Vũ Văn đội trưởng theo X thành phố mang về đến a? Mới người sống sót? Đăng ký qua chưa?"
  
  	Trung niên nam nhân vừa hỏi hai câu, đã bị Vũ Văn Hiên đã cắt đứt: "Ngươi bây giờ phải về phòng thí nghiệm?"
  
  	"À? Đúng vậy a. Cái này không vừa mới đến tổng bộ tiễn đưa văn bản tài liệu nha."
  
  	Trung niên nam nhân giơ lên ngón tay thoáng một phát hắn mới vừa tới phương hướng, Lăng Mặc theo ngón tay của hắn nhìn lại. Thấy xa xa một tòa bị cây cối ngăn trở cổ cách kiến trúc.
  
  	Vũ Văn Hiên "Ah" một tiếng, hỏi: "Hiện tại phòng thí nghiệm nhiều người a?"
  
  	"Bận bịu muốn chết, ngươi cứ nói đi?"
  
  	Phóng trung niên nam nhân sau khi rời đi, Vũ Văn Hiên liền quay đầu đối với Lăng Mặc nói ra: "Xem ra chỉ có thể đợi buổi tối á."
  
  	"Không nghĩ tới, ngươi không đáng tin cậy tính cách tại có chút thời điểm vẫn có thể chút công dụng nào đấy." Lăng Mặc nhịn không được khoa trương hắn một câu.
  
  	Nếu như đổi lại người khác như vậy lừa dối, sớm đã bị người nhìn ra sơ hở, nhưng Vũ Văn Hiên như thế "Đặc lập độc hành" tính cách, đoán chừng biết rõ người của hắn đều sớm có nghe thấy, hắn như vậy hoàn toàn tránh, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng hắn đối với cái này không có hứng thú, không vui trả lời mà thôi.
  
  	Lúc này cách buổi tối còn có một thời gian ngắn, Vũ Văn Hiên liền đưa ra trước mang Lăng Mặc một đoàn người đi trụ sở của hắn.
  
  	Hắn chỗ ở ngay tại phụ cận, bảy rẽ tám quẹo (*) sau tựu tiến vào một nhà cổ cách lắp đặt thiết bị "Khách sạn" .
  
  	Loại này kiến trúc, X thành phố rất ít gặp, nhưng với tư cách du lịch thành thị, A thành phố công trình kiến trúc cơ bản đều là nếp xưa.
  
  	Tuy nói tại thép xi-măng trong lồng ở hai mươi năm, nhưng Lăng Mặc đối với loại này cổ cách kiến trúc lại rất có cảm giác đấy.
  
  	Thiếu niên thời kì còn từng ảo tưởng qua mang theo Diệp Luyến tìm như vậy một tòa sân nhỏ, không xấu hổ thẹn thùng một chăn. . . Không, cả đời. . .
  
  	Nhưng không nghĩ tới chính thức bước vào loại địa phương này thời điểm, sự tình lại cùng hắn ảo tưởng kém cách xa vạn dặm, có thể nói siêu triển khai. . .
  
  	"Viện này đều là của ta, các ngươi yên tâm ở lại đó, trong phòng đồ vật tùy tiện dùng. Cái kia. . . Hai người các ngươi đi theo ta quá, thừa dịp không có việc làm, trước giúp các ngươi đăng ký rồi, bằng không thì ta sẽ quên đấy." Vũ Văn Hiên đem Lăng Mặc bọn người dẫn vào căn phòng trống rỗng về sau, cười hì hì nói ra.
  
  	"Liền chân ghế đều không có, ngươi đến cùng muốn để cho chúng ta dùng cái gì? Hơn nữa hai cái đại người sống ngươi cũng có thể quên?"
  
  	Lăng Mặc thầm mắng một câu, đối với Ngô Bằng Phi nói ra: "Cùng hắn đi thôi. Nhiều lời nói không cần phải nói, hắn có lừa dối người thần kỹ. Hiện tại nếu không đi, dùng hắn niệu tính không chừng thật đem các ngươi đã quên."
  
  	Bọn hắn cùng chính mình dù sao bất đồng, nói cho cùng Lăng Mặc là tới trộm lấy thí nghiệm thể đấy, nhưng Ngô Bằng Phi cùng La Ny nhưng lại chuẩn bị gia nhập đấy.
  
  	"Ừ. Yên tâm đi, ta biết nói sao ứng đối. Dù sao chúng ta chính là hai cái người bình thường, bọn hắn hiện tại như vậy bận bịu, nào có không làm khó dễ chúng ta." Ngô Bằng Phi vỗ ngực nói ra.
  
  	La Ny còn là một bộ rất khẩn trương thần sắc, thấy Lăng Mặc không khỏi nhíu mày.
  
  	"Ngươi buông lỏng điểm, lại không phải đi cùng zombie liều mạng. Mọi thứ không có Vũ Văn sao?" Lăng Mặc thở dài, nhẹ nói nói.
  
  	La Ny một kích linh, cà lăm nói: "Ta. . . Ta chính là. . ."
  
  	Trong nội tâm nàng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thái độ lạnh nhạt Lăng Mặc lại có thể biết ngay tại lúc này quan tâm nàng. . .
  
  	"Ngươi khẩn trương như vậy, vạn nhất lừa được anh em của ta làm sao bây giờ?"
  
  	La Ny sắc mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, hung hăng trừng mắt nhìn Lăng Mặc liếc: "Ngươi. . . Ah! Tức chết ta rồi!"
  
  	"Cái này là được rồi, tức giận cũng chớ khẩn trương ah, thoạt nhìn nhạy cảm hư." Lăng Mặc sờ lên cái mũi, gật đầu nói.
  
  	Vũ Văn Hiên mang theo bọn hắn vừa ly khai, Lăng Mặc tựu tranh thủ thời gian cẩn thận đóng kỹ cửa sân.
  
  	Chờ hắn quay người nhìn về phía cái kia mấy gian sương phòng thời điểm, lại đột nhiên phát hiện mỗi gian phòng cửa phòng đều được mở ra.
  
  	Rất nhanh, Diệp Luyến liền từ một gian trong phòng chạy ra, hướng về phía Lăng Mặc vung vẩy lấy trong tay đồ hộp: "Lăng. . . Lăng ca, ta tìm được đấy. . ."
  
  	Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó tựu lộ ra một tia cổ vũ dáng tươi cười: "Đúng vậy, thừa cơ hội này đem trong nhà hắn đồ vật đều lấy hết a. Dù sao là hắn nói tùy tiện dùng đấy."
  
  	Lý Nhã Lâm cũng không khách khí, rất nhanh sẽ cầm một bả tên nỏ xông trong một gian phòng khác vọt ra: "Xem cái này, em Diệp Luyến dùng mà nói, rất không tồi a? Hơn nữa hắn có thiệt nhiều sưu tầm phẩm."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm khẽ động, tranh thủ thời gian chạy tới cái kia gian sương phòng.
  
  	Trong phòng này tất cả đều là rối loạn vũ khí, trên tường treo thương, góc tường đống lấy một cái rương đạn, ván giường bên trên rơi lả tả lấy không biết từ chỗ nào tìm đến một bó to dao phay. Trừ đó ra, các loại rối loạn dụng cụ cắt gọt cũng ném đến khắp nơi đều có.
  
  	"Nhìn không ra Vũ Văn cất giữ rất phong phú ah!" Lăng Mặc cảm khái một câu.
  
  	Theo điểm này có thể nhìn ra thành viên nơi trú quân cùng hắn loại này nhàn tản nhân viên khác nhau rồi. Đại lượng tập trung lại tài nguyên, tựu so Lăng Mặc mình có thể sưu tập đến hơn rất nhiều.
  
  	Mà ngồi lên vị trí đội trưởng, khẳng định cũng có thể đạt được rất nhiều đặc quyền. Súng ống đạn dược khẩn trương như vậy thời khắc, hắn tại đây lại ném lấy vài chục thanh để đó không dùng súng ống.
  
  	"Thật sự là mục nát ah. . ." Lăng Mặc xoa xoa đôi bàn tay, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, "Học tỷ, đối mặt anh họ của ngươi phòng bảo tàng, chúng ta nên làm chút gì đó đâu này?"
  
  	"Hắn nói a, tùy tiện dùng." Lý Nhã Lâm vừa cười vừa nói.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      