         	Chương 323: Có bạn gái cùng biết nói yêu đương là hai chuyện khác nhau
  
  	"Ta. . ."
  
  	Trương Vũ trừng to mắt nhìn xem trống rỗng cửa sổ, chỉ cảm thấy trong lòng có ngàn vạn chỉ đmm tại lao nhanh mà qua.
  
  	"Này, bắt được?"
  
  	Vũ Văn Hiên lúc này cũng chạy tới, bất quá hắn vừa hỏi xong, đã nhìn thấy Trương Vũ xanh mặt theo bên cạnh hắn chạy tới.
  
  	"Này!"
  
  	Trương Vũ một đường chạy xuống lầu dưới, sau đó đã tìm được cỗ thi thể kia.
  
  	Lầu 7 nhảy xuống, người này đã tại chỗ tử vong rồi. Nhưng lúc Trương Vũ đem thi thể lật qua thời điểm, lại lập tức ngây ngẩn cả người.
  
  	"Tang. . . Zombie?"
  
  	Tại sao lại là zombie?
  
  	Lần trước cảm ứng được khí tức lúc, chính là theo zombie trên người cảm ứng được đó a. . .
  
  	Nhưng lúc này đây, Trương Vũ không có lập tức nghĩ đến xấu nhất kết quả, mà là ẩn ẩn đã có một tia cảm giác kỳ diệu.
  
  	Cái này zombie khuôn mặt cũng không vặn vẹo, nói rõ là một con cao cấp zombie, có nhất định được trí lực.
  
  	Nếu như hắn chỉ là nhảy lầu mà nói, Trương Vũ nhiều lắm là thì ra là nghi hoặc thoáng một phát.
  
  	Dù sao zombie là cái rất thần bí chủng quần, không người nào dám nói mình đã chính thức hiểu được bọn hắn.
  
  	Nhưng ở trên người hắn, cùng với trước cái con kia quỷ dị zombie trên người, đều xuất hiện ở cái kia cổ hơi thở, cái này tựu không khả năng là cái gì trùng hợp.
  
  	"Ngươi chạy cái gì ah, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Vũ Văn Hiên truy xuống dưới, liếc mắt liền nhìn thấy trên mặt đất nằm cỗ thi thể kia, lập tức kinh ngạc kêu một tiếng: "Đây là. . . Zombie? ! Chẳng lẽ tựu là vừa vặn cái kia?"
  
  	Trương Vũ nhẹ gật đầu, sau đó mặt sắc mặt ngưng trọng theo trong túi quần lấy ra 1 đài bộ đàm: "Liệp Ưng Liệp Ưng, nhanh tra nhìn một chút xe tải bên trên tình huống, hoàn tất."
  
  	Bộ đàm bên trong rất nhanh truyền đến đáp lại: "Báo cáo, não bộ đều bị đào mở cho ăn hết 1 khối, hoàn tất."
  
  	"Ồ, nói như vậy. Hắn là đi ăn vụng hay sao?"
  
  	Trương Vũ chung quy cảm giác mình giống hệt không để ý đến cái gì, này mới khiến cả kiện sự tình tại trước mắt mình bịt kín 1 tầng sương mù.
  
  	Hắn có chút lo lắng nhìn Vũ Văn Hiên liếc, thầm nghĩ nếu không phải vì vị này tên điên đồng dạng đội trưởng, hắn mới chẳng muốn quản loại chuyện này đây này.
  
  	Có thể tên điên hiên danh hào không phải nói không đấy, hắn một khi quyết định làm chuyện gì, cho dù là tâm huyết dâng trào cũng tốt, đều nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi hoàn thành.
  
  	Bây giờ còn có chính mình kéo lấy hắn, mà khi hắn mất đi kiên nhẫn về sau, còn nói không chừng sẽ làm xảy ra chuyện gì đến đây này.
  
  	Vũ Văn Hiên rất là kinh ngạc cẩn thận đánh giá cỗ thi thể này. Nhưng đến cuối cùng cũng không thấy ra cái gì nguyên cớ.
  
  	Về phần Trương Vũ, thì tại giảng thuật chuyện đã xảy ra thời điểm, đem chính mình cảm ứng kết quả cho che giấu.
  
  	"Thật vất vả gặp được một kiện chuyện thú vị, kết quả. . . Ai, quá lại để cho ta thương tâm thất vọng rồi."
  
  	Vũ Văn Hiên thở dài. Nói ra.
  
  	Trương Vũ mắt trắng không còn chút máu, cũng tại trong lòng thở dài nói: "Ta cũng không muốn bị hắn kéo lấy khắp nơi đi tìm chết, đến tột cùng có thể sử dụng biện pháp gì, nhanh lên đem nàng tìm ra ah. . . Cứu mạng ah!"
  
  	Liệp Ưng doanh địa thanh lý công tác trọn vẹn tiến hành một tuần : vòng, Lăng Mặc cũng liền mang theo bạn gái của hắn bọn họ tại phụ cận nhặt được một tuần : vòng tiện nghi.
  
  	Hắn trang hơn phân nửa ba lô virus chất gel, đủ để cho Diệp Luyến các nàng cho rằng là đường đậu đến ăn.
  
  	Đại lượng virus tiến vào thân thể, cũng làm cho Diệp Luyến hướng tiến hóa điểm tới hạn tiếp tục đi phía trước 1 tí tẹo.
  
  	Trụ cột đánh cho kiên cố. Duy nhất một lần phóng ra một bước cuối cùng xác suất cũng lại càng lớn, tuy nhiên đến nàng trình độ này, bình thường chất gel mang đến hiệu quả rất thấp kém, nhưng chung quy có thể góp gió thành bão đấy.
  
  	Đối với Diệp Luyến tiến hóa. Lăng Mặc cực kỳ dụng tâm, nàng tiến hóa cùng Lý Nhã Lâm, Hạ Na đều bất đồng, cái này đối với Lăng Mặc mà nói lại là một lần hoàn toàn mới nếm thử.
  
  	Nhất định phải coi chừng, ít nhất không thể tái xuất hiện Hạ Na loại tình huống đó. . .
  
  	Nghĩ đến Hạ Na. Lăng Mặc cũng hiểu được có chút bất đắc dĩ.
  
  	Chăn lớn cùng ngủ nàng ngược lại là không phản đối, chỉ khi nào Lăng Mặc xúc tu hoặc là bản thể bắt đầu không thành thật một chút thời điểm. Nàng sẽ giữ im lặng nhảy dựng lên, sau đó trực tiếp chuyển đổi vì zombie trạng thái, tiến vào Hắc Na hình thức.
  
  	Hoàn toàn chính xác, cùng làm người thời điểm Hạ Na, hắn cũng không có có bao nhiêu trao đổi, cái này phải hay là không ý nghĩa chính mình phải lần nữa truy đuổi một lần?
  
  	Thế nhưng mà truy nữ hài, cái này vẫn luôn là Lăng Mặc điểm yếu ah!
  
  	Nếu là hắn cái gì tình thánh cấp bậc nhân vật, tựu sẽ không thích 1 cái nữ hài hơn mười năm, nhưng lại chưa bao giờ mở miệng thổ lộ đã qua!
  
  	Nhưng nghĩ đến Hạ Na tại phóng ra một bước cuối cùng trước, từng đối với chính mình đã từng nói qua cái kia lời nói, Lăng Mặc cũng rất xúc động.
  
  	"Vô luận như thế nào ta đều thích ngươi. . ."
  
  	"Như vậy ta cũng có thể dùng phương thức của mình, biểu đạt ra thích ngươi. . . Không, yêu tâm tình của ngươi sao. . ."
  
  	Lăng Mặc đối với nữ hài tâm thật sự không biết, nhưng bên cạnh hắn một cái là trì độn Diệp Luyến, cái khác tắc thì là hoàn toàn không có nhân loại thường thức, suốt ngày ồn ào lấy muốn sinh con học tỷ. . .
  
  	Mặc kệ hỏi cái nào, đều lộ ra rất không đáng tin cậy ah!
  
  	"Rõ ràng tại tinh thần thế giới bên trong đem hai cái đều bộp, vì cái gì thành công tiến hóa về sau, ngược lại hai cái nhìn xem ánh mắt của ta đều là lạ đây này?"
  
  	Lăng Mặc đầy trong đầu sương mù, nhưng hắn EQ lại thấp, cũng biết chuyện này cũng không thể trực tiếp đến hỏi Hạ Na.
  
  	Nếu thật là hỏi, nàng nói không chừng thật có thể tức giận đến cắn chính mình một ngụm.
  
  	Hơn nữa Lăng Mặc cũng có thể mơ hồ cảm giác được, mỗi lần Hạ Na né tránh thời điểm, đều biết dùng một loại đã chờ mong, lại thấp thỏm không yên ánh mắt nhìn xem hắn.
  
  	Nàng đến cùng muốn làm gì? !
  
  	"Ah ah! Đây là đang bịp ta ah! Mặc dù có 3 người bạn gái, nhưng ta nhược điểm lớn nhất chính là nói yêu thương ah! Cái này nói ra ai mà tin, ai mà tin!"
  
  	Một phương diện khác, Hắc Ti tựa như ăn được quá nhiều quá no bụng như vậy, trực tiếp lâm vào trong ngủ say.
  
  	Mà ngay cả ký sinh thể, đều trở nên có chút đần độn u mê, nhìn về phía trên không có gì tinh thần.
  
  	Đồ tham ăn sức chiến đấu thật là kinh người đấy, cách vài mét xa, Lăng Mặc đều có thể cảm nhận được theo trên người nàng truyền đến kinh người hàn ý.
  
  	Nuốt mất virus chất gel quá nhiều, cho nên Hắc Ti khả năng lại đến một lần tiến hóa biên giới.
  
  	Lăng Mặc lần này ngược lại là đem chú ý lực tập trung đến trên người nàng, muốn nhìn một chút cái này mỗi lần đều cho hắn mang đến kinh hãi gia hỏa đến tột cùng là như thế nào tiến hóa đấy.
  
  	Tại quét dọn chiến trường đồng thời, theo phía doanh địa cũng lục tục ngo ngoe đưa tới hơn ngàn người.
  
  	Lần này đưa tới người sống sót nam nữ đều có, hơn nữa trật tự cũng trở nên hỗn loạn rất nhiều.
  
  	Cách xa như vậy, Lăng Mặc đều thường xuyên có thể nghe được có người đang khóc náo.
  
  	Mỗi lần người sống sót xuống xe thời điểm, đều giống như tại khai mở lễ truy điệu tựa như. . .
  
  	"Dựa vào cái gì muốn chúng ta trên chiến trường ah! Ta chỉ là nữ nhân ah!"
  
  	"Các ngươi những này lừa đảo! Lừa đảo!"
  
  	"Ô ô ô, ta phải đi về! Van cầu ngươi lại để cho ta trở về đi, ta không phải cầm thương tài liệu ah!"
  
  	"Nữ nhân tiếng thét chói tai, xuyên thấu lực thật sự quá mạnh mẽ. . ."
  
  	Lăng Mặc nhịn không được nói ra.
  
  	Kỳ thật Lăng Mặc cũng đã nhìn ra, Liệp Ưng doanh địa không có đem chính thức trung kiên lực lượng lấy ra.
  
  	Đến cho bọn hắn lại để cho người sống sót cầm lấy vũ khí chiến đấu cử động, Lăng Mặc ngược lại là cảm thấy không có gì sai lầm.
  
  	Cái này thế đạo, không có ai có thể chính thức che chở ai, muốn sống sót, muốn trả giá.
  
  	Một tòa cỡ lớn người sống sót nơi trú quân, có thể mang cho bọn hắn che chở tự nhiên là càng mạnh hơn nữa đấy, nhưng cũng không có nghĩa là có thể từ nay về sau đương một con vui sướng sâu mọt rồi.
  
  	Càng nhiều người, tựu ý nghĩa bọn hắn cần tài nguyên càng nhiều.
  
  	Cách ly khu thành lập, kỳ thật cũng chỉ là cho bọn hắn khai thác ra 1 cái coi như an toàn khu quần cư mà thôi.
  
  	Muốn sống sót, muốn tiếp tục đến zombie dày đặc khu vực đi mạo hiểm sưu tập vật tư, lương thực cùng rau quả có thể loại, nhưng như thiết yếu đồ gia vị các loại biễu diễn, lại chỉ có thể đi sưu tập.
  
  	Bị đại tai biến phá hủy sức sản xuất không phải dễ dàng như vậy khôi phục đấy, Lăng Mặc ngược lại là cảm thấy, nếu có điều kiện, Liệp Ưng doanh địa tuyệt đối sẽ lựa chọn trước khôi phục vũ khí sản xuất, sinh hoạt phương diện ngược lại sẽ bị phóng tới đằng sau.
  
  	Đợi chiến trường thanh lý được không sai biệt lắm về sau, lại là nhiều đội tìm tòi nhân viên bị phái đi ra ngoài, hiển nhiên bọn hắn còn ý định tiếp tục mở rộng cách ly khu.
  
  	Lăng Mặc ý định tại bọn hắn triển khai lần thứ hai thời điểm chiến đấu ly khai tại đây, trước mắt nên hiểu rõ sự tình cũng đều hiểu rõ được không sai biệt lắm, sẽ chờ Hắc Ti tiến hóa hoàn tất.
  
  	Bất quá cùng hắn tại phụ cận đang trông xem thế nào người sống sót giống hệt số lượng cũng không ít, Lăng Mặc mỗi ngày đi ra ngoài kiếm tiện nghi, trong lúc vô tình cũng là đụng phải một ít.
  
  	Nhưng những người này bị trước thời hạn phát hiện về sau, hắn đều kịp thời tránh qua.
  
  	Như không phải tất yếu, hắn cũng không quá muốn cùng những này người sống sót có cái gì tiếp xúc.
  
  	Tại một chỗ siêu thị bên ngoài đào thi thể thời điểm, Lăng Mặc lại gặp một đội người.
  
  	Cầm đầu hai nam nhân đều ôm súng, bên hông treo lấy chiến thuật đao, trên người quần áo rất bẩn, trên mặt cũng là bụi bẩn đấy, toàn thân đều là vết máu.
  
  	Nhưng nét mặt của bọn hắn nhưng lại tương đối hưng phấn, một đường đi một đường giúp nhau nói chuyện với nhau.
  
  	"Lần này sướng rồi ah, lấy được nhiều như vậy đồ vật!" Một người nam nhân kêu lên.
  
  	Một người khác cũng đi theo gật đầu: "Đúng vậy a, lần này mạo hiểm tới thật đúng là đến đúng rồi. Bất quá, chúng ta thật không gia nhập bọn hắn?"
  
  	"Ngươi ngốc × ah, bọn hắn rõ ràng còn muốn khai chiến, hiện tại đi chính là làm bia đỡ đạn. Chờ bọn hắn ổn định lại, bắt đầu khôi phục sản xuất thời điểm, chúng ta lại đi chứ sao."
  
  	Lăng Mặc cau mày, vừa muốn rời đi, lại đột nhiên sửng sốt một chút.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      