         	Chương 357: Của ngươi lạp xưởng ta tựu không khách khí nhận lấy
 
 	"Zombie tiến hóa trình độ, quá vượt qua tưởng tượng của ta rồi." Lăng Mặc trầm ngâm một chút, nói ra.
 
 	Hạ Na lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì: "Nói là vừa mới nhân loại kia tao ngộ sao?"
 
 	"Ừ, cái kia người thủ lĩnh cấp zombie đã học hội đối đãi  khác nhau Dị năng giả rồi, hơn nữa sẽ căn cứ Dị năng giả năng lực, làm ra có tính nhắm vào xử lý." Lăng Mặc cau mày nói ra, "Ta hoài nghi cái này zombie khả năng không chỉ có chỉ là thủ lĩnh cấp đấy, mà là đã đạt đến 1 cái chúng ta còn không có chạm đến đến cảnh giới."
 
 	"A.... . . Cũng đúng, chiến tranh bức bách nhân loại tiến bộ, cũng sẽ kích thích zombie tiến hóa. Bất quá đây không phải chuyện tốt sao? Nói trước cởi xuống một cái cảnh giới đến tột cùng là cái gì, như vậy chúng ta tiến hóa bắt đầu mới có 1 cái phương hướng chính xác ah. Cũng không thể để cho chúng ta cũng đến loại hoàn cảnh này trong tôi luyện a? Tuy nhiên ta rất thích ý. . ." Hạ Na vừa cười vừa nói.
 
 	Lăng Mặc lập tức nghiêm mặt: "Nghĩ cùng đừng nghĩ. Ta phải nói qua a, ta không phải đem các ngươi làm thi ngẫu xem đấy, tiến hóa là rất trọng yếu, nhưng nói cho cùng đây cũng là vì để cho các ngươi an toàn sinh hoạt. Lẫn lộn đầu đuôi tính toán chuyện gì xảy ra? Bất quá. . . Trí lực rất cao là 1 cái phương diện, một kiện khác lại để cho ta lo lắng sự tình, là săn bắn hình thức cải biến."
 
 	Nghe xong Lăng Mặc mà nói, Hạ Na nhẹ gật đầu, nói ra: "Hay là nhân loại béo kia. . ."
 
 	"Rất sớm trước ta biết ngay tiến giai zombie đã có ra ngoài săn bắn cùng chứa đựng đồ ăn thói quen, nhưng ngươi có lẽ nhớ rõ, chúng ta tại X thành phố đại học phát hiện 'Trữ dấu thức ăn' đều là tử vong đấy. Nhưng hiện tại đã có zombie học hội lưu lại còn sống con mồi rồi. Nghĩ tới đây, ta đã cảm thấy rất đáng sợ."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên hít sâu một hơi, thấp giọng nói ra: "Về sau. . . Nhân loại sẽ không phải trở thành gia súc a?"
 
 	Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía bầu trời. Theo công trình kiến trúc trong khe hở nhìn ra ngoài, mùa đông sắc trời lộ ra rất u ám, thật giống như nhân loại tiền cảnh đồng dạng.
 
 	Kỳ thật thẳng đến vừa rồi trong nháy mắt đó, Lăng Mặc mới ý thức tới. Vô luận như thế nào, ý thức của mình hay là thuộc về nhân loại đấy.
 
 	Chỉ cần điểm này không cải biến, hắn tựu không khả năng hoàn toàn không thấy nhân loại cảnh ngộ.
 
 	"Cho ta làm hữu nghị nhắc nhở, đối tượng nói chuyện của ngươi cũng là zombie ah." Hạ Na thở dài, sau đó chậm rãi vươn tay ra, đem chính mình bàn tay nhỏ bé bỏ vào Lăng Mặc trong lòng bàn tay, "Bất quá đâu rồi, cũng may ta cũng có nhân loại ký ức cùng tình cảm, cho nên ta rất lý giải ngươi. Loại này đau đầu tình huống. Ta cũng trải qua ah. Nhưng loại này khó giải vấn đề, muốn quá nhiều sẽ chỉ làm đầu nổ rớt đấy, nói không chừng sẽ tan vỡ nha."
 
 	"Tốt nhất biện pháp giải quyết chính là không thèm nghĩ nữa, chỉ cần tại làm việc thời điểm không thẹn với lương tâm là được rồi. Người trẻ tuổi không hảo hảo tạo người, suốt ngày xoắn xuýt cái gì nhiệt tình. . ."
 
 	"Cũng thế." Lăng Mặc nhẹ gật đầu. Tự giễu cười cười, "Hơn nữa ý nghĩ của ta cũng quá có chút cực đoan, cho dù zombie muốn đem nhân loại làm gia súc, nhưng nhân loại cũng không phải không hề năng lực phản kháng đấy. Ít nhất trước mắt, nhân loại còn có thể zombie vây thành dưới tình huống thành lập xảy ra như vậy 1 cái vành đai cách ly đây này."
 
 	Không nghĩ tới Hạ Na thành công giải quyết song nhân cách vấn đề về sau, vậy mà trở nên tỉnh táo như vậy rồi, vấn đề tâm lý của mình. Ngược lại muốn nàng khai đạo mới được.
 
 	"Hừ, bất quá là cá nhân loại mà thôi, rõ ràng cũng dám đánh ta nổi giận. . . Nhưng vì cái gì muốn công kích hắn thời điểm sẽ cảm giác căn bản không hạ thủ được đâu này? Nhất định là cùng cái này kỳ quái sinh vật có quan hệ a?"
 
 	Vu Thi Nhiên xa xa theo ở phía sau, nhìn chằm chằm Lăng Mặc bóng lưng. Trong nội tâm nghiến răng nghiến lợi mà thầm nghĩ: "Hơn nữa rõ ràng muốn chạy trốn, thân thể lại không nghe lời của ta. . . Còn có cái này sinh vật, cũng đang không ngừng hấp thụ trong cơ thể ta chất lỏng! Khiến cho ta toàn thân mềm nhũn đấy. . ."
 
 	Nàng sờ soạng thoáng một phát trên cổ Hắc Ti, nhăn lại cái mũi: "Mặc kệ. Dù sao cũng nghĩ không thông. Bán Nguyệt chung quy sẽ tìm đến ta đấy, đến lúc đó ta tựu được cứu trợ rồi. Đợi cho đến lúc đó. . . Hừ hừ. Nhân loại, ngươi không phải nghĩ tới ta đi theo ngươi sau lưng sao? Xem tại mỹ vị lạp xưởng mặt mũi, ta tựu tạm thời nhịn. Đợi Bán Nguyệt tới cứu ta thời điểm, của ngươi lạp xưởng ta tựu không khách khí nhận."
 
 	"Hí!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên đánh cái giật mình.
 
 	Hạ Na vội vàng nắm chặc Lăng Mặc tay, ân cần mà hỏi thăm: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, bị gió thổi a. . ."
 
 	Đợi tiếp cận Vũ Văn Hiên bọn người vị trí về sau, không cần Lăng Mặc nói rõ, Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên cũng đã không thấy bóng dáng.
 
 	Bất quá thông qua yếu ớt tinh thần liên hệ, vẫn có thể cảm ứng được các nàng chỗ đại khái phương vị.
 
 	Bởi như vậy, tựu không cần lo lắng bị Vũ Văn Hiên phát hiện. . .
 
 	"Ơ, các ngươi hồi đến rồi!" Vũ Văn Hiên hưng phấn mà chạy ra đón chào hắn, thuận tiện liếc mắt nữ bộc thiếu nữ liếc, "Ồ? Nàng như thế nào cùng vừa rồi không quá giống nhau."
 
 	Lăng Mặc lập tức trong nội tâm cả kinh, chẳng lẽ Vũ Văn Hiên một mực tại giả heo ăn thịt hổ, trên thực tế hắn có thể liếc nhìn ra bên trong linh hồn đã hoàn toàn bất đồng rồi hả?
 
 	Vũ Văn Hiên thần thần bí bí đã đến gần Lăng Mặc, thấp giọng hỏi: "Nói đi, ngươi mới vừa rồi là không phải hoa năm phút đồng hồ thời gian đến rồi một phát? Như vậy có thể không đúng, ngươi chủ yếu cày cấy đối tượng thế nhưng mà Nhã Lâm ah. Ngươi như vậy tùy tiện lãng phí hạt giống cùng thể lực, không phụ lòng em gái họ của ta sao?"
 
 	"Ngươi nói như vậy không phụ lòng em gái họ của ngươi sao?" Lăng Mặc lập tức nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai thằng này hiểu sai rồi. . .
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, hay là nhịn không được hỏi: "Bất quá, ngươi nói như vậy có cái gì căn cứ?"
 
 	"Hắc hắc. . ." Nghe Vũ Văn Hiên như vậy cười cười, Lăng Mặc đã cảm thấy có chút bốc lên nổi da gà, "Rất đơn giản ah, không biết là nàng đi đường tư thế thoáng quái dị sao?"
 
 	"Quái dị cọng lông, đó là bởi vì bị ta cái đám ông lớn thao túng, có thể đi ra nữ hài tử rụt rè mới có quỷ ah!"
 
 	Lăng Mặc khinh bỉ nhìn Vũ Văn Hiên liếc.
 
 	"Thiếu chút nữa đem chánh sự đã quên. Các ngươi đi thấy cái gì rồi hả?" Vũ Văn Hiên tò mò hỏi.
 
 	Hạ Na vừa vặn theo bọn hắn bên cạnh đi qua, thuận miệng nói ra: "Chỉ là hai cái tuần tra đội viên tại đánh dã chiến mà thôi."
 
 	"Oa!" Vũ Văn Hiên lập tức lộ ra cực kỳ kích động thần sắc, chủ yếu là bởi vì Hạ Na nghiêm trang biểu lộ, rất khó coi ra nàng là đang nói đùa.
 
 	Mà ngay cả Ngô Bằng Phi cùng La Ny đều tin là thật, chỉ có điều hai người bọn họ 1 cái không thể chờ đợi được bu lại, cái khác tắc thì tranh thủ thời gian xa xa né tránh.
 
 	"Bất quá. . ." Vũ Văn Hiên đột nhiên cổ quái nhíu mày, "Ta nhớ được cái này đầu phòng tuyến tuần tra đội viên. . . Đều là nam đó a."
 
 	Hắn đem hỏi thăm ánh mắt quăng hướng về phía Hạ Na, lại trông thấy Hạ Na cái kia trương thanh thuần mang trên mặt một tia khẳng định thần sắc.
 
 	Vũ Văn Hiên toàn thân chấn động, ngốc trệ sau một lúc lâu, đột nhiên đấm ngực dậm chân nói: "Trường kỳ phòng thủ dẫn đến tinh thần áp lực quá lớn, đơn điệu sinh hoạt khiến cho cô đơn hư không lạnh, cuối cùng lại đã tạo thành kết quả như vậy sao? Các binh sĩ cũng đã khát khao khó nhịn đến đại đội bạn bè đều không buông tha rồi, ta vậy mà một điểm cũng không biết, thật sự là quá mất chức rồi. . . Bọn hắn đối với ta nhất định rất thất vọng."
 
 	"Ừ, nghe được ngươi lời nói này thời điểm, bọn hắn cũng đã đối với ngươi tuyệt vọng."
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm còn có hai cái thủ lĩnh cấp zombie rất có thể đã tiềm nhập nơi trú quân, hắn thí nghiệm thể cũng vẫn còn vành đai cách ly bên trong để đó, nhưng cũng đã có một cỗ thi thể bị qua loa chôn ở phế tích phía dưới.
 
 	Tuy nhiên liếc xem không xảy ra vấn đề gì, nhưng cũng không thể có thể thật sự không người phát hiện. Thời gian cấp bách, không thể lại tiếp tục trì hoãn đi xuống.
 
 	"Vũ Văn, tranh thủ thời gian dẫn đường, hôm nay ở trong nhất định phải tiến vào cách ly khu." Lăng Mặc nghiêm sắc mặt, nói ra.
 
 	"Đi, xem ta a."
 
 	Đã có thông qua điều thứ nhất phòng tuyến kinh nghiệm, sau đó hai cái phòng tuyến cũng chỉ là hao phí một ít thời gian, tựu an toàn thông qua được.
 
 	Lướt qua đầu thứ ba phòng tuyến về sau, trên đường phố có thể trông thấy có bóng người qua lại rồi.
 
 	Tại đây khoảng cách zombie khu đã rất xa, không khí cùng địa phương khác cũng hoàn toàn khác nhau.
 
 	Một ít người phụ giúp xe con, chính đang thanh lý phế tích, còn có một chút tiểu hài tử chính đang trống trải trên đường phố truy đuổi đùa giỡn, thoạt nhìn cùng bên ngoài hoàn toàn là hai cái thế giới.
 
 	"Tại đây hay là bên ngoài, tăng thêm rất nhiều tuổi trẻ tráng niên đều bị đưa đến X thành phố hành động chiến lực rồi, cho nên nhân số so bình thường thiếu đi 90% tả hữu." Vũ Văn Hiên giới thiệu nói.
 
 	Bởi vì ít người, nhưng lại có thể ngẫu nhiên trông thấy tuần phòng binh sĩ, cho nên mọi người như cũ bảo trì cảnh giác.
 
 	Liên tục xuyên qua vài con đường, tiến vào thành phố khu vực trung tâm về sau, trên đường hoàn cảnh tựu lộ ra càng thêm sạch sẽ.
 
 	Tại đây phế tích cơ bản đều bị thanh lý được sạch sẽ, ngoại trừ quá mức yên tĩnh bên ngoài, cùng trước kia thành thị phố cảnh so với, đã nhìn không ra quá lớn khác nhau.
 
 	Đến nơi này, Vũ Văn Hiên cũng tựu trở nên nghênh ngang mà bắt đầu..., giống như có lẽ đã không hề sợ sẽ bị người phát hiện rồi. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      