 Chương 517: Cao nguy đẳng cấp
 
 	Ngay từ đầu Lăng Mặc vẫn chỉ là ôm "Tùy tiện lật lật nhìn" thái độ, có thể theo một phần phần hồ sơ bị hắn rút ra, Lăng Mặc ánh mắt cũng trở nên càng ngày càng sáng.
 
 	Không quân đoàn có thể ở tam đại thế lực trong đè nặng Liệp Ưng cùng F đoàn một đầu, thật là có một chút bản lĩnh thật sự.
 
 	Bọn họ lợi dụng không trung lực lượng, sưu tập đại lượng người thường không có khả năng nắm giữ đến tình báo.
 
 	Cơ hồ toàn bộ thành phố X quanh thân tình huống, đều ở đây gian nho nhỏ phòng hồ sơ trong.
 
 	Lúc này trong tay hắn lật xem, là một phần gọi là "Tai biến sau tình huống tổng kết" báo cáo.
 
 	So sánh với Lăng Mặc chính mình giảng hoà kinh nghiệm, phần này báo cáo hiển nhiên muốn tường tận quá nhiều.
 
 	"Toàn cầu rơi vào tay giặc. . . Điểm này đã sớm biết. . . Dự tính nhân khẩu tổn thất cao tới tám phần. . . Ồ? Tám phần?"
 
 	Lăng Mặc xoa bóp mi tâm, lại đem phong bì lật qua xem xuống thời gian: "A, trách không được, là tai họa sau tháng thứ ba báo cáo."
 
 	Bất quá mặc dù là mấy tháng trước bản ghi chép, hiện tại xem ra như cũ rất có ý nghĩa.
 
 	Hắn nhường bản thể ném ra một cái "Ngủ trưa" lấy cớ, phải dựa vào tại Diệp Luyến trên người nhắm mắt lại, toàn bộ tinh thần đầu nhập đọc trong.
 
 	Đây là Lăng Mặc lần đầu tiên từ một cái tương đối vĩ mô góc độ, tới giải lần này tai nạn.
 
 	Đại tai biến bộc phát ba tháng sau, thành phố X quanh thân đã muốn rất khó coi đến nhân loại sinh tồn dấu hiệu.
 
 	Thả mắt nhìn đi, khắp nơi đều là zombie.
 
 	Bọn họ chiếm cứ lấy đại lượng kiến trúc, đường phố, bình thường nhìn qua tựa hồ không hề tính chất uy hiếp, giống như là tuyệt đại bộ phận điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong xuất hiện những thứ kia chậm chạp, nhược trí cái xác không hồn nhóm. . .
 
 	Chỉ khi nào có bất kỳ vật còn sống tới gần, thậm chí chỉ là có một chút thanh âm hoặc mùi truyền ra. Tựu sẽ khiến bọn họ trong nháy mắt hóa thân thành không cách nào ngăn cản mãnh thú.
 
 	Những thứ này quái vật lấy cực kỳ ương ngạnh sinh tồn lực cùng siêu cường năng lực chiến đấu, nhanh chóng thay thế nhân loại chủ đạo địa vị. Trở thành chút ít sắt thép trong phần mộ vương giả.
 
 	May mắn còn tồn tại xuống tới mọi người chỉ có thể giấu kín ở đằng kia chút ít phế tích trong đó, ẩn núp tại thấy không riêng địa phương, trải qua giống như chuột một loại sinh hoạt.
 
 	Còn bên kia mặt, vô luận là tại thành thị vẫn là vùng ngoại thành, đều tùy ý có thể thấy được như nổ mạnh, công nghiệp tiết lộ các loại tái sinh tai nạn dấu vết.
 
 	Từ xa nhìn lại, những địa phương này thật giống như ấn trên thế giới này vết sẹo, không cách nào xóa bỏ.
 
 	So với zombie từng bước một lớn mạnh, nhân loại tuy nhiên cũng ở đây tìm cầu sinh tồn con đường. Có thể con đường này lại có vẻ vô cùng gian khổ.
 
 	Sản xuất chưa khôi phục, vũ khí nghiêm trọng thiếu thốn, người thường sinh tồn gian nan, dị năng giả ưu thế cũng không rõ ràng.
 
 	Giữa những hàng chữ trong truyền đạt ra một loại tuyệt vọng tâm tình, nhường Lăng Mặc lông mày càng nhăn càng chặt.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lăng Mặc đại khái quét một lần, thở dài, đem phần này báo cáo thả lại đi.
 
 	"Ồ? Thứ hai bản?"
 
 	Hắn vừa muốn đem ánh mắt dời. Liền chứng kiến một cái khác phần báo cáo, liền vội rút ra tới.
 
 	Phần này báo cáo thời gian, dĩ nhiên là tháng trước. . .
 
 	Mở ra tờ thứ nhất, Lăng Mặc đã bị đề phụ hấp dẫn ở: Hoàn cảnh biến hóa nhỏ kết.
 
 	Tiêu đề rất trắng ra, nhưng nội dung lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy rất rung động.
 
 	". . . Virus đối với thực vật không có có ảnh hưởng, này cố là chúng ta đi qua mấy tháng phổ biến nhận thức. Nhưng căn cứ hiện nay đang được đến tình báo đến xem. Sự thật cũng không phải là như thế. . . Đại lượng thi thể, nguồn nước ô nhiễm, đều là tạo thành hoàn cảnh kịch biến nguyên nhân. . . Khí hậu biến hóa rõ ràng, thực vật sinh trưởng cũng xuất hiện rất biến hóa lớn. . .
 
 	Bay đến mỗ trên không trung lúc, phát hiện một ít thực vật sinh trưởng phá lệ rất nhanh. Từ trên hướng xuống nhìn lại, bộ phận khu vực quả thực giống như nguyên thủy Tùng Lâm một loại. . ."
 
 	. . . Hoàn cảnh kịch biến. Càng lợi cho zombie cùng biến dị thú sinh tồn. Hơn nữa xúc tiến biến dị thú số lượng gia tăng mãnh liệt. . ."
 
 	Đối với chúng ta mà nói, là phong hiểm, cũng là sinh tồn được cự đại cơ hội. . .
 
 	Sản xuất khôi phục có thể tiến thêm một bước gia tốc, nhưng biến dị thú tăng trưởng nhưng lại không thể không phòng. . ."
 
 	"Nguyên thủy Tùng Lâm. . . Biến dị thú gia tăng mãnh liệt, đây cũng quá không xong a. . ."
 
 	Nhanh chóng quét mắt một vòng sau, Lăng Mặc tầm mắt phức tạp mà lật đến kế tiếp nội dung lên: "Lần này hẳn là giảng zombie a. . . Ha ha, thật đúng là."
 
 	Thứ hai đề phụ: Zombie cùng biến dị thú tiến hóa nhỏ kết.
 
 	"Zombie từ xuất hiện đến nay, một mực ở vào tiến hóa trong đó, trong đó tiến hóa nổi bật người, bị gọi cao cấp zombie. Khác, trước mắt đem cao cấp zombie, tạm chia làm:
 
 	Biến dị zombie ( đặc thù vì hai mắt huyết hồng, ngũ quan bình thường, cùng bình thường zombie dữ tợn bên ngoài có rõ ràng khác nhau, trí lực cực thấp, có rất sai phán đoán năng lực, phạm vi hoạt động rất nhỏ );
 
 	Tiến giai zombie ( bên ngoài đặc thù cùng biến dị zombie so sánh với không lớn hơn khác nhau, nhưng trí lực rõ ràng tăng lên, có một loại phán đoán năng lực, có cố định săn bắn khu vực, cũng có chứa đựng thực vật thói quen );
 
 	Đặc thù zombie ( hai mắt từ một mảnh huyết hồng, tiến hóa làm chỉ có con ngươi vì màu đỏ, ban đêm đồng dạng có thể thấy được sáng lên. Trí lực tăng lên càng thêm rõ ràng, hành vi không hề bị một loại zombie hình thức hạn chế, căn cứ tiếp xúc, bọn họ hành vi càng thêm phức tạp hóa, nhưng bản chất nhưng dùng săn bắn nhân loại là chủ. Trong đó thực lực tương đối mạnh zombie, có có thể áp chế cái khác đê cấp zombie năng lực, thậm chí tiến hành đơn giản chỉ huy cùng khu sử );
 
 	Cao cường zombie ( bên ngoài cùng đặc thù zombie cùng loại, nhưng hai mắt huyết sắc càng đậm, trừ đó ra không rõ ràng đặc thù. Sơ bộ có được tính cách đặc thù, hành vi càng thêm phức tạp, trí lực không cách nào cho ra phán đoán chính xác, nhưng đã thập phần tiếp cận bình thường nhân loại );
 
 	Dị biến zombie ( loại này zombie bên ngoài đặc thù rõ ràng, tứ chi xuất hiện biến dị, các nơi cũng có sinh ra, mà lại lan tràn nhanh chóng. Phổ biến trí lực rất thấp, nhưng sức chiến đấu là một loại bình thường zombie gấp bội, từng dị biến zombie quần thể trong đều có thủ lĩnh xuất hiện, thủ lĩnh dị biến zombie phụ trách nên quần thể khuếch tán sinh sôi nảy nở, mà lại trí lực rất cao, sức chiến đấu rất mạnh );
 
 	ps: Zombie phân loại pháp từ một vị cùng Liệp Ưng doanh địa hợp tác dị năng giả cung cấp. . ."
 
 	"Tốt tường tận!" Lăng Mặc gật đầu nói, "Đặc thù zombie tựu là thủ lĩnh cấp, cao cường zombie tựu là bá chủ cấp. . . Nói ta lại ra bọn hắn bây giờ ps trong a!"
 
 	Này một tờ đến nơi đây liền chấm dứt, Lăng Mặc lùi lại phía sau một phen, lập tức đồng tử co rụt lại.
 
 	"Tăng mạnh zombie ( thành phố Thúy Hồ sưu tầm trong phát hiện, vì khoảng cách gần quan sát tổn thất phi cơ trực thăng hai khung, cụ thể thực lực không rõ, bầu thành cao nguy đẳng cấp, nhóm thành phố Thúy Hồ vì màu đỏ báo động trước khu vực )."
 
 	"Rõ ràng đã muốn xuất hiện bá chủ cấp phía trên! Hơn nữa. . . Đánh rớt hai khung phi cơ trực thăng? !"
 
 	Đệ nhất khung còn có thể nói là khinh địch chỗ tạo thành tổn thất, nhưng thứ hai khung là thế nào bị đánh xuống?
 
 	Hơn nữa "Cao nguy đẳng cấp", này tại Lăng Mặc thu hoạch lấy đoàn trưởng trong trí nhớ, chính là rất ít thấy.
 
 	Về phần "Màu đỏ báo động trước khu vực", này tại không quân đoàn bản ghi chép trong là tuyệt vô cận hữu, đại biểu hàm nghĩa rất đơn giản: Nếu như không phải vì muốn chết, cũng đừng đến nơi đó đi.
 
 	"Thành phố Thúy Hồ. . ."
 
 	Lăng Mặc cẩn thận trong đầu tìm tòi một chút, cuối cùng xác định đại khái vị trí: "Đã muốn tới gần tỉnh lận cận. . ."
 
 	Hắn chằm chằm vào "Tăng mạnh zombie" bốn chữ này nhìn kỹ hai mắt, yên lặng trong lòng trợn mắt trừng một cái: "Này gọi là trình độ còn không bằng ta đâu. . ."
 
 	"Bùm!"
 
 	Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, tranh thủ thời gian vứt xuống dưới báo cáo.
 
 	Hắn trở tay đem một cái ghế cho kéo dậy, sau đó chậm rãi tới gần cửa ra vào.
 
 	Này trên cửa phòng không có mắt mèo, Lăng Mặc tựa ở cạnh cửa, thấp giọng hô: "Tom?"
 
 	Không có trả lời. . .
 
 	Hắn nghe trong chốc lát sau, dọn ra một tay tới nắm cái đồ vặn cửa, chậm rãi vặn mở.
 
 	"Tạch tạch tạch. . ."
 
 	Cửa phòng phát ra một hồi nhẹ vang lên, lúc này nghe vào tai ở bên trong, lộ ra vẻ phá lệ rõ ràng cùng chói tai.
 
 	Theo cửa phòng một chút đẩy ra, Lăng Mặc cũng cầm trong tay cái ghế trảo càng chặc hơn.
 
 	Tựu tại cửa phòng đẩy ra đến một nửa thời điểm, Lăng Mặc trông thấy một đôi chân.
 
 	Người nọ té trên mặt đất, từ Lăng Mặc góc độ chỉ có thể nhìn thấy tiểu thối phía dưới.
 
 	Mà này đôi giày, rõ ràng chính là Tom mặc.
 
 	"Tom!"
 
 	Lăng Mặc trong lòng căng thẳng , tranh thủ thời gian đẩy cửa phòng ra.
 
 	Nhưng mà hắn mới vừa vặn vọt tới Tom trước mặt, lại đột nhiên toàn thân cứng đờ, dừng bước lại.
 
 	Một bóng người xuất hiện tại Lăng Mặc sau lưng, hôn ám dưới ánh sáng, Lăng Mặc trông thấy một cái bóng cùng mình thân ảnh trọng điệp đến cùng một chỗ. . .
 
 	"Không biết đoàn trưởng tiên sinh, có thể hay không rút mất cùng ta nói một chút?"
 
 	Người nói chuyện ngữ khí rất ôn hòa, thậm chí mang theo một tia thương lượng giọng điệu, nhưng Lăng Mặc lại cảm giác phảng phất có một cái độc xà đang tại nhìn mình chằm chằm.
 
 	Hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, âm trầm mà nhìn về phía đối phương.
 
 	"Trì hoãn không được bao nhiêu thời gian."
 
 	Người tới ôm hai tay, khẽ cười nói.
 
 	Này không thế nào thu hút ngũ quan, còn có cực kỳ lạnh nhạt ánh mắt, nhường hắn thoạt nhìn tựa hồ rất thành khẩn.
 
 	"Ngươi hẳn là nhận thức ta, fire căn cứ, Kiến Khi." ( chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	Chương 518: Trung văn thật sự là rất khó khăn
 
 	Nhìn Lăng Mặc chỉ là nhìn mình chằm chằm, cũng không nói lời nào, Kiến Khi động động khóe miệng, cười nói: "Làm sao, không nghĩ cùng ta nói sao?"
 
 	Hắn giống như là hoàn toàn không thấy được Lăng Mặc trên tay xách cái ghế đồng dạng, biểu hiện được như cũ rất tự nhiên.
 
 	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà lui về sau một điểm, cúi đầu nhìn Tom một cái.
 
 	Không có ngoại thương, nhưng đã muốn ngất đi. . .
 
 	"Người là ngươi đánh?" Lăng Mặc lạnh lùng hỏi.
 
 	"A. . ." Kiến Khi khẽ cười một tiếng, tựa hồ nghe được cái gì khôi hài vấn đề giống như, nói ra, "Bằng không chúng ta làm sao nói?"
 
 	Hắn không sao cả mà liếc mắt nhìn Tom, phất phất tay, giống như là đuổi một con ruồi giống như: "Chẳng qua là Liệp Ưng một người bình thường thành viên a. Huống chi ta cũng vậy không có giết hắn, chỉ là đánh ngất xỉu mà thôi. Chờ hắn tỉnh lại, cũng sẽ không biết là ai công kích hắn."
 
 	Kiến Khi chằm chằm vào Lăng Mặc, hỏi: "Ta nghĩ, đoàn trưởng tiên sinh không được sẽ để ý loại người này a? Tuy nhiên ta không biết ngươi cùng Vũ Văn Hiên trong lúc đó đạt thành cái gì hiệp nghị, nhưng tổng không thể nào là bằng hữu mới đúng. . . Nếu như ngươi lo lắng này sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng gì lời nói, này đại khả không cần. . ."
 
 	Hắn nói xong, liền lui về sau hai bước, từ góc rẽ đẩy ra ngoài một bóng người.
 
 	Người này rõ ràng cũng bị đánh ngất xỉu, nhưng mặt cũng rất lạ lẫm.
 
 	"Nhìn, " Kiến Khi mỉm cười, "Người chịu tội thay ta đã chuẩn bị cho tốt."
 
 	"Người kia là ai?" Lăng Mặc cau mày, hỏi.
 
 	Đương nhiên, tại "Đoàn trưởng" cái này trên phân thân, hắn thoạt nhìn thủy chung là mặt không biểu tình.
 
 	"A, hắn là không quân đoàn một người bình thường thành viên. Không có ý tứ, dùng ngươi người. Lại không đánh với ngươi chào hỏi, bất quá ta nghĩ. Loại này tiểu nhân vật ngươi cũng không quan tâm đúng không?" Kiến Khi nháy mắt mấy cái.
 
 	"Ngươi biết hắn kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm a?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ha ha, đoàn trưởng tiên sinh, ta không nghĩ tới ngươi lại vẫn sẽ hỏi cái này." Kiến Khi bỏ qua "Người chịu tội thay", vỗ nhè nhẹ vỗ tay, "Yên tâm đi, chờ chúng ta nói xong sau, ta biết kết hắn. Đến lúc đó, chỉ cần nói là ta cứu Tom. Bắn chết ác đồ có thể."
 
 	Kiến Khi nhún nhún vai: "Dù sao, ta chỗ tốt cũng còn vê tại Vũ Văn đội trưởng trong tay, không có đạo lý sẽ đắc tội Liệp Ưng."
 
 	Nói những lời này thời điểm, Kiến Khi ánh mắt thủy chung rất lạnh nhạt.
 
 	Trước Lăng Mặc cho rằng đây là bởi vì hắn có thực lực, học được trấn định mà đối diện nguy hiểm, mới có thể có được loại này ánh mắt.
 
 	Nhưng hiện tại, Lăng Mặc lại cảm thấy. Người này bản thân liền rất nguy hiểm. . .
 
 	Hắn lạnh nhạt, là vì không quan tâm, vô luận là đối với nguy hiểm, hay là đối với nhân mạng. . .
 
 	Lăng Mặc lần nữa cúi đầu liếc mắt nhìn Tom, âm thầm xiết chặt nắm tay.
 
 	Hắn rất muốn xông tới hung hăng đánh người này một bữa, nhưng này loại cực độ nguy hiểm cảm giác. Lại lần nữa xông lên đầu.
 
 	Lúc này cái này phân thân, không phải Kiến Khi đối thủ. . .
 
 	"Hiện tại, chúng ta có thể nói đi?" Kiến Khi lần nữa ôm lấy hai tay, rất chờ mong mà nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ngươi cùng Lăng Mặc. . ."
 
 	Trước bốn chữ vừa ra khỏi miệng, Lăng Mặc liền đã làm tốt tiến công chuẩn bị.
 
 	Tuy nhiên phân thân rất yếu. Nhưng như là đối phương biết rõ cái gì, coi như là liều mạng. Cũng chỉ có thể động thủ.
 
 	"Giữa các ngươi là quan hệ như thế nào?" Kiến Khi hỏi.
 
 	Hỏi xong sau, hắn liền rất ngạc nhiên mà chú ý đến "Đoàn trưởng" phản ứng, nhất là biểu lộ biến hóa.
 
 	Nhưng nhường hắn thất vọng là, "Đoàn trưởng" như cũ cứng ngắc một trương mặt, ánh mắt thậm chí có chút ít ngốc trệ.
 
 	Kiến Khi đột nhiên hỏi ra những lời này, là có căn cứ.
 
 	Đến một lần với tư cách không quân đoàn đoàn trưởng, hắn không có lý do sẽ cùng Vũ Văn Hiên phối hợp như vậy.
 
 	Thứ hai, từ nơi này vị đoàn trưởng trên người, Kiến Khi cảm giác được một cổ tựa hồ cùng Lăng Mặc cùng loại khí tức.
 
 	Lăng Mặc cũng không biết là, khi hắn cùng Kiến Khi nắm tay, cảm giác được lưng da tê rần đồng thời, Kiến Khi cũng cảm nhận được một tia dị thường.
 
 	Mà ở đối mặt không quân đoàn đoàn trưởng thời điểm, hắn lại mơ hồ có đồng dạng cảm giác.
 
 	Người khác có lẽ sẽ cho rằng đây là một loại trùng hợp, nhưng thấy khi người này, cho tới bây giờ cũng không tin cái gì trùng hợp.
 
 	Bọn họ trong lúc đó, nhất định có cái gì liên quan!
 
 	Bất kể như thế nào, hắn đều muốn cầm đáp án hỏi lên.
 
 	Cái kia Lăng Mặc, cho hắn cảm giác thật sự rất có ý tứ. . .
 
 	Ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong, Lăng Mặc trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.
 
 	Đương Kiến Khi môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn tái mở miệng truy vấn thời điểm, Lăng Mặc nói chuyện.
 
 	Hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi tính cái đó rễ hành?"
 
 	Lời kia vừa thốt ra, Kiến Khi nụ cười lập tức liền cứng đờ.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ nghe thế dạng một đáp án. . .
 
 	Trọn vẹn ngây ngốc hai giây sau, hắn mới khẽ động một góc miệng dưới: "A. . ."
 
 	"A em gái ngươi, lão tử nhất không quen nhìn ngươi cái bọc kia bức đức hạnh! Ngươi đang ở đây fire rất ngưu bức? Ngươi là fire người phát ngôn? Lão tử dầu gì cũng là không quân đoàn đoàn trưởng, trước là, hiện tại cũng vẫn là! Coi như là sau không phải, nơi này tiếp nhận người cũng là người Vũ Văn Hiên, luân phiên được lấy ngươi chạy tới nơi này hỏi ta vấn đề?"
 
 	Lăng Mặc liên tiếp trách mắng đi, hết lần này tới lần khác biểu lộ không thay đổi chút nào, thấy được khi khóe mắt trực nhảy.
 
 	Hắn mặt đen lên nhìn xem Lăng Mặc, há hốc mồm, cứ thế không có thể lập tức cãi lại.
 
 	"Tiểu Dạng. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm vui lên, người này từ vừa mới chui đi ra bắt đầu, liền thủy chung một bộ đã tính trước càn khôn nắm chắc bộ dáng, ánh mắt lạnh nhạt, khóe miệng mang cười, thấy thế nào làm sao vô sỉ.
 
 	Rõ ràng giữ lại mào gà kiểu tóc, đã muốn nhất định là tức giận cái gì chất, còn giả dạng gì bí hiểm a!
 
 	Rất không khỏe có hay không!
 
 	Bất quá hắn mắng về mắng, nhưng vẫn nghĩ đến đối sách.
 
 	Kề bên này không có người, Tom lại còn chóng mặt lấy.
 
 	Coi như là hắn tỉnh, cũng không phải Kiến Khi đối thủ, nói không chừng ngược lại sẽ cho hắn đưa tới họa sát thân.
 
 	Cái này Kiến Khi sở tác sở vi đã muốn cho thấy, hắn tuyệt đối là cá giết người không chớp mắt hung ác nhân vật.
 
 	"Ha ha, chửi giỏi lắm."
 
 	Kiến Khi để xuống hai tay, vỗ nhè nhẹ vỗ tay, lạnh lùng chằm chằm vào Lăng Mặc: "Cảm tình không quân đoàn là dựa vào miệng bỉ ổi tới chọn đoàn trưởng. . ."
 
 	"Ta có ngươi bỉ ổi? Ngươi không phải liền họ đều đổi thành bỉ ổi sao?" Lăng Mặc không chút nào yếu thế.
 
 	"Đó là thấy!" Kiến Khi phản bác sau, chợt cảm thấy vô lực, "Trung văn thật sự là rất khó khăn. . ."
 
 	Hắn khẽ cắn môi, cười lạnh một tiếng hỏi: "Ngươi đừng nói nhăng nói cuội, ta liền hỏi ngươi một câu, ngươi nói hay không?"
 
 	"Nói ngươi muội! Cây chổi đầu!"
 
 	Lăng Mặc lặng lẽ dùng móng tay đâm thủng lòng bàn tay, lướt ngang một bước, ngăn tại Tom trước mặt.
 
 	Ít nhất, không thể để cho Tom bị thương. . .
 
 	"Tốt. . . Rất tốt. . ."
 
 	Kiến Khi thò tay vuốt một chút chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo mào gà phương hướng, liên thanh cười lạnh: "Đánh tới ngươi nói!"
 
 	Vừa dứt lời, Kiến Khi động!
 
 	Lăng Mặc chỉ nhìn thấy người này tại trước mắt nhoáng một cái, một giây sau một cổ sức lực liền từ bên cạnh đánh úp.
 
 	Tốt rất nhanh, thật mạnh lực lượng!
 
 	Trách không được Tom liền cổ họng đều không thốt một tiếng đã bị đánh chóng mặt, hàng này thực lực xác thực siêu cường!
 
 	"Là cái gì dị năng?"
 
 	Lăng Mặc trong đầu mới vừa vặn toát ra vấn đề này, thân thể liền theo sát lấy động.
 
 	Hắn nghiêng người một trốn, trong tay cái ghế liền hung hăng hướng phía Kiến Khi đá tới trên đùi nện xuống đi.
 
 	"Hừ."
 
 	Kiến Khi hừ lạnh một tiếng, mũi chân tại trong hư không một điểm, lại ngạnh sanh sanh mà trên không trung đánh xoáy, sau đó dùng khuỷu tay ngăn trở Lăng Mặc nện xuống tới cái ghế.
 
 	"Bùm!"
 
 	"Cmn, ngăn trở? !"
 
 	Trầm đục âm thanh truyền đến đồng thời, Kiến Khi khác chỉ một quyền đầu đã muốn hướng phía Lăng Mặc ngực đập lại đây.
 
 	Hắn vội vàng lui về phía sau, Kiến Khi thì phi thân nhảy lên, cao cao nhảy lên đồng thời, một chân giống như thiết chùy đồng dạng, bay thẳng đến Lăng Mặc nện xuống đi.
 
 	Nếu như Lăng Mặc trốn, một cước này sẽ nện vào Tom trên người. . .
 
 	"Đậu xanh rau má. . ."
 
 	Lăng Mặc động tác lập tức xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, nương theo lấy "O o" tiếng gió, một cước này hung hăng mà rơi vào Lăng Mặc trên vai.
 
 	Tuy nhiên hắn kịp thời dùng hai tay chống ở, nhưng này cổ lực lượng khổng lồ như cũ nhường Lăng Mặc xương bả vai phát ra "Răng rắc" một tiếng giòn vang, thậm chí liên thủ cơ tay thịt đều xuất hiện xé rách.
 
 	Đồng thời hắn hai đầu gối gập lại, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, nhưng Lăng Mặc như cũ gắt gao nín.
 
 	"Nha. . . Còn rất có cốt khí."
 
 	Một cước qua đi, Kiến Khi thân ảnh nhoáng một cái, cũng đã tiến đến Lăng Mặc trước mặt, một quyền hung hăng mà đập lại đây.
 
 	"Bùm!"
 
 	Tại loại này nhanh chóng công trước mặt, chính là một cụ phân thân căn bản phản ứng không kịp nữa, Lăng Mặc lập tức cảm giác được một cổ nhiệt lưu từ bụng xông tới.
 
 	Một cước, phế một cái cánh tay, một quyền, đánh nát nội tạng.
 
 	Còn đối với đến, là lực phòng ngự so với người bình thường mạnh ra gấp mười lần cũng không ngăn trở zombie. . .
 
 	"Hàng này, là cường hóa hệ. . ."
 
 	Này là phân thân "Oa" mà nhổ ra một búng máu tới, cả người lùi lại phía sau bay đi, nặng nề mà đập trên mặt đất. ( chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	Chương 519: Ngươi thuộc về Tiểu Cường
 
 	"Ngươi thật đúng là rượu mời không uống lại uống rượu phạt a. . . Lại miệng bỉ ổi thử xem nhìn a!"
 
 	Kiến Khi vặn vẹo một chút cổ, "Ken két" mà nắm bắt nắm tay, trên mặt nhe răng cười mà hướng lấy Lăng Mặc chậm rãi đi qua.
 
 	Dùng tính áp đảo lực lượng đem "Đoàn trưởng" đánh ngã xuống đất sau, Kiến Khi ánh mắt lại khôi phục lạnh nhạt, giống như nhìn con kiến hôi giống như chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Chịu nặng như vậy tổn thương, không có khả năng lại đứng lên, kế tiếp chính mình muốn làm cái gì cũng có thể. . .
 
 	"Ra tay ngoan độc a. . ."
 
 	Lăng Mặc lạnh lùng chằm chằm vào hướng chính mình tới gần Kiến Khi, đồng thời kiểm tra này là phân thân tình huống.
 
 	Nội tạng bị đánh phá, nhưng còn chết không được. Bên trái cánh tay xem như triệt để phế, căn bản không thể động đậy.
 
 	Nhưng cơ thể bị thương, lập tức kích thích đến trong cơ thể virus.
 
 	Vết thương một chút khôi phục cảm giác, nhường Lăng Mặc đối với zombie đặc tính lại có càng tiến một bước giải.
 
 	Hiện tại xem ra, riêng là tại khôi phục năng lực lên, chính mình bản thể còn cản không nổi chân chính zombie.
 
 	"Hiện tại, tổng nên thành thành thật thật. . ."
 
 	Kiến Khi trên cao nhìn xuống mà mắt nhìn xuống Lăng Mặc, nói ra.
 
 	"Nói nhảm cọng lông!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, Lăng Mặc cũng đã hung dữ mà cắt đứt hắn, chợt một nhảy dựng lên.
 
 	Loại này bị thương đối với nhân loại mà nói, chỉ sợ rất khó thừa nhận, khó có thể lại tiếp tục hoạt động.
 
 	Nhưng đối với tại zombie mà nói, chỉ nếu không có lập tức bị mất mạng, dù là chỉ còn lại có một cái nửa người trên, cũng còn có thể nhảy dựng lên cắn người.
 
 	Bất thình lình biến cố nhường Kiến Khi đồng tử co rụt lại, miệng lập tức không giữ quy tắc không thỏa thuận: "Ngươi. . ."
 
 	"Oanh!"
 
 	Cái ghế ngang mà đến, trực tiếp quét về phía Kiến Khi đầu.
 
 	Kiến Khi thân thể lùi lại phía sau hướng lên, tránh thoát lần này công kích, nhưng không đợi hắn đứng lên, đỉnh đầu cũng đã xuất hiện một cái bóng đen.
 
 	Cái ghế chỉ là mồi, thừa dịp Kiến Khi tránh né trong nháy mắt, Lăng Mặc đã muốn gia tốc nhảy lên, hai chân hung hăng mà đạp hướng Kiến Khi.
 
 	"Cư nhiên còn so với trước càng mạnh a. . ."
 
 	Kiến Khi trong nội tâm kinh hãi, này một đôi chân dứt khoát tựu là hướng trên mặt hắn đạp xuống tới.
 
 	Bất quá này mào gà thực lực xác thực không tầm thường, tại bảo trì ngửa ra sau tư thế dưới tình huống, hắn lại vẫn có thể vặn xoay người.
 
 	"Hừ, chỉ biết ngươi có thể trốn! Bất quá. . . Ngươi trúng kế!"
 
 	Hai chân đạp kích, vẫn là mồi!
 
 	Tại Kiến Khi lộ ra nụ cười đắc ý đồng thời, Lăng Mặc cũng đã mở ra đâm bị thương cái tay kia, hung hăng mà hướng lấy người này mặt đè nén xuống:
 
 	"Ăn lão tử một chưởng!"
 
 	Kiến Khi ánh mắt lập tức trừng lớn, nhưng loại tình huống này, hắn đã không có dư lực lại trốn!
 
 	"Pằng!"
 
 	Bàn tay cùng Kiến Khi bộ mặt tiếp xúc đồng thời, Lăng Mặc cũng cảm giác được như là đặt tại cái gì nổi trên mặt nước cái nút lên, một cổ nhiệt lưu trực tiếp phun ra tới.
 
 	Hàng này cái mũi, bị đánh xuất huyết. . .
 
 	Huyết dịch văng khắp nơi đồng thời, này cổ sức lực hung hăng mà đem Kiến Khi đập trên mặt đất.
 
 	Thân thể của hắn giống như phá bao tải giống như run run run rẩy hai cái, cái ót nặng nề rơi thanh âm, nhường Lăng Mặc cũng nhịn không được cảm thấy có chút da đầu lạnh cả người.
 
 	Ông!
 
 	Đầu kịch liệt đau nhức, nhường Kiến Khi trước mắt lập tức tối sầm, trong đầu giống như là bị đâm vào một cây máy khoan điện, "Ô ô ô" mà vang lên không ngừng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hắn còn bị dính dán chất lỏng chính diện dán vẻ mặt. . .
 
 	"Hắn cái mũi phá, như vậy ít nhiều, tổng hội tiếp xúc đến một điểm virus a?" Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Bất quá ngẫm lại người này vốn chính là nghiên cứu virus, như vậy điểm virus với hắn mà nói, chưa hẳn có thể tạo thành cái gì nguy hại.
 
 	Hơn nữa, muốn cho hàng này trực tiếp bị thương thật sự là rất khó khăn. . .
 
 	Nếu không chuẩn bị đầu lổ hổng lớn, hoặc là dứt khoát cầm virus cho hắn rót trong miệng, không tin hắn không được lây nhiễm.
 
 	Lăng Mặc vừa mới cũng thử muốn thông qua tinh thần xúc tua đối với hắn tiến hành quấy nhiễu, nhưng người này phản ứng quá nhanh, dựa vào phân thân căn bản làm không được.
 
 	Nhưng dán hắn vẻ mặt, tổng so với cái gì cũng không làm mạnh, thử xem cũng sẽ không mang thai. . .
 
 	"Đjt mẹ. . ."
 
 	Tuy nhiên suýt nữa ngất đi, nhưng thấy khi vẫn là lập tức bắt lấy Lăng Mặc cánh tay, sau đó dụng lực xê dịch tay, chưa cho hắn tiếp tục công kích cơ hội.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Theo cốt cách tiếng vỡ vụn âm truyền đến, Kiến Khi một chân cũng đạp tại Lăng Mặc bụng.
 
 	"Hàng này là làm bằng sắt a!"
 
 	Lăng Mặc trong đầu mới vừa vặn toát ra ý nghĩ này, phân thân liền bị hung hăng đạp ra ngoài, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất.
 
 	"Xem nhẹ ngươi. . . Bất quá ngươi cho rằng như vậy có thể đánh ngã ta. . ."
 
 	Kiến Khi lung la lung lay mà đứng lên, vừa định nói hai câu để che dấu một chút chính mình mặt mũi tràn đầy là Huyết Lang nhếch nhác dạng, lại trông thấy hai tay cũng đã phế Lăng Mặc, dùng so với hắn càng rất nhanh nhảy dựng lên, lần nữa hướng hắn xông lại.
 
 	Hắn lập tức biến sắc, cũng bất chấp trang bức, vội vàng lui về phía sau:
 
 	"Móa, ngươi thuộc về Tiểu Cường!"
 
 	Nặng như vậy tổn thương, coi như là bất tử, cũng không trở thành biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy a!
 
 	Hơn nữa. . . Người này biểu lộ rõ ràng từ đầu tới đuôi đều không biến qua!
 
 	Này đã muốn thoát ly chết chống phạm trù, người này giống như căn bản là không cảm giác đau đớn a!
 
 	Trước kia fire cũng cùng không quân đoàn tiếp xúc qua, tuy nhiên dùng bọn họ tổng thể thực lực, còn chưa đủ tư cách tiếp xúc đến đoàn trưởng, nhưng đối với người này cũng là có nghe thấy.
 
 	Nghe đồn không phải nói hắn không có gì thực lực, cũng rất ít động thủ, một loại chỉ là ngã ngã chén trà đập cá cái bàn cái gì sao?
 
 	Hắn lợi hại như vậy, trước kia có thể chưa từng nghe nói qua a!
 
 	"Uy, ngươi có phải hay không chưa ăn cơm à? Hơi chút dùng thêm chút sức được không?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cười lạnh, phân thân coi như là bị chôn hủy, hắn bản thân cũng không cảm giác bất luận cái gì đau đớn.
 
 	Nhìn xem "Đoàn trưởng" này trương mặt không biểu tình mặt, Kiến Khi lập tức tức giận đến xiết chặt nắm tay.
 
 	Hắn mặt mũi tràn đầy là máu, lúc này thoạt nhìn phá lệ dữ tợn.
 
 	"Không đau đúng không? Tốt. . . Rất tốt. . ."
 
 	Thừa dịp Kiến Khi còn không có đứng vững, Lăng Mặc liền chợt tiến lên, thoáng cái đâm vào trên người hắn.
 
 	"Móa, thừa dịp ta còn đang nói chuyện. . ."
 
 	Kiến Khi lập tức bị đụng bay ra ngoài, mà Lăng Mặc thì đã ngay lập tức phi thân tiến lên, một cước hung hăng mà đạp vào hắn bụng.
 
 	Không đợi Kiến Khi rơi xuống đất, Lăng Mặc đã muốn lần nữa lách mình ở bên, trực tiếp đem đầu cho rằng đầu chùy, lần nữa dùng sức đi xuống một đập.
 
 	Đánh lén thành công, ba kích liên tục!
 
 	"Bùm!"
 
 	Kiến Khi nặng nề rơi xuống đất, đồng thời "Oa" mà nhổ ra một búng máu tới.
 
 	Nhưng ở rơi xuống đất đồng thời, Kiến Khi cũng một cước đạp vào Lăng Mặc trên bàn chân.
 
 	"Cmn, hàng này cũng quá khó chơi!"
 
 	Lăng Mặc vội vàng không kịp chuẩn bị, tiểu thối lại "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp bị phế một chân.
 
 	Kiến Khi thì nhân cơ hội này tranh thủ thời gian đứng lên, không đợi Lăng Mặc phục hồi tinh thần lại, liền chợt tiến lên.
 
 	Hắn đã muốn ý thức được, không thể cho người này thở dốc cơ hội, nếu không. . . Tự bất định đã bị mài từ từ cho chết!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Lăng Mặc bị trực tiếp cho đạp ra ngoài, vừa vặn rơi vào Tom bên người.
 
 	Hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, chợt nghe bên người Tom đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ: "A. . ."
 
 	"Cmn a! Vừa mới đánh cho như vậy kịch liệt ngươi bất tỉnh, hiện tại ta cơ bản đều phế ngươi còn tỉnh cọng lông a!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm vừa nhảy, vội vàng ngẩng đầu lên, "Bùm" một chút nện ở Tom trên đầu.
 
 	Hắn lực đạo đắn đo cực kỳ đúng, đã không đến mức làm bị thương Tom, lại có thể nhường hắn ngất đi.
 
 	Nhưng chính là như vậy một trì hoãn, một đạo hắc ảnh đã muốn xuất hiện tại hắn đỉnh đầu. . .
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc bản thể mở choàng mắt, thoáng cái ngồi xuống.
 
 	Hắn sắc mặt có hơi trắng bệch, ánh mắt thì lộ ra vẻ có chút mờ mịt.
 
 	Qua vài giây đồng hồ sau, hắn mới chậm rãi khôi phục lại.
 
 	"Sao. . . Làm sao?" Diệp Luyến tò mò duỗi quay đầu lại, hỏi.
 
 	"Không có. . ."
 
 	Thấy Shana các nàng đều quay đầu nhìn mình, Lộ Tây càng vẻ mặt vẻ nghi hoặc, Lăng Mặc chậm rãi lắc đầu: "Ta không sao."
 
 	"Đậu xanh rau má, hàng này ra tay thật ác độc, khiến cho ta cũng không kịp ngăn ra tinh thần liên lạc. . ."
 
 	Tuy nhiên phân thân bị giết, nhưng tốt xấu bảo toàn Tom.
 
 	Lăng Mặc hiện tại rất muốn lập tức liên hệ với Vũ Văn Hiên, nhường hắn dẫn người xử lý Kiến Khi.
 
 	Nhưng Vũ Văn Hiên lúc này đang bề bộn lấy tiếp nhận không quân đoàn, nào có dư lực lại cùng Kiến Khi động thủ.
 
 	Một khi đánh nhau, vừa mới ổn định một điểm không quân đoàn, nói không chừng sẽ gây ra biến cố gì.
 
 	Hơn nữa, F đoàn người tuy nhiên cơ bản đều được an bài ở bên ngoài, nhưng từng cái đều là dị năng giả, tiềm ẩn uy hiếp không thể đánh giá thấp.
 
 	Lăng Mặc quấn cá vòng tròn nhường Vũ Văn Hiên được đến không quân đoàn, cũng không phải là vì trong nháy mắt sẽ đem nó hủy diệt.
 
 	"Không vội, chỉ cần hàng này đi ra. . ."
 
 	Lăng Mặc đối lập một chút song phương thực lực, nói thật, một chọi một, hắn không có tuyệt đối nắm bắt đối phương nắm chắc.
 
 	Kiến Khi xem như cường hóa hệ dị năng giả trong hiếm thấy cường giả, đơn thuần cận chiến năng lực, hắn xong nổ Lăng Mặc một trăm đầu phố.
 
 	Nhưng Lăng Mặc bản thể tinh thần dị năng, này cũng không phải ăn chay. . .
 
 	"Bất kể bởi vì hắn cách làm, hay là hắn đối với virus nghiên cứu. . . Người này, ta đều phải lại cùng hắn đánh liên hệ. . ."( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 