         	Chương 342: Tử vong đường cái
 
 	"Thình thịch!"
 
 	"Lại đây? ! Ngươi có biết lái xe hay không! Luôn dừng ngay, ngươi có phải hay không cố ý bới móc ah!"
 
 	"Ah ha ha ha đừng để ý. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên lái xe được rất thối, nhưng tốc độ lại rất nhanh!
 
 	Hai bên đường phong cảnh không ngừng hướng về sau lao đi, vù vù gió lạnh theo cửa sổ dùng sức đi đến bên trong rót.
 
 	Ngay từ đầu tất cả mọi người không tự chủ được nắm chặt bên cạnh có thể bắt đồ vật, nhưng theo lái xe được càng lúc càng nhanh, một cỗ sảng khoái cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Đường cao tốc hai bên tùy ý có thể chứng kiến vứt đi ô tô, tại Liệp Ưng doanh địa đả thông đường cái trong quá trình, những này xe cộ đều bị đổ lên ven đường, chỉ chừa ra 1 đầu có thể cung cấp ô tô thông hành con đường.
 
 	Đa số ô tô hài cốt bên trên đều có thể trông thấy pha tạp màu đen sậm vết máu, ngẫu nhiên có thể trông thấy một nửa ống tay áo hoặc bạch cốt bị đặt ở xe cộ phía dưới.
 
 	"Không biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến tử vong đường cái. . ."
 
 	Hạ Na ghé vào bên cửa sổ hướng ra ngoài nhìn qua, nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy ah, tại đây có thể không phải là tử vong đường cái sao? Đại tai biến vừa bộc phát thời điểm, rất nhiều người đều muốn chạy trốn ra khỏi thành đi, kết quả bị phá hỏng trên đường cái người chết cũng không ít ah. . . Đương nhiên, cũng lưu lại rất nhiều zombie. Mở con đường thời điểm, nơi trú quân nhân thủ tổn thất cũng là rất thảm trọng đấy. Mặc dù là hiện tại, con đường này cũng không an toàn. Nếu như là vùng ngoại thành trên đường cái , nhưng có thể tình huống sẽ tốt một chút a. Nhưng đáng tiếc, con đường này nhưng lại ngoại lệ. Bởi vì trải qua A thành phố, tựu có thể lên núi, đây chính là rất nhiều người trong nội tâm lý tưởng trốn chết lộ tuyến nha."
 
 	"Không thể đem trên đường zombie hoàn toàn giết sạch sao?" La Ny nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Lãng phí thời gian cùng đạn dược. Lộ tuyến quá dài, phải xử lý thi thể quá nhiều, lượng công việc quá lớn. Ngươi nghĩ rằng chúng ta nơi trú quân có bao nhiêu người à? Có năng lực chiến đấu người sống sót không cao hơn 5 ngàn, tinh nhuệ binh sĩ không cao hơn 1500 người. Có thể hoàn toàn vũ khí lên lực lượng, cũng tựu 1000 người tả hữu. Dù sao các ngươi lập tức tựu muốn gia nhập rồi, những sự tình này nói cho các ngươi nghe không có sao. Về phần em rể ta cùng em gái nha. Thì càng không cần tránh hiềm nghi á."
 
 	Vũ Văn Hiên thoải mái mà vừa cười vừa nói.
 
 	Bất quá hắn lời nói này lại làm cho Ngô Bằng Phi cùng La Ny lập tức hai mặt nhìn nhau lên, lực lượng vũ trang chỉ có ngàn người?
 
 	Cái này theo chân bọn họ tưởng tượng được hoàn toàn bất đồng ah!
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại âm thầm nhẹ gật đầu, trải qua nửa năm phát triển, số người này coi như hợp lý.
 
 	Lúc trước cái kia quân đội nơi đóng quân tàn lưu lại tinh nhuệ, cho ăn bể bụng cũng tựu chừng ba trăm người. . .
 
 	Cái này hay là đám bọn hắn ứng đối tỉnh táo, sách lược chính xác kết quả.
 
 	Địa phương khác, như là Lăng Mặc từng đi qua cái kia chỗ doanh trại, bị chết chỉ thừa hạ một dị năng giả. . .
 
 	Cho dù nhân số ngày càng nhiều, nhưng vũ khí trang bị số lượng tóm lại vẫn có hạn đấy.
 
 	Không có có sinh sản lực. Chỉ có thể dựa vào sưu tập , nhưng A thành phố chỉ là Địa cấp thành phố mà thôi, còn là một du lịch thành thị, có thể tìm được bao nhiêu vũ khí?
 
 	Mà cùng A thành phố giáp giới, lại tài nguyên phong phú thành thị. Cũng chỉ có X thành phố rồi.
 
 	"Nói nói a, dị năng của ngươi là cái gì? Nếu không muốn bạo lộ lời nói. . . Uy, cái kia tóc ngắn em gái, làm phiền ngươi che lỗ tai."
 
 	Vũ Văn Hiên không chút nào khách khí nói.
 
 	La Ny vốn là sững sờ, sau đó liền mặt mũi tràn đầy trướng đến đỏ bừng.
 
 	"Thôi đi! Ai muốn biết cái này cái đồ biến thái sự tình ah!"
 
 	Nói thầm một tiếng về sau, La Ny liền dùng sức bưng kín lỗ tai. Thậm chí vì tránh hiềm nghi, nàng còn đặc biệt đem đầu vươn hướng bên cửa sổ.
 
 	Gào thét tiếng gió rót vào trong lỗ tai. Chung quy không có thể còn có thể đã nghe được a?
 
 	Ngô Bằng Phi do dự một chút, vừa định học La Ny bộ dạng chắn, lấp, bịt lỗ tai, chợt nghe Lăng Mặc nói ra: "Anh em, ngươi cũng đừng khách khí rồi."
 
 	"Ta dị năng. . . Là thuần túy tinh thần hệ đấy."
 
 	Lăng Mặc đương nhiên sẽ không hoàn toàn nói thật. Ví dụ như dị năng của hắn bản chất, trên thực tế là khống chế hệ đấy. . .
 
 	"Như vậy ah, nói cách khác có thời gian ngắn cự ly ngắn dò xét năng lực roài? Lực công kích yếu kém lời nói. . . Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi chiến đấu đấy. Ngươi đến lúc đó giúp ta chỉ đường là được."
 
 	Vũ Văn Hiên nghĩ một lát. Không sao cả nhún vai, nói ra.
 
 	"Bộ dáng này thật đúng là khuyết thiếu độ tín nhiệm ah. . ."
 
 	Lăng Mặc thở dài. Nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi không phải đi qua phòng thí nghiệm sao? Như thế nào còn cần dẫn đường?"
 
 	"Ha ha, ta là đi qua ah , nhưng ta không có thật sự đi vào phòng thí nghiệm được không? Hơn nữa chỗ đó có giám sát, không có người dẫn đường mà nói, ta có thể là rất khó tránh tai mắt của người đấy. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn mặt khác một loại phương thức giúp ta bận bịu."
 
 	Còn có một cái khác phương pháp?
 
 	"Nếu biện pháp này không phiền toái lời nói. . ."
 
 	"Không phiền toái không phiền toái." Vũ Văn Hiên quay đầu hướng về phía Lăng Mặc cười cười, "Ngươi tại ta đi vào thời điểm, hỗ trợ làm thịt giám sát nhân viên, thuận tiện đem giám sát máy tính đều cho đập phá tốt chứ?"
 
 	"Không tốt, ta hay là tuyển đệ một cái kế hoạch a."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ vỗ xuống cái trán. Biện pháp thứ hai nghe xong chính là tìm đường chết, Liệp Ưng doanh địa phần quan trọng còn có thể thiếu Dị năng giả?
 
 	Nói không chừng hắn bên này vừa động thủ, đã có người đã nhận ra.
 
 	Hắn đi nơi trú quân là vì lấy được chỗ , nhưng không phải là vì đi bị người đuổi giết đấy.
 
 	"Ah ha ha ha, kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy thứ hai kế hoạch càng thú vị đây này." Vũ Văn Hiên có chút đáng tiếc nói, "Nhưng đã em rể ngươi không chịu vậy cho dù á."
 
 	"Ngươi không phải lại để cho ta bảo hộ em gái của ngươi sao, vì sao đảo mắt lại muốn hại chết ta à!"
 
 	Lăng Mặc xiết chặt nắm đấm, hỏi.
 
 	Đã không có Trương Vũ ở bên trong hòa giải, một mình cùng Vũ Văn Hiên ở chung tựa hồ, quả nhiên cảm thấy người này tùy thời nhìn về phía trên đều rất lấy đánh!
 
 	Vũ Văn Hiên lộ ra một tia mười phần vô sỉ dáng tươi cười: "Em gái hoàn toàn chính xác chỉ có một á..., nhưng em rể còn có thể lại đổi. . . NGAO! Em gái ngươi vì sao đánh ta!"
 
 	"Lăng Mặc, là ta duy nhất phối ngẫu."
 
 	Lý Nhã Lâm mặt không biểu tình nói.
 
 	Nàng há to miệng, tựa hồ còn muốn nói ra cái gì uy hiếp mà nói, nhưng khôi phục những nhân loại kia ký ức, cùng với Lăng Mặc đối với nàng tiến hành các loại giáo dục, lại trong tiềm thức ngăn cản lấy nàng làm như vậy.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Nhã Lâm ánh mắt trở nên xoắn xuýt lên.
 
 	Bất quá Vũ Văn Hiên nụ cười trên mặt cũng đã thu liễm rồi, hắn trầm mặc một hồi, sau đó chăm chú gật gật đầu: "Ta là hay nói giỡn đấy, phải bảo vệ lời của ngươi, đương nhiên cũng sẽ bảo toàn em rể. . ."
 
 	"Không cần phải ngươi bảo toàn, đừng bịp ta là được." Lăng Mặc liếc mắt, lại hỏi, "Ta xem rất nhiều binh sĩ cùng người sống sót đều được đưa tới, hiện tại A thành phố trong doanh địa phòng thủ phải hay là không thư giãn rất nhiều?"
 
 	"Ừ, ngươi rất biết chọn lựa thời cơ a, nếu là lúc trước, ta còn thật không dám cam đoan có thể thành công nha. Nhưng lần này, ngươi theo ta cùng một chỗ hợp tác mà nói, xác xuất thành công cao tới 80%!"
 
 	Vũ Văn Hiên hưng phấn mà hướng về phía mấy cái nhảy ra zombie đè lên loa, nói ra.
 
 	Trong đó một con zombie cũng đã vọt tới cửa sổ xe bên cạnh, tại La Ny trong tiếng thét chói tai bị Diệp Luyến rất nhanh chọc lật ra.
 
 	"Cái kia 20% chuyện xấu là chuyện gì xảy ra?" Lăng Mặc lập tức hỏi.
 
 	Vũ Văn Hiên khóe miệng cũng lộ ra một tia vui buồn thất thường dáng tươi cười: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tóm lại, không muốn quá coi thường Liệp Ưng á."
 
 	Không muốn xem nhẹ sao. . .
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm chính mình thật đúng là không có xem nhẹ qua Liệp Ưng, có thể phát triển trở thành trước mắt cái này quy mô, thực lực bọn họ tuyệt đối là rất mạnh.
 
 	Đối với nhân loại mà nói, zombie sức chiến đấu hay là quá mạnh mẽ. . .
 
 	Cho dù là Dị năng giả, cũng không có khả năng tiêu diêu tự tại tại trong đống xác chết sinh hoạt.
 
 	Mặc dù là Lăng Mặc cùng bạn gái của hắn bọn họ, cũng thời thời khắc khắc gặp phải lấy các mặt uy hiếp.
 
 	Ngô Bằng Phi nghe được không hiểu ra sao, bất quá hắn cũng không ngốc, không nên tự mình biết sự tình, hắn cũng sẽ không tận lực đi thám thính.
 
 	Hiện tại hắn muốn gia nhập nơi trú quân rồi, hay là đa tưởng muốn cố gắng như thế nào trở nên nổi bật cho thỏa đáng.
 
 	Nếu không khoác lác thả ra rồi, về sau lại như cũ sống được cùng cẩu đồng dạng, hắn còn có cái gì mặt mũi gặp Lăng Mặc đâu này?
 
 	Lập tức La Ny đều nhanh thổi choáng váng, Lăng Mặc tranh thủ thời gian cho Diệp Luyến làm thủ hiệu.
 
 	Nàng một tay lấy La Ny cho dắt trở về, cô nàng này lập tức hô lớn một tiếng: "Ta không có cái gì nghe được!"
 
 	"Đã nghe được cũng không có gì ý nghĩa." Lăng Mặc lại không sao cả nghĩ đến. Nàng một tiểu nha đầu, cũng không dám đắc tội Vũ Văn Hiên, cũng không biết Lăng Mặc chân thật tình huống. . .
 
 	Ngược lại là cái mông của nàng, bị Lăng Mặc lật qua lật lại thấy được nhiều lần. . .
 
 	Vũ Văn Hiên một đường bão táp, trên đường trừ đi một tí zombie hung hãn không sợ chết xông lên đưa cho bọn hắn đã mang đến một ít kinh hãi bên ngoài, cơ bản không có quá lớn vấn đề.
 
 	Một mình một chiếc xe chạy như bay trên đường, so đoàn xe ưu thế cần phải lớn hơn.
 
 	Ngô Bằng Phi ngược lại là nhân cơ hội luyện thoáng một phát thương pháp, nhưng như cũ là giống như thần độ chính xác. . .
 
 	Ngược lại là Diệp Luyến tam nữ cực kỳ hưng phấn mà giúp nhau trận đấu lấy, giết chết zombie số lượng tối đa, máu tươi rất nhanh tựu tung tóe đầy toàn bộ thân xe.
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác tốt có áp lực, không nghĩ tới em gái rõ ràng mạnh như vậy. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên đột nhiên chán chường đi phía trước 1 nằm sấp, đầu đập vào trên tay lái, minh địch thanh lập tức vang lên.
 
 	"Này! Nhanh tỉnh lại ah!"
 
 	"Em rể, không nghĩ tới ngươi như vậy quan tâm ta, ta rất cảm động. . ."
 
 	"Đánh rắm, ta là quan tâm cái này chiếc xe người, ngươi ngược lại là xem lộ ah!"
 
 	Lăng Mặc mắng to. Dọc theo con đường này tinh thần lực của hắn cũng đã nhận được thật lớn rèn luyện, xúc tu thời khắc chuẩn bị lấy cứu vớt chiếc xe này!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      