         "Bất quá... Ý của ngươi nói đúng là... con gấu mèo chưa chắc là tại nghẹn cái gì đại chiêu, mà là đã xảy ra chuyện đúng không?"
 
 	Lăng Mạc nắm bắt cái cằm, như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Bụm lấy cái trán Vu Thi Nhiên nghe vậy quét qua buồn bực vẻ, hưng phấn gật gật đầu, nói đi: "Đúng! Hắc Ti nói đi a, những kia động tĩnh nghe đi lên có điểm kỳ quái, không giống như là muốn mai phục bộ dáng của chúng ta."
 
 	Hạ Na cũng gật đầu nói: "Lời này đúng vậy, muốn thật là vì mai phục lời của, hẳn là tại ngươi vừa xong thời điểm liền nhảy ra. Hiện tại chúng ta đều vây trong này, giống như là khiên túi tiền đợi  hắn đến chui, hắn sớm nên chạy thoát mới đúng. Kỳ quái chính là hắn không ngờ một mực đều ở dưới mặt..."
 
 	"Đáng tiếc tinh thần của ta xúc tua trên cũng không có mắt..."
 
 	Lăng Mạc quay đầu lại nhìn thoáng qua Lộ Tây, thấy nàng một bộ hỗn loạn bộ dạng, liền đi tới gần bên cạnh bờ.
 
 	Hơn mười cái tinh thần xúc tua thò ra, thật giống như một tấm lưới võng (vừa mới) đồng dạng chậm rãi đâm vào trong nước.
 
 	Ở Vu Thi Nhiên đích chỉ dẫn xuống, Lăng Mạc điều khiển tinh thần xúc tua đạt tới chỉ định vị trí.
 
 	"Ừm, Hắc Ti nói đi chính là trong chỗ này."
 
 	Dùng Hắc Ti tinh thần lực, muốn phát hiện Lăng Mạc tinh thần xúc tua cũng không khó, chỉ dẫn phương hướng liền càng đơn giản.
 
 	Thông qua Vu Thi Nhiên đích miệng, Hắc Ti ngược lại đem ý đồ của mình biểu đạt được rất rõ ràng.
 
 	Đồng thời tại Lăng Mạc trong đầu, cũng vang lên đại khái hàm nghĩa là "ok" tiếng cười.
 
 	"Hẳn là ok a..." Lăng Mậc niệm lẩm bẩm nói, "Hắc tia tiếng cười."
 
 	"Cái gì?" Vu Thi Nhiên nghiêng đầu nhìn Lăng Mạc liếc, sau đó hừ lạnh một tiếng, nói, "Thiệt thòi ngươi hay là chủ nhân của nó! Tại sao có thể là 'ok' ý tứ?"
 
 	"Hắn rõ ràng là nói đi, 'A, không nghĩ tới Lăng Mạc làm được còn rất không tệ nha, đây là nhân loại theo lời trẻ nhỏ dễ dạy a, bất quá khoảng cách ta lý tưởng chủ nhân hình thái còn kém xa, cùng Bán Nguyệt cái bản không thể so sánh a, ai...', là ý tứ này mới đúng, hiểu không?"
 
 	"Bất quá một tiếng 'Hì hì' mà thôi, tại sao phải có dài như vậy ý tứ a! Hơn nữa có quan hệ Bán Nguyệt câu kia rõ ràng chính là ngươi tạm thời tăng thêm đi a!"
 
 	Lăng Mạc lại nhịn không được đưa tay, cho cái này zombie tiểu loli đến đây một cái trong nháy mắt.  
 
 	Đồng thời tinh thần lực của hắn, cũng đang liên tục không ngừng đưa vào những kia tinh thần xúc tua trong.
 
 	"Mới có thể Được..."
 
 	Lăng Mạc còn là lần đầu tiên như vậy sử dụng tinh thần lực, bất quá vậy cũng là một loại mới đích nếm thử...
 
 	Trước mắt tinh thần lực phát ra đạt tới trình độ nhất định sau, Lăng Mạc ánh mắt ngưng tụ, tất cả tinh thần xúc tua lập tức ở trong nước hoàn thành thực chất hóa.
 
 	Tựa như lấp kín tường dường như, vô hình thực chất hóa tinh thần xúc tua vừa vặn đem biến dị gấu mèo vây quanh ở, mà những kia nước thì thông qua xúc tua online truyền đến hấp lực, nhanh chóng bị quất đi ra ngoài.
 
 	Bằng Lăng Mạc chính mình, phải tìm được biến dị gấu mèo vị trí không khó, khó là như thế chuẩn xác đem hắn tính cả nước vào khẩu cùng một chỗ bọc lại.
 
 	Có Hắc Ti hiệp trợ, chuyện này quả nhiên duy nhất thành công.
 
 	Mặc dù chỉ là không đến hai giây thời gian, nhưng Lăng Mạc hay là cảm nhận được cực lớn tinh thần áp lực.
 
 	" Áp lực nước thật mạnh a..."
 
 	Đồng thời, bị nhốt tại nước vào đạo biến dị gấu mèo cũng cuối cùng từ đáy nước lộ liễu đi ra.
 
 	Đột nhiên tiếp xúc đến không khí, cái này cái(con) bị kẹt tại trong thủy đạo biến dị gấu mèo lập tức thả móng vuốt, từng ngụm từng ngụm hô hấp.
 
 	Hắn ngẩng đầu chằm chằm vào Lăng Mạc, một đôi màu đỏ như máu trong ánh mắt, cũng nói không nên lời là cái gì tâm tình.
 
 	Đã có đối con mồi tàn nhẫn cùng lãnh khốc, tựa hồ cũng có một loại rất khác thường cảm xúc... Đương nhiên chủ yếu hay là lãnh khốc.
 
 	"Nằm rãnh... Không kiên trì nổi..."
 
 	Lăng Mạc một tiếng kêu đau đớn, vừa bị ngăn trở trong nháy mắt nước tường, lại mạnh chìm trở về.
 
 	 biến dị gấu mèo thượng triều duỗi ra móng vuốt, trong ánh mắt tàn nhẫn lãnh khốc hễ quét là sạch, chỉ còn lại có hoảng sợ...
 
 	"Mị cô ~! Ọt ọt ọt ọt..."
 
 	Lăng Mạc xoay đầu lại, cùng Diệp Luyến các nàng hai mặt nhìn nhau...
 
 	"Chóng mặt hồ hồ... Lúc nào mới có thể tốt..."
 
 	Lộ Tây chính xoa đầu của mình, nhíu mày thầm nghĩ.
 
 	Bị cái(con) dị biến zombie nện ra tới thương cũng coi như rất nặng, tuy nhiên trải qua hai ngày nữa tĩnh dưỡng, Lăng Mạc cũng cơ bản không cho nàng động thủ làm cái gì, nhưng khôi phục tốc độ vẫn đang rất chậm.
 
 	"Người kia rõ ràng là cả nhân loại, kết quả phục hồi như cũ tốc độ lại nhanh như vậy. Cùng hắn một đôi so với, ta chẳng phải là thành vướng víu..."
 
 	Lộ Tây thật mạnh cá tính lại chui ra, nàng cắn răng ấn xuống một cái miệng vết thương của mình, kết quả lại lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Giống như... Có cái gì chất lỏng bị theo như đi ra..."
 
 	Nàng ngốc trệ hai giây chuông, lại yên lặng buông xuống cánh tay: "Vốn định sờ sờ xem có phải là nhiều, kết quả..."
 
 	"Ồ, làm sao ngươi lại toát ra máu đến đây?"
 
 	Một cái thập phần gợi cảm nóng bỏng thanh âm truyền đến, Lộ Tây vội vàng quay đầu nhìn lại.
 
 	"Là ngươi a... Ngươi là... Học tỷ?"
 
 	Lộ Tây cũng không biết Lý Nhã Lâm đích thực tên, nhưng kêu lên "Học tỷ" đến tổng là có chút là lạ.
 
 	Hơn nữa vị này "Học tỷ" bình thường cùng cái khác nữ hài đồng dạng, đối với nàng rất là lãnh đạm, lúc này như thế nào chủ động nói với nàng lời nói rồi?
 
 	"Cái kia Lăng Mạc thật đúng là có diễm phúc... Từng nữ hài đều mỗi người mỗi vẻ... Vị này học tỷ tuổi không lớn lắm, nhưng khí chất cũng rất tốt, mị mà không yêu..."
 
 	Như là con lai đồng dạng ngũ quan, nhẵn nhụi như ngọc làn da, một đôi thâm thúy trong ánh mắt luôn ẩn hàm một tia phác thảo người vui vẻ.
 
 	Nàng cùng Diệp Luyến hồn nhiên bất đồng, cùng Hạ Na vừa chính vừa tà tiểu ma nữ tính cách cũng bất đồng, càng cùng Vu Thi Nhiên đích nghịch ngợm hoàn toàn không có điểm giống nhau.
 
 	Có thể mặc dù cùng là nữ tính, Lộ Tây không thừa nhận cũng không được, Lý Nhã Lâm nhìn về phía trên thật sự rất có mị lực.
 
 	Hơn nữa mặc kệ lúc nào, nàng trong mắt giống như ngoại trừ Diệp Luyến các nàng ra, cũng chỉ có Lăng Mạc .
 
 	Zombie không bị nàng để vào mắt, biến dị thú cũng đồng dạng.
 
 	"Bất quá Lăng Mạc lại giống như không có phát giác được đồng dạng, cũng không biết là đầu gỗ hay là thói quen..."
 
 	Lộ Tây trong nội tâm khó chịu lầm bầm một câu, mở miệng hỏi: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"
 
 	Lý Nhã Lâm duỗi ra ngón tay, sờ lên thấm xuất huyết tới băng gạc, sau đó bỏ vào chóp mũi.
 
 	"Vừa Lăng Mạc nói ngươi cần thay thuốc , ta tới mang ngươi đi."
 
 	Nàng xoa xoa đôi bàn tay chỉ, tuy nhiên chần chờ trong chốc lát, nhưng cuối cùng vẫn là thả xuống dưới: "Nơi này có máu của ngươi mùi, nói không chừng biết dẫn gấu trúc Số 2 đến. Ngươi theo ta qua bên kia a, trong lúc này hình như là cái gì khách sạn... Trốn tới đó hoán dược, miễn cho ra cái gì sai lầm. Nói sau, ngươi trên đầu lại bốc lên máu, nếu không đổi, trong chốc lát đi ra ngoài làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Nhã Lâm chỉ chỉ xa xa một tòa kiến trúc vật, nói ra.
 
 	"Thiệt thòi hắn còn nhớ thương thế của ta..."
 
 	Lộ Tây không nghi ngờ gì, đứng lên nói: "Vậy đã làm phiền ngươi. Bất quá thuốc ta nhưng dùng trên mình..."
 
 	"Hì hì, không có việc gì, lại để cho ta giúp ngươi đổi a, ta rất yêu mến máu băng gạc."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a... Không phải học băng gạc là học băng bó a?"
 
 	"Đều đồng dạng a, đều đồng dạng..."
 
 	Hạ Na đưa mắt nhìn Lý Nhã Lâm cùng Lộ Tây hai người tiến nhập khách sạn trong, quay đầu lại nói ra: "Tốt rồi! Học tỷ hẳn là biết kéo nàng thật lâu, ta cũng vậy cho học tỷ ra cái(người) ý kiến hay, thật sự không được liền tìm một cơ hội đánh ngất xỉu nàng!"
 
 	"Cái này tính cái gì ý kiến hay a! Hơn nữa tại sao là học tỷ..."
 
 	Lăng Mạc nhìn vẻ mặt vẻ chờ mong Hạ Na cùng Diệp Luyến, lập tức phản ứng tới.
 
 	Hạ Na sẽ không hãm hại Diệp Luyến , vì vậy lựa chọn hãm hại chỉ số thông minh cùng chuyện thương đều so với nàng thấp một ít học tỷ...
 
 	Các nàng hiển nhiên đều đối biến dị gấu mèo rất cảm thấy hứng thú!
 
 	Lăng Mạc quay đầu nhìn về phía Vu Thi Nhiên : "Lại đến!"
 
 	...
 
 	Nhiều lần mấy lần sau, Lăng Mạc rốt cục bắt được cơ hội, phân ra hai cổ tinh thần xúc tua, phối hợp với Hắc Ti vô số tơ bạc, ngạnh sanh sanh đem biến dị gấu mèo cho tách rời ra, hơn nữa túm đến trên bờ.
 
 	Đã hấp hối biến dị gấu mèo vừa vừa lên bờ, không ngờ lại giãy dụa lấy muốn dùng chân sau đi đạp Lăng Mạc , kết quả bị lăng lặng yên xúc tua ghìm chặt cổ.
 
 	Hít thở không thông cảm giác lần nữa đánh úp lại, cái này biến dị gấu mèo lập tức chổng vó đả khởi lăn tới, không ngừng phát ra áp lực tiếng kêu.
 
 	"Mị cô mị cô!"
 
 	"Cho ngươi được sắt!"  (1*)
 
 	Lăng Mạc đưa mắt nhìn sang cái này biến dị gấu mèo đầu, ở đằng kia khỏa lông xù lão đại trong, khẳng định có một khỏa cực lớn siêu vi-rút mẫu sào a...
 
 	Đại khái là cảm thấy Lăng Mạc ác ý, biến dị gấu mèo giãy dụa được lợi hại hơn...
 
 	"Người này khí lực thật lớn a, rõ ràng vừa bị bong bóng lâu như vậy..."
 
 	Lăng Mạc cảm giác được huyệt Thái Dương một hồi trướng đau nhức, lập tức nhíu mày nói ra.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Phiên trứ bạch nhãn biến dị gấu mèo đột nhiên đảo tròn mắt, nhìn về phía Vu Thi Nhiên đích cổ: "Mị cô mị cô..."
 
 	Mà Vu Thi Nhiên chằm chằm vào hắn xem trong chốc lát, đột nhiên giữ im lặng chuyển hướng về phía Lăng Mạc , lại bắt đầu trái dao động phải bày khoa tay múa chân.
 
 	"bộp!"
 
 	"Nói bằng miệng đi !"
 
 	Lăng Mạc một tay vỗ vào Vu Thi Nhiên đích trên đầu.            
 
 
 Ghi chú : (1*) "Cho ngươi được sắt!" hay "让你得瑟!" từ " sắt – 瑟  trong QT nghĩa là đàn sắt 25 giây , minh chưa hiểu nên ko chuyển .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      