         	Chương 148: Ngươi rất có nghĩ cách, cùng ta học tư thế a
 
 	Cùng La Hằng bọn người sau khi tách ra, Lăng Mặc một đoàn người liền quẹo vào một đầu trong hẻm nhỏ, nhanh chóng rời đi tại đây.
 
 	Tại loại này zombie cực kỳ dày đặc khu vực, đi vắng vẻ đường nhỏ có thể so sánh đi ngang qua đường cái muốn an toàn nhiều hơn.
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc bốn người bóng lưng triệt để biến mất tại cửa ngõ, Vương Lẫm tâm tình cũng nói không nên lời là một loại gì dạng tư vị.
 
 	Nàng sững sờ địa ngây người một hồi lâu, mới phảng phất tự nhủ thấp giọng nói hai chữ: "Bảo trọng."
 
 	Mà cái này rất nhỏ thanh âm, thậm chí ngay cả tại bên người nàng Chương Ngưng đều không có nghe tiếng. . .
 
 	"Học tỷ, ngươi không phải nói ngươi biết rõ đại khái phương hướng sao? Đại khái ở địa phương nào?"
 
 	Lăng Mặc lưng cõng căng phồng ba lô, một tay đem đoản đao đâm vào bên hông, hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm tận lực cùng hắn tầm đó bảo trì một khoảng cách, xem ra nàng hay là không muốn cùng nhân loại rời đi thân cận quá.
 
 	Nghe được Lăng Mặc câu hỏi, nàng lại lộ ra một tia lạnh nhạt, nhưng ở tinh thần liên hệ giam cầm xuống, nàng lại không mở miệng không được nói ra: "Cái này. . . Bên này. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm phải hay là không nói dối, thông qua tinh thần của nàng chấn động Lăng Mặc trước tiên tựu có thể biết. Bất quá Lý Nhã Lâm cũng không ngốc đến tranh thủ thời gian cho Lăng Mặc tiễn đưa bên trên một bài học cơ hội của nàng, cho nên nàng nói được thế nhưng mà đại lời nói thật.
 
 	Bất quá Lý Nhã Lâm ấn tượng rất mơ hồ, nàng cũng chỉ có thể nhớ rõ một cái đại khái phương hướng mà thôi.
 
 	Đối với Lăng Mặc một đoàn người mà nói, có một đại khái phương hướng là được rồi. Chỉ cần tiếp cận bách hoa khu, Shana có lẽ sẽ nhận thức lộ rồi.
 
 	Nghe Lý Nhã Lâm dùng cái loại này có chút lãnh đạm, thậm chí là cực kỳ khó chịu thanh âm tiến hành trả lời, Diệp Luyến cùng Shana đều là nhíu mày.
 
 	Shana tại quay đầu lại nhìn Lý Nhã Lâm liếc về sau, liền đưa lỗ tai cùng Diệp Luyến nói hai câu nói.
 
 	Lăng Mặc lúc này đang từ trong túi quần móc ra La Hằng đưa cho hắn cái kia bản bút ký, bởi vậy căn bản không có chú ý tới cái này hai cái nữ zombie mờ ám.
 
 	"Lăng. . . Lăng ca" Diệp Luyến nhẹ gật đầu về sau, liền đi tới Lăng Mặc bên người, đối với hắn thấp giọng nói ra, "Ta. . . Ta cảm thấy được, nàng. . . Theo chúng ta. . . Còn chưa đủ thục (quen thuộc). Dứt khoát. . . Lại để cho nàng. . . Theo chúng ta cùng một chỗ. Chúng ta sẽ điều x giáo. . . Không, là giáo nàng, như thế nào làm đấy. . ."
 
 	"Ân, như thế cái biện pháp tốt. . . Ồ? Không đúng, ngươi vừa mới giống như nói điều x giáo đúng không?"
 
 	Lăng Mặc vừa muốn gật đầu, tựu mạnh mà ý thức được một tia không đúng. Hắn nhìn Diệp Luyến liếc, gặp Diệp Luyến trên mặt tuy nhiên không có gì biểu lộ. Nhưng trong ánh mắt lại mang theo một tia trốn tránh, lập tức tựu hiểu rõ ra.
 
 	Trước khi hắn từng cố ý dặn dò qua Shana, lại để cho nàng không luôn có ý đồ với Lý Nhã Lâm, nàng ngược lại là đem lệnh cấm này nhớ rõ rất rõ ràng.
 
 	Có thể hiện tại xem ra nàng rõ ràng là còn không có có buông tha cho, tại chính mình bị hạn chế về sau, vậy mà lại để cho Diệp Luyến xuất đầu đến lừa dối Lăng Mặc. . .
 
 	"Hai cái cô gái nhỏ rõ ràng dám hùn vốn đến ý đồ lừa dối. Vậy mà đem loại này tính toán nhỏ nhặt đánh tới trên đầu của mình!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm hiểu rõ, nhưng biểu hiện ra nhưng lại lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì, "Bất quá các ngươi làm được cũng còn chưa đủ tốt. Như vậy đi, các ngươi muốn muốn giáo Lý Nhã Lâm cũng được, có thể bởi như vậy các ngươi tựu cần gấp tăng lên. Cho nên ta quyết định vất vả một điểm, về sau mỗi đêm rút ra một chút thời gian đến truyền thụ cho các ngươi hai cái làm tư thế! Không. . . Làm người tri thức!"
 
 	Diệp Luyến nghĩ nghĩ, lại quay đầu lại nhìn Shana liếc. Gặp Shana cũng nhẹ gật đầu, liền đáp ứng xuống: "Ân. . ."
 
 	"Nhưng là vì cam đoan dạy học chất lượng, hai người các ngươi muốn hứa hẹn nhất định sẽ ngoan ngoãn phối hợp, hảo hảo nghe lời, tuyệt không phản kháng." Lăng Mặc thừa dịp thắng truy kích, còn nói thêm.
 
 	Cái này hai cái nữ zombie mỗi lần bị hắn bổ nhào lúc đều các loại giãy dụa, Diệp Luyến vẫn còn tốt một chút, cần phải ngăn chặn Shana thật sự quá không dễ dàng.
 
 	Hai người bọn họ tốc độ cực. Động tác nhanh nhẹn linh hoạt, lực lượng lại hết sức kinh người, Lăng Mặc mặc dù có thao (xx) ngẫu năng lực có thể nhẹ nhõm ảnh hưởng các nàng, bất quá hắn cũng không muốn vì làm những cái kia không biết xấu hổ không có tao sự tình, mà cứng nhắc địa đối với các nàng tiến hành điều khiển.
 
 	Cái loại này hành vi, kỳ thật rất dễ dàng lại để cho thi ngẫu thần kinh sinh ra vĩnh cửu tính bị thương đấy.
 
 	Cho nên nhiều khi, Lăng Mặc trên thực tế đều tại làm một kiện phi thường hao phí thể lực. Thậm chí lại để cho hắn và nữ zombie đều mồ hôi đầm đìa sự tình.
 
 	Cái kia chính là. . . Ngươi truy ta đuổi!
 
 	Nhưng nếu như làm cho các nàng làm ra cam đoan sẽ không phản kháng lời mà nói..., vậy cũng tựu quá du rồi. . . Lăng Mặc nghĩ đến, khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mĩm cười.
 
 	Diệp Luyến do dự một chút, nàng đoán chừng cũng nghe ra giống như có cái gì không đúng bộ dạng. Có thể đưa ra những này yêu cầu chính là Lăng Mặc cũng không phải người khác. . .
 
 	Cho nên muốn muốn về sau, nàng như cũ nhẹ gật đầu: "Ân. . ."
 
 	"Vậy là tốt rồi! Cái kia đã như vậy, điều. . . Không đúng, giáo dục Lý Nhã Lâm học tỷ sự tình tựu giao cho hai người các ngươi rồi!"
 
 	Lăng Mặc thoải mái địa phất phất tay, nói ra.
 
 	Trong lòng của hắn thầm nghĩ, học tỷ, bất kể thế nào nói ta cũng là ngươi niên đệ, vì niên đệ hạnh phúc, ngươi tựu tạm thời hi sinh một chút đi. . .
 
 	Lý Nhã Lâm lúc này đang tại phía trước nhất, vung vẩy lấy Lăng Mặc cho nàng tìm đến một căn gậy bóng chày, lấy cực kỳ cuồng bạo tiêu sái tư thái, đem ngăn tại trước mặt sở hữu tất cả zombie đều cho từng cái đập vỡ sọ não.
 
 	Những cái kia zombie mặc dù có chút sợ hãi ba gã tiến giai zombie, có thể chứng kiến có Lăng Mặc tồn tại, bọn hắn tuy nhiên cũng toát ra sắp công kích tư thái.
 
 	Đây là bởi vì bình thường zombie dù sao chỉ là dựa vào bản năng hành động đấy, trời sinh đẳng cấp áp chế cùng với đối với thịt người khát vọng, tại bọn hắn cái kia hoàn toàn vô ý thức trong đầu hoàn toàn không có khả năng có cái gì rõ ràng nhận thức cùng phân biệt.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên không dám chủ động công kích Diệp Luyến ba người, có thể bọn hắn lại thi hội đồ vượt qua phía trước nhất Lý Nhã Lâm đến công kích Lăng Mặc.
 
 	Đây chính là vì cái gì Lăng Mặc tuy nhiên có thể điều khiển một đám biến dị zombie mở đường, nhưng nhưng không cách nào dựa vào bọn hắn uy áp đến lại để cho bình thường zombie không cách nào tới gần, bởi vì bọn này không có đầu óc quái vật, tuyệt đối sẽ không bởi vì đối với cao cấp đồng loại khủng hoảng tựu bỏ qua Lăng Mặc tồn tại.
 
 	Nhìn xem Lý Nhã Lâm diễn dịch bạo lực mỹ học, Lăng Mặc cũng tại trong lòng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Nàng tuy nhiên còn không có có khôi phục thực lực chân chánh, có thể chỉ xem nàng nhanh nhẹn cực kỳ vượt qua một cái lại một cái zombie, trong tay gậy bóng chày giống như là chém dưa thái rau tựa như, chỉ cần một lần hạ vung, nhân thể nhất định có thể nghe được một tiếng trầm đục.
 
 	Ngã vào nàng công kích phía dưới zombie cơ hồ không có có thể lại đứng lên đấy, cho dù còn không có có tắt thở, giãy dụa lấy giơ lên đứng người dậy, nàng cũng sẽ mạnh mà một cước dẫm nát đối phương trên cổ.
 
 	"Răng rắc" một tiếng rợn người tiếng vang truyền đến, đối phương tựu bị hung hăng địa giẫm trở về mặt đất.
 
 	Chằm chằm vào Lý Nhã Lâm xem trong chốc lát, Lăng Mặc liền đem chú ý lực chuyển đến trong tay bút kí bên trên.
 
 	Dù sao tạm thời cũng không có cái gì nguy hiểm, càng không cần phải hắn ra tay, không bằng thừa dịp ban ngày chạy đi vô sự có thể làm, nhìn xem La Hằng đều ghi chép mấy thứ gì đó tin tức. Nói không chừng có thể từ bên trong tìm được một ít đối với chính mình mà nói hữu dụng tình báo.
 
 	Cũng chỉ có hắn có thể giống như vậy một bên chạy đi một bên phân tâm làm sự tình khác rồi, có ba cái tiến giai nữ zombie theo bên người, chỉ cần không phải đồng dạng gặp được tiến giai zombie, hoặc là bị số lượng rất nhiều zombie cho vây quanh ở, Lăng Mặc hệ số an toàn còn là rất cao.
 
 	Bất quá hắn cái này bức cử động nếu như bị cái khác người sống sót thấy được, hơn phân nửa sẽ cho là mình xuất hiện cái gì ảo giác.
 
 	Khoản này nhớ ngay từ đầu ghi chép đồ vật rất tạp, hơn nữa nhìn bộ dáng theo rất sớm trước kia cũng đã bắt đầu ghi chép.
 
 	La Hằng miêu tả có chút đơn giản. Dùng từ cũng không có gì đặc biệt, bất quá vẫn là có thể làm cho người cảm giác được hắn ghi chép lúc cái chủng loại kia tâm tình.
 
 	"Hôm nay là rất khủng bố thời gian, gác thời điểm, một cái vừa mới trải qua lão thái bà đột nhiên phát điên, xông về ngưởi đi bên đường, bắt đầu cắn xé hắn. Nàng rõ ràng lớn như vậy tuổi rồi. Lại có thể thoáng cái bổ nhào một cái người trưởng thành. Cái kia chàng trai kêu thảm gọi cứu mạng, ta sợ ngây người, đang muốn đi cứu hắn thời điểm, lại phát hiện khắp nơi đều loạn cả lên. . . Vô số người biến thành cái loại này ăn người quái vật, khắp nơi đều có máu tươi, kể cả ngày xưa chiến hữu cũng giương nanh múa vuốt địa hướng ta nhào đầu về phía trước. Ta sợ cháng váng, bộ dáng của bọn hắn. Giống như là trong phim ảnh theo như lời một loại quái vật, zombie."
 
 	Đây là tờ thứ nhất, nhưng chữ viết càng viết ngoáy, thượng diện tất cả đều là dơ bẩn vết máu.
 
 	Bất quá có thể khẳng định chính là, đây không phải cùng ngày ghi chép đấy, mà là La Hằng về sau nhớ lại lúc viết xuống đấy.
 
 	Hắn loại này muốn tìm một cái cách (đường đi) phát tiết tâm tình, Lăng Mặc cũng rất lý giải, bởi vì lúc ấy hắn cũng là như thế. Tại điên cuồng trốn chạy để khỏi chết trong quá trình. Chỉ sợ đại bộ phận mọi người sẽ cảm giác được mình đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.
 
 	"Ta đã nhớ không rất rõ, quá hỗn loạn, quá kinh khủng, cả tòa thành thị người đều giống như điên rồi đồng dạng, trận này điên cuồng giằng co vài ngày, không có bất kỳ viện trợ, bởi vì địa phương khác cũng giống như vậy đấy. Có chút quái vật thức tỉnh thời gian sớm. Có chút tương đối trễ. Ta đi theo một cái đoàn đội chạy đến trưa, kết quả trong đội ngũ một người lại đột nhiên thức tỉnh biến dị, sau đó đem trong đội người giết hơn phân nửa. . . Ta đều không nhớ rõ những ngày này ta là như thế nào tới. Ta chỉ biết là đem làm đây hết thảy hỗn loạn sau khi kết thúc, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh rồi."
 
 	"Một mảnh tĩnh mịch. Cảnh hoàng tàn khắp nơi, đây tựu là tiểu thuyết ở bên trong miêu tả tận thế a?"
 
 	"Tuy nhiên ta sống sót rồi, nhưng lòng ta nhưng thật giống như chết cứng đồng dạng, cả người đều tại chết lặng chính giữa. Ta cần vì sống sót tìm một cái lý do, tìm được sống sót ý nghĩa."
 
 	"Ta muốn đem ta nhìn thấy đấy, theo người khác chỗ đó nghe được đấy, đều nhớ kỹ, tương lai giao cho quân đội, giao cho quốc gia. Những tin tình báo này, nhất định sẽ phát ra nổi tác dụng đấy."
 
 	Những lời này đều là đứt quãng viết xuống đến đấy, mà sau đó, La Hằng ghi chép tựu trở nên phi thường chính thức rồi.
 
 	Đối với hắn những này tuỳ bút, Lăng Mặc cũng là cảm động lây, ngay lúc đó người sống sót, đại khái đều là như thế này kinh nghiệm.
 
 	Tuy nhiên đang ở vùng ngoại thành, nhưng lúc tai nạn vừa mới bộc phát thời điểm, Lăng Mặc cũng đã trải qua một đoạn cực kì khủng bố hắc ám thời gian.
 
 	Trơ mắt nhìn xem vô số người ở trước mặt mình bị xé rách cùng thôn phệ, mà những cái kia trở nên vặn vẹo dữ tợn gương mặt, tắc thì khiêu chiến lấy người bình thường thừa nhận cực hạn.
 
 	Nhưng Lăng Mặc thủy chung cho là mình hay là may mắn đấy, hắn hiện tại đã có tiếp tục sống sót vốn liếng, hơn nữa cũng sớm địa tìm tới chính mình tiếp tục còn sống ý nghĩa chỗ.
 
 	Bút kí bên trên đằng sau ghi chép tin tức thì là La Hằng kiến thức một cái tập hợp, hắn ngay từ đầu tựu đang ở nội thành, nắm giữ tình huống tự nhiên muốn so Lăng Mặc nhiều, tiếp xúc qua người sống sót số lượng cũng không ít.
 
 	Phụ cận mấy cái quảng trường tình huống đều bị hắn ghi chép xuống, kể cả cái đó một chỗ zombie tuy ít nhưng vật tư cũng không nhiều, mà một chỗ khác tắc thì thuộc về buôn bán phồn hoa khu vực, đã có rất nhiều vật tư, nhưng là đều biết lượng kinh người zombie. . .
 
 	Đối với trước mắt xuất hiện zombie chủng loại, hắn cũng làm ra kỹ càng ghi lại, thậm chí so Lăng Mặc đối với những cái kia zombie rất hiểu rõ còn muốn cẩn thận một ít, xem ra hắn ngược lại là làm thập phần cẩn thận quan sát, thậm chí đem những này zombie một ít rất nhỏ đặc thù cũng ghi được rành mạch. Bất quá đối với tiến giai zombie, hắn hiển nhiên tựu không có quá nhiều hiểu được. Mà ở phương diện này, Lăng Mặc nhưng có thể có thể nói quyền uy.
 
 	"Điều này có thể xem như thành thị muốn sống sổ tay đi à nha? Tuy nhiên không được đầy đủ mặt, nhưng nếu quả thật có đội tìm kiếm cứu nạn, dựa vào cái này hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm không thiếu thời gian cùng tinh lực."
 
 	Lăng Mặc thầm nghĩ cái này quả nhiên là đồ tốt, tận thế ở bên trong thiếu nhất ngoại trừ vật tư, tựu là tình báo. Cái này bút ký với hắn mà nói cũng rất hữu dụng chỗ, hắn tại không sai biệt lắm quét mắt một lần về sau, tựu cẩn thận bỏ vào trong ba lô.
 
 	Lúc này bọn hắn cũng từ nơi này đầu trong hẻm nhỏ xuyên ra ngoài, đến một cái khác đầu trên đường cái.
 
 	Tại đây đại khái cũng có thể chứng kiến 100 chỉ (cái) tả hữu zombie, Lăng Mặc uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, lại sống bỗng nhúc nhích thủ đoạn, liền rút ra đoản đao đến.
 
 	Tại đây chút ít zombie bắt đầu chú ý tới Lăng Mặc tồn tại, hơn nữa mạnh mà nổi giận vội vàng chạy tới đồng thời, Lăng Mặc cũng vãn một cái coi như xinh đẹp đao hoa, sau đó gầm nhẹ một tiếng: "Các ngươi lên, ta ở phía sau âm chết bọn hắn!"
 
 	Cùng lúc đó, tinh thần của hắn xúc tu cũng điên cuồng mà cuốn ra, lập tức đem phía trước nhất mấy cái zombie cho điều khiển ở.
 
 	Những này zombie bỗng nhiên quay người, đem mục tiêu công kích chuyển hướng về phía sau lưng đồng loại, mà ba cái tiến giai nữ zombie cũng đồng thời xông vào thi bầy trong đó, trong lúc nhất thời chỉ thấy máu tươi bay tứ tung, gãy chi phóng lên trời.
 
 	Mà Lăng Mặc tắc thì đi theo những này thi ngẫu đằng sau, một mặt cẩn thận từng li từng tí địa bảo hộ lấy bản thể không bị thương tổn, một mặt lấy cực kỳ xảo trá chuyên công kích pháp, chuyên môn giải quyết lấy thi bầy trong tương đối khó giải quyết cái kia một bộ phận.
 
 	Đã đi ra người sống sót, Lăng Mặc thực lực rốt cục lại đã nhận được một lần nguyên vẹn phát huy. Cả con đường lên, tuy nhiên chỉ có có thể trông thấy một mình hắn ảnh, nhưng ở đây cơ hồ có thể nói là im ắng giết chóc trong đó, ngã xuống nhưng lại những cái kia zombie. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      