         	Chương 91: Mọi người khỏe chúng ta là "Zombie" tổ hai người
 
 	Vì an toàn để đạt được mục đích, Lăng Mặc cố ý đem Lâm Loạn Thu an trí đến lầu hai, lầu một tuy nhiên cũng có giường ngủ, nhưng dù sao cách đại môn thân cận quá, nếu có zombie tiếp cận tại đây, khó tránh khỏi sẽ tạo thành một ít phiền toái không cần thiết.
 
 	Tại Diệp Luyến vịn nàng nằm bên trên giường bệnh đồng thời, Lăng Mặc tắc thì cùng Shana chia nhau tại lầu hai nội kiểm tra lên đến.
 
 	Cùng lầu một đồng dạng, lầu hai cũng không có bất kỳ zombie xuất hiện, thập phần sạch sẽ.
 
 	Chẳng lẽ tại đây thật không có zombie? Giống như vậy một tòa u ám Giáo Y trong nội viện, thậm chí ngay cả zombie cọng lông đều nhìn không thấy một căn, chẳng biết tại sao, loại tình huống này ngược lại lại để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút quỷ dị.
 
 	Một người chờ đợi lo lắng lâu rồi, đột nhiên đến tương đối an toàn trong hoàn cảnh, trên thực tế không chỉ sẽ không cảm thấy yên tâm, ngược lại càng gấp rút trương. Đây là bởi vì đã quen thuộc tràn ngập nguy cơ không khí, sớm đã thành thói quen khẩn trương cảm xúc.
 
 	Ngẫm lại thật đúng là đủ bi ai đấy, tận thế đã đến cũng không có bao lâu, lại cảm giác phảng phất đã qua thời gian rất lâu tựa như. Vô luận là tâm tính hay là đối với cảnh vật chung quanh thái độ, cũng đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí cảm thấy được như bây giờ mới là bình thường đấy.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thậm chí nghĩ đến, nếu như thế giới đột nhiên hòa bình rồi, sở hữu tất cả zombie đều quy về bình thường, chính mình có thể hay không cảm giác được cuộc sống như vậy mới là không chân thực hay sao?
 
 	"Muốn cái gì đây này. . ." Lăng Mặc trong nội tâm cả kinh, vội vàng lắc đầu, tự giễu nói, "Nơi nào sẽ có sự tình như này phát sinh, Lăng Mặc ah Lăng Mặc, xuất hiện loại này mê mang tâm tính nhưng là sẽ muốn mạng người đấy, chuyên tâm điểm a.
 
 	Trong nội tâm nghĩ đến, Lăng Mặc dứt khoát hướng lầu ba đi đến, lưu lại Shana tại một, lầu hai sưu tầm dược phẩm.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, nếu như lầu này bên trong có biến dị zombie, cái kia khẳng định đã sớm cảm ứng được Shana cùng Diệp Luyến tồn tại, không cần chính mình tìm cũng sẽ chủ động nhảy ra đấy. Nếu như là bình thường zombie, cái kia hắn tự mình một người tựu hoàn toàn có thể OK, căn bản không cần lo lắng.
 
 	Lầu ba trên thực tế chỉ có lầu hai một nửa lớn nhỏ, một nửa khác thì là một mảnh bầu trời đài, loại này kiến trúc phong cách tại thành đại học tựa hồ rất lưu hành bộ dạng, bất quá theo Lăng Mặc, kỳ thật tựu tương đương với vì một ít tiểu tình lữ mở thêm nữa... Có thể cung cấp cuộc hẹn sân bãi. Những thứ không nói khác, cho dù ở chỗ này trên sân thượng đến một phát, cũng sẽ không có người phát hiện, còn có thể hưởng thụ nguyên vẹn kích thích cảm giác.
 
 	Cũng không biết có phải hay không vì xác minh ý nghĩ của hắn, hắn vậy mà tại sân thượng lối vào phát hiện một cái khiến cho đã dùng qua tt, cùng mấy trương đã sớm dính trên mặt đất trở thành đầu hình dáng khăn tay ném cùng một chỗ.
 
 	"Quả nhiên thật hăng hái."
 
 	Lăng Mặc âm thầm liếc mắt, có thể mang theo bạn gái chạy đến loại địa phương này đến thoải mái đấy, quả thực có thể gọi là nhân sinh dâm gia rồi.
 
 	Hắn chậm rãi đi về hướng có gian phòng hơi nghiêng hành lang, đồng thời cẩn thận địa nắm chặc trong tay đoản đao, tinh thần lực cũng lập tức tập trung lại, dùng cam đoan chỉ cần có tình huống dị thường xuất hiện, tùy thời có thể sử dụng tinh thần xúc tu đối với chính mình tiến hành bảo hộ.
 
 	Tuy nhiên sân thượng ngoại trừ tt không có phát hiện gì lạ khác, bất quá cũng không thể phớt lờ. Lăng Mặc có thể sống quá vừa bắt đầu cái kia đoạn cực độ gian nan thời gian, sau đó thành công tồn sống tới ngày nay, cùng hắn cẩn thận là phân không khai mở đấy.
 
 	Liên tục đẩy ra hai miếng cửa phòng về sau, bên trong cũng chỉ là một ít vứt đi đồ dùng trong nhà, xem ra lầu ba như là bị đã coi như là nhà kho đến sử dụng.
 
 	Lăng Mặc dẫn theo tâm cũng thoáng để xuống, xem tới nơi này hẳn là thật không có zombie rồi. . .
 
 	Nhưng mà đang ở hắn vừa mới đẩy ra đệ tam phiến cửa phòng thời điểm, một cái đột nhiên theo một khung cựu ngăn tủ sau nhảy ra bóng đen, lại làm cho Lăng Mặc lập tức lại càng hoảng sợ!
 
 	Cái bóng đen này động tác cũng không tính nhanh, bất quá bỗng nhiên theo ngăn tủ sau nhảy ra, loại này xuất hiện phương thức hay là rất có lực chấn nhiếp đấy. Ít nhất Lăng Mặc tựu lập tức lui về sau nửa bước, đồng thời tinh thần lực xúc tu tựu lập tức mang tất cả mà ra. . .
 
 	Cùng lúc đó, theo ngăn tủ sau lại chui ra một người khác ảnh ra, cái này hai cái tạo hình nhìn về phía trên phi thường làm cho người ta sợ hãi, thậm chí so với bình thường zombie đều muốn dọa người hơn nhiều.
 
 	Toàn thân cao thấp, cơ hồ chỉ cần là khỏa thân lộ ra làn da lên, đều dính đầy vết máu, toàn thân đều tản ra đầm đặc mùi hôi khí tức, bọn hắn một nhảy ra, quả thực giống như là hai người hình bình nước tiểu xuất hiện, mùi hôi đầm đặc quả thực là thế không thể đỡ, mà ngay cả Lăng Mặc cũng nhịn không được nhíu mày.
 
 	Cùng mặt khác zombie bất đồng chính là, cái này hai cái vừa xuất hiện, cũng không có như phát cuồng nhào đầu về phía trước, mà là giương nanh múa vuốt địa làm ra một ít uy hiếp động tác, nhưng cũng không có thật sự xông lên tiến hành công kích.
 
 	Ngay từ đầu Lăng Mặc chứng kiến hai người bọn họ, đích thật là lại càng hoảng sợ đấy, cũng đã làm xong phản kích động tác. Mà khi tinh thần của hắn xúc tu thả ra về sau, trên mặt của hắn lại lập tức hiện ra một tia quỷ dị.
 
 	Gặp Lăng Mặc cứ như vậy đứng tại cửa ra vào, nắm trong tay lấy đoản đao, trong đó một cái zombie lại "Oa" gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng phía Lăng Mặc cứ như vậy lao đến.
 
 	Lăng Mặc khóe miệng khơi gợi lên một tia cười lạnh, tại đây chỉ (cái) zombie sắp vọt tới trước chân thời điểm, không chút hoang mang địa lắc tay bên trong đoản đao, trực tiếp chống đỡ tại trên cổ họng của hắn.
 
 	Đổi lại bình thường zombie, đừng nói một thanh đoản đao rồi, cho dù lên mặt pháo đỉnh tại hắn trên ót cũng không cách nào ngăn cản hắn tiếp tục đi phía trước. Nhưng này chỉ (cái) zombie lại thoáng cái cứng lại rồi, sau đó toàn thân run lên, hai chân trực tiếp tựu mềm nhũn.
 
 	Cái khuôn mặt kia thoa khắp vết máu mặt đột nhiên run lên, trong miệng ngập ngừng địa phát ra một cái hoảng sợ thanh âm: "Đại ca tha mạng!"
 
 	Một cái khác chỉ (cái) "Zombie" gặp tình hình này, cũng hoàn toàn ngây dại.
 
 	Bọn hắn bái kiến không ít người sống sót, nhưng còn là lần đầu tiên trông thấy như Lăng Mặc như vậy, đối mặt zombie không hề sợ hãi, nhưng lại có thể khuôn mặt tươi cười tương đối đấy!
 
 	Nếu như Lăng Mặc muốn biết hắn nghĩ như vậy, nhất định sẽ nhịn không được muốn đập đầu vào tường.
 
 	Hắn không hề sợ hãi sao? Đương nhiên không phải rồi! Ngay từ đầu hắn cũng là lại càng hoảng sợ đấy!
 
 	Tuy nhiên hắn hoàn toàn có thể đủ cùng zombie solo, thậm chí tầm mười chỉ (cái) zombie solo hắn một cái cũng là cũng được, có thể như bọn hắn như vậy đột nhiên nhảy ra dọa người đấy, Lăng Mặc hay là sẽ cảm thấy trong nháy mắt khẩn trương.
 
 	Không sợ chiến đấu, có thể không có nghĩa là sẽ hoàn toàn không thấy bất luận cái gì làm kinh sợ!
 
 	"Đại ca!" Cái này zombie khẽ run rẩy, nhưng cũng không dám tới gần Lăng Mặc, mà là dùng run rẩy thanh âm cầu khẩn nói, "Hạ thủ lưu tình! Đừng động thủ, chúng ta không phải zombie! Không phải zombie ah!"
 
 	Lăng Mặc cũng không có thu hồi đoản đao ý tứ, hắn đương nhiên biết rõ hai người kia cũng không phải zombie, mà là nhân loại giả trang trở thành zombie bộ dáng. Tuy nhiên ngay từ đầu Lăng Mặc không có nhìn ra, bất quá khi hắn ý đồ dùng thao (xx) ngẫu năng lực đối với bọn họ tiến hành điều khiển thời điểm, cũng đã phát hiện chân tướng.
 
 	Bề ngoài có thể ngụy trang, nhưng tinh thần quang đoàn cũng đã đưa bọn chúng hoàn toàn bại lộ.
 
 	Người sống sót vì muốn sống đoán chừng chuyện gì đều có thể làm ra được, nhưng như hai người bọn họ loại này không tiếc lại để cho chính mình biến thành hình người tự đi Độc Khí Đạn đấy, Lăng Mặc thật đúng là là lần đầu tiên trông thấy.
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ các ngươi là người." Lăng Mặc lầm bầm một câu, sau đó ánh mắt thoáng cái trở nên có chút lăng lệ ác liệt, nhìn chằm chằm đứng tại trước mắt mình cái này người hỏi, "Các ngươi là làm gì vậy hay sao?"
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc càng muốn hỏi chính là, bọn hắn tại sao phải nhảy ra dọa chính mình, bất quá loại này tự tổn uy phong sự tình nhưng hắn là sẽ không làm, nhất là hai người này hiện tại rõ ràng đối với hắn hết sức kiêng kỵ, không bằng thừa cơ theo bọn hắn trong miệng móc ra một chút điểm tình báo đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      