         	Chương 231: "Hai cái" Hạ Na
 
 	Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, một đoàn người chính yên tĩnh xuyên thẳng qua tại công viên trò chơi trong.
 
 	Một đám rõ ràng sắc mặt trắng bệch, thân thể gầy yếu người sống sót bọn họ đi tại cuối cùng, thần sắc của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu thấp thỏm lo âu, đã biến thành kích động cùng hưng phấn.
 
 	Ngoại trừ chút ít một ít zombie bên ngoài, bọn hắn dọc theo con đường này căn bản không có gặp được bất luận cái gì nhóm lớn zombie vòng vây.
 
 	Kết quả này lại để cho bọn hắn phấn chấn không thôi, đi ra công viên trò chơi hiển nhiên chỉ là vấn đề thời gian rồi.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bởi vì có Lăng Mặc tồn tại.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc chỉ là tiện đường, cứu người chỉ là thuận tay chịu, chính hắn cũng không có đem cái này trở thành cái gì không được sự tình. Nhưng đám người này đối đãi Lăng Mặc ánh mắt, đã khác nhau rất lớn rồi.
 
 	Tại bọn hắn lúc tuyệt vọng kéo bọn hắn một bả, đưa bọn chúng cứu ra vực sâu. . .
 
 	Cho bọn này đã đang đợi người chết một hy vọng, cái này đủ để cho bọn hắn đối với Lăng Mặc mang ơn.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước Lăng Mặc còn ôm tiểu nữ hài, tay kia tắc thì dẫn theo đường đao.
 
 	Đây cũng không phải hắn không muốn đem tiểu nữ hài buông ra, mà là bọn này người sống sót thể lực đều rất kém cỏi.
 
 	Một cái tiểu cô nương thể lực dĩ nhiên là càng kém rồi, vì không kéo chậm tốc độ, hắn đành phải tạm thời ôm nàng.
 
 	Nhưng hành động này rõ ràng rất bình thường, nhưng vì cái gì vừa tiếp xúc với Diệp Luyến tam nữ ánh mắt lúc, Lăng Mặc tựu cảm giác mình trở thành quái thúc thúc đâu này?
 
 	Cái này nhất định là nào đó ảo giác. . .
 
 	Theo đảo giữa hồ tòa thành đi ra, Lăng Mặc đã mang theo đám người này vòng gần nửa giờ rồi.
 
 	Một mặt là bởi vì bọn hắn tiến lên tốc độ chậm, một mặt khác là bởi vì Hắc Ti đang tại phía trước ra sức dẫn quái.
 
 	Vì không cho bọn hắn trông thấy Hắc Ti. Lăng Mặc cố ý mang theo bọn hắn tại khu kiến trúc dặm nói tới nói lui. Dù sao chính là không đi đại lộ. Không đi thẳng tắp.
 
 	Ngay từ đầu những cái kia người sống sót còn đối với cái này tràn đầy nghi kị, thậm chí mơ hồ đối với Lăng Mặc có chút không tín nhiệm, nhất là cái kia hai cái trường kỳ đi ra ngoài tìm kiếm đồ ăn người sống sót.
 
 	Nhưng theo bọn hắn khoảng cách công viên trò chơi đại môn càng ngày càng gần, loại này nghi kị không chỉ không còn sót lại chút gì, hơn nữa toàn bộ biến thành đối với Lăng Mặc sùng kính.
 
 	Tuy nhiên rất ít trông thấy thi thể, nhưng cái này có thể lý giải vì Lăng Mặc tại tận lực lách qua những cái kia khu vực, thì ra là hắn theo cửa một đường giết vào những cái kia khu vực.
 
 	Bình thường huyết tinh khu vực chung quanh đều xuất hiện một ít chân không khu, bởi vì phụ cận zombie đều bị hấp dẫn đi qua.
 
 	Nhưng cái này cũng muốn trải qua tinh chuẩn tính ra. Coi chừng xem xét mới được, như Lăng Mặc một đoàn người như vậy nhìn như nhàn nhã cử động, vậy mà cũng có thể hoàn toàn tránh đi zombie bầy.
 
 	Lăng Mặc một đoàn người thực lực trong lòng bọn họ, đã đạt đến một cái khó có thể với tới  cao độ.
 
 	"Lăng ca. . . Những người này. . . Ngươi muốn đem bọn hắn mang đến chỗ nào?" Diệp Luyến tò mò sau này nhìn thoáng qua, sau đó hỏi.
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, nói ra: "Đem bọn họ đưa đến cách công viên trò chơi khá xa địa phương là được rồi."
 
 	Tuy nói không có ý định giúp bọn hắn làm quá nhiều, nhưng là không thể trực tiếp đưa bọn chúng nhét vào cửa.
 
 	Nhất là tại bọn hắn thể lực phổ biến còn rất yếu yếu dưới tình huống, hay là cho bọn hắn tìm có thể tạm thời cư trú địa phương so sánh tốt.
 
 	Có Hắc Ti tại, phải tìm được một chỗ như vậy rất dễ dàng.
 
 	"Vậy tại sao không nhiều lắm giúp bọn hắn một thời gian ngắn?" Lý Nhã Lâm lại đột nhiên ánh mắt lóe lên, chen miệng nói.
 
 	Nàng duỗi ra ngón tay đi sờ soạng thoáng một phát tiểu nữ hài đôi má. Đầu lưỡi đồng thời vươn ra liếm lấy thoáng một phát khóe miệng.
 
 	Động tác này lại để cho tiểu nữ hài ngây ngốc một chút, sau đó lập tức quay đầu đem mặt vùi vào Lăng Mặc trong ngực.
 
 	"Học tỷ. Hù dọa tiểu cô nương là không đúng. . ."
 
 	Lăng Mặc bất đắc dĩ thở dài, sau đó đem nàng tạm thời để xuống: "Ngoan, đi chiếu cố hạ mụ mụ."
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài chạy hướng về còn chống một căn côn gỗ phụ nữ trung niên, Lăng Mặc cũng quay đầu nhìn thoáng qua đám kia người sống sót.
 
 	Bạch Ngọc vịn Trương Khiết đi tại phía trước, sau lưng tắc thì theo sát lấy cái kia hai cái lưng cõng ba lô người sống sót.
 
 	Bọn hắn ngược lại là cũng không có nhàn rỗi, không riêng phụ trách ba lô khỏa, còn vịn cái kia hai cái tuổi lớn hơn lão đầu.
 
 	"Trên đời này ai cũng sống được không dễ dàng. Hơn nữa có câu nói gọi đấu gạo dưỡng ân, gánh gạo dưỡng thù. . ."
 
 	Lăng Mặc thấp giọng nói ra.
 
 	Hạ Na cười cười, nói ra: "Cái này ta nhớ được."
 
 	"Vậy sao? Ta không có gì ấn tượng. Là có ý gì?" Lý Nhã Lâm cau mày nghĩ nghĩ, sau đó liền lắc đầu, hỏi.
 
 	"Nói thí dụ như, lăng ca ngẫu nhiên bị ngươi kéo lấy làm làm tình, hắn thể lực sung túc, sẽ để cho ngươi cảm thấy rất hài lòng. Nếu như hắn có thể mỗi ngày với ngươi làm làm tình. . . Đương nhiên hắn không có mạnh mẻ như vậy, đây chỉ là một giả thiết. . . Sau đó đột nhiên hắn răng rắc một tiếng eo gãy đi, sau đó vài ngày cũng không thể với ngươi làm, học tỷ ngươi có thể hay không rất tức giận?"
 
 	Hạ Na cẩn thận nghĩ một lát, cấp ra một cái tỷ dụ.
 
 	Lý Nhã Lâm vậy mà rất nhanh phản ứng đi qua, nhẹ gật đầu nói: "Sẽ!"
 
 	"Ta cũng sẽ đấy." Diệp Luyến cũng rất chân thành nói.
 
 	"Ngươi không phải còn không có đã làm cái gì sao?" Lý Nhã Lâm tò mò hỏi.
 
 	Diệp Luyến cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình hai ngọn núi, nghiêm túc sữa chửa nói: "Có. Mỗi ngày đều có tăng lên sức chiến đấu. . ."
 
 	"Ah, đúng vậy!" Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na đồng thời gật đầu.
 
 	"Cmn cái này hoàn toàn không phải một sự việc ah!"
 
 	Lăng Mặc phát điên nói.
 
 	Những lời này theo các nàng trong miệng nói ra, hoàn toàn chính là một bộ đương nhiên giọng điệu, hơn nữa đáng giận nhất chính là nguyên một đám biểu lộ đều lộ ra một cỗ chăm chú.
 
 	Cái này là zombie khôi phục lý trí trong quá trình nhất định sẽ xuất hiện sự tình. Ký ức đứt gãy, nhận thức độ lệch. . .
 
 	"Ách. . . Thể lực chưa đủ cùng eo gãy đi công việc, còn giống như thực không phải ký ức đứt gãy vấn đề. . ."
 
 	Lăng Mặc trong đầu đột nhiên hiện ra đi một tí muốn cho hắn đào đất động nhớ lại. . .
 
 	Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá nha, ta ngược lại là ý định cho bọn hắn một ít đề nghị đấy."
 
 	"Cái gì. . . Đề nghị?"
 
 	Diệp Luyến chú ý lực quả nhiên lập tức bị chuyển dời, Lăng Mặc thật sự là hận không thể lập tức nhào tới dùng sức cùng nàng ôm thoáng một phát.
 
 	Quả nhiên hay là thanh mai trúc mã Diệp Luyến nhất khéo hiểu lòng người rồi, thực hi vọng trí nhớ của nàng có thể mau chóng hoàn toàn khôi phục. . .
 
 	". . . Cũng dạy cho các nàng tăng lên sức chiến đấu phương pháp sao?" Diệp Luyến nói tiếp.
 
 	Hạ Na lộ ra một tia hiểu rõ: "Chẳng lẽ cái kia ấu nữ cũng có thể tiến hành tăng lên? Nhưng căn cứ trí nhớ của ta, cái kia niên kỷ nhân loại có lẽ còn chưa có bắt đầu phát dục mới đúng, nàng lúc này sức chiến đấu hoàn toàn là 0. . ." Nói đến đây, nàng lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối, hơi đồng tình quay đầu nhìn thoáng qua tiểu cô nương kia.
 
 	". . . Không, chỉ là sống sót phương pháp xử lý mà thôi. Còn có, Hạ Na, với tư cách sức chiến đấu chỉ có năm thiếu nữ, ngươi có tất yếu đồng tình một cái ấu nữ sao?" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hạ Na giơ lên lông mi, nói ra: "Ta còn ở vào phát dục kỳ. Hơn nữa cũng chỉ là chó chê mèo lắm lông. . ."
 
 	"Đây không phải là khoa trương người nói. . . Có rảnh đem trí nhớ của ngươi hoàn toàn sửa sang lại một lần a." Lăng Mặc xoa nhẹ hạ mi tâm.
 
 	Hạ Na trong mắt lập tức đã hiện lên một tia dị sắc: "Ta trong đầu. . . Tầng màng kia hai bên giống như tất cả ở một cái ta, các nàng mỗi ngày cãi nhau, chuyện gì đều nhao nhao. Ta rất phiền, đầu óc cũng rất loạn."
 
 	Trách không được. . . Lăng Mặc vừa mới còn có chút buồn bực, nhưng lúc này trông thấy Hạ Na bộ dạng này bộ dáng, lại nhịn không được thân thủ đi vỗ xuống bờ vai của nàng.
 
 	Nàng nói, có lẽ chính là hai cái tính cách dung hợp vấn đề. Hoàn toàn chính xác, tại Hạ Na trong tiềm thức có hai cái nhân cách.
 
 	Một cái là thiện lương đã có chút ít vờ ngớ ngẩn, nhưng lại rất cố chấp ngốc Na, cái khác thì là bởi vì gia đình hoàn cảnh cùng trưởng thành nhân tố tạo ra được tiểu ma nữ Hạ Na.
 
 	Bất quá "Hai cái" Hạ Na tầm đó tồn tại rất nhiều chung điểm, trên thực tế nếu như không phải bởi vì lây biến dị trở thành zombie, nhân cách của nàng căn bản sẽ không triệt để phân liệt đi ra.
 
 	Trong hiện thực có rất nhiều người đều tồn tại tính hai mặt, thậm chí đối mặt đồng nhất sự kiện lúc bản thân cũng sẽ sinh ra một ít khác nhau, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng cái gì.
 
 	Nhưng đối với zombie mà nói tựu hoàn toàn bất đồng rồi, bọn hắn trí lực thức tỉnh, ký ức khôi phục, đều nương theo lấy cái nào đó tính cách đặc thù vô hạn phóng đại.
 
 	Hạ Na tiến hóa phương hướng là tinh thần phương diện, cho nên nàng mới có thể gặp được vấn đề này, mà đột phá không được tầng màng này, nàng tựu không cách nào chính thức đạt tới thủ lĩnh cấp.
 
 	Lăng Mặc thầm nghĩ nếu như là Diệp Luyến gặp được loại vấn đề này, hắn có thể sẽ rất nhanh tìm được phương pháp giải quyết, bởi vì hắn đối với Diệp Luyến rất hiểu rõ.
 
 	Nhưng đối với tại Hạ Na, Lăng Mặc đối với nàng tối đa rất hiểu rõ đều là tới từ ở nàng biến dị về sau. . .
 
 	"Cái kia Lưu Vũ Hào có lẽ đối với Hạ Na sự tình biết được rất nhiều, cũng không biết hắn bây giờ là không phải còn sống, lại đang X thành địa phương nào."
 
 	Lăng Mặc không khỏi nghĩ tới Hạ Na cái vị kia đồng học, bổn sự kia không lớn, nhưng rất có thể dốc sức liều mạng, hơn nữa phi thường coi trọng đồng bạn thiếu niên. . .
 
 	Lúc trước Lăng Mặc đưa hắn lưu tại Vương Lẫm chỗ người sống sót trong đội ngũ, nhưng không nghĩ tới chính là Vương Lẫm vì tranh giành khẩu khí rõ ràng chạy tới theo dõi hắn, cuối cùng chính mình chơi thoát khỏi không có thể trở lại trong đội ngũ, ngược lại cùng cảnh sát vũ trang La Hạo bọn hắn tụ tập đến cùng một chỗ.
 
 	Cái kia Lưu Vũ Hào phải hay là không còn sống, cũng đã thành một cái không biết bao nhiêu.
 
 	"Chỉ có thể từ từ sẽ đến rồi." Lăng Mặc thật sâu nhìn Hạ Na liếc, lộ ra một tia cổ vũ dáng tươi cười, "Không có chuyện gì nữa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      