         Cách sự kiện đuổi giết kết thúc , trong chớp mắt liền đã qua một tuần thời gian .
 
 	"Ong ong ông..."
 
 	Một chiếc phi cơ trực thăng xuất hiện ở trấn nhỏ trên không, xoay một vòng sau, làm cho đám zombie loạn lên rồi cũng bay mất .
 
 	"Thật đúng là không dứt ..."
 
 	Bên trong một cái ngõ , một bóng người duỗi ra đầu đến hướng phía bầu trời nhìn một cái, sau đó lại biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Hạ Na xoay người lại, tựa vào trên vách tường, nhìn thoáng qua bên người Lăng Mạc: "Đây đã là trong ba ngày nhìn qua thứ hai cái con ruồi."
 
 	"Ừm, bọn họ hẳn là đã phát hiện một cái khung máy bay khác bị đánh rơi. Hiện tại hoặc là ở tìm kiếm chúng ta, hoặc là hay là tại ý đồ sưu tầm khả năng may mắn còn tồn tại xuống mất tích đội viên."
 
 	Lăng Mạc nói, đưa mắt nhìn sang trước mặt thiếu niên bạch: "Bất quá bọn hắn nhưng không biết, cái này hai kiện sự tình nhưng thật ra là có thể đồng thời tiến hành."
 
 	Trong khoảng thời gian này, thi ngẫu Lý Hạo cùng Lăng Mạc bản thể phù hợp độ, đã điều khiển được không sai biệt lắm.
 
 	Loại này phù hợp độ không nói đến bất cứ thứ gì khác , chính là được theo Lăng Mạc bản thể trong phát ra tinh thần chỉ lệnh, phản hồi tại thi ngẫu trên người tốc độ cùng với chuẩn xác độ.
 
 	Phù hợp hơn cao, chỉ lệnh cùng thi ngẫu hành vi thì càng đồng bộ, thoạt nhìn thì càng tự nhiên.
 
 	"..."
 
 	Lăng Mạc giơ lên tay, đối diện Lý Hạo cơ hồ đã ở cùng một thời gian làm ra giống như đúc động tác.
 
 	Sau đó tại Lăng Mạc nhìn chăm chú trong, con này  thi ngẫu lại trôi chảy đem hai cánh tay cánh tay đồng thời cử động lên, trước sau bày một chút sau, lại đem hai tay bỏ vào trên đầu gối, hoàn thành một cái trầm xuống.
 
 	Sau đó người này lại đứng lên, không có cảm giác trúc trắc hoàn thành một tiết mục cơ thể ...
 
 	"Bởi như vậy... Bất kể thế nào xem, hẳn là cũng sẽ không phát hiện hắn zombie thân phận. Hơn nữa bản thân hắn cũng là tinh thần hệ dị năng giả, trên người xuất hiện tinh thần chấn động cũng không kỳ quái, tăng thêm người này dù sao cũng là đội trưởng, rất không có khả năng có người tùy tiện dùng tinh thần lực tại trên người hắn quét tới quét lui."
 
 	Lăng Mạc nắm bắt cái cằm, thoả mãn gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Đúng vậy nhưng huynh không biết là ... Chính bởi vì hắn là đội trưởng..." Theo Hạ Na thân ảnh trong, đột nhiên toát ra một bóng người, thân ảnh màu hồng , thân thể thỉnh thoảng chớp động, có điểm giống vừa mới hình chiếu ra tới ảnh hình người, theo tín hiệu ổn định, hình tượng cũng một chút trở nên gần như hư  hư thực thực.
 
 	Na Na đi tới Lý Hạo trước mặt, theo dõi hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lăng Mạc , một cánh tay chỉ vào Lý Hạo cái kia 2 con mắt , nói ra: "Cho nên cái này bộ dáng, bất kể là ai đều nhìn nhiều hai mắt sao?"
 
 	"Loại này chi tiết, tỉ mĩ không cần phải để ý..."
 
 	"Chi tiết, tỉ mĩ quyết định thành bại a!" Na Na nghiêm túc nói.
 
 	"Đúng là ánh mắt rất dễ dàng bạo lộ a." Lăng Mạc có chút đau đầu nói "Xem ra của ta tinh thần lực hay là không đủ mạnh, ít nhất vẫn không thể cùng thi ngẫu đạt tới trăm phần trăm độ phù hợp . Có thể làm cho hắn mở miệng nói chuyện đã là cực hạn, nhưng muốn khống chế trên mặt hắn biểu lộ biến hóa... Ta còn làm không được a. Bất quá ngẫm lại xem, nếu thay lấy cái này trương tấm cảm thấy thẹn bằng xưng vù mặt ngoài, cho dù mặt co quắp  người khác cũng nhất định có thể giải thích rất đúng a?"
 
 	"Nhưng lại có một vấn đề..." Na Na đã không chú ý Lăng Mạc , tiếp tục nói "Theo không quân đoàn góc độ xem, lần này thất bại hẳn là tương đương chuyện mất mặt . Mà người này..." Nàng quay đầu nhìn Lăng Mạc liếc "Nhưng hắn chịu trách nhiệm người đấy."
 
 	"Huynh ngược lại biết rõ..."
 
 	"Nếu không muốn hắn vừa lộ mặt đã bị bắt lại, biện pháp tốt nhất là lại để cho hắn tạm thời có thể không bị tóm trước . Về phần mới vừa xuất hiện đã bị phẫn nộ thủ trưởng băng rơi , loại khả năng này có lẽ chúng ta cũng nên lo lắng xuống. Huynh có biện pháp nào không đó?"
 
 	Na Na nhìn chằm chằm Lăng Mạc , vài giây đồng hồ sau, nàng nâng lên tinh thần lực cụ hiện hóa ra tới cánh tay, nâng trán lắc đầu: "Minh bạch, để ta đánh đi. Cho dù bị băng rơi, cũng tốt nhất phát huy ra hắn còn lại tác dụng , như vậy mới không tính uổng phí lâu như vậy cố gắng a..."
 
 	Nói đến đây, nàng đột nhiên chú ý tới Lăng Mạc chính cười hì hì nhìn mình chằm chằm, lập tức giật mình: "Nha... Huynh cố ý ! Không ngờ đùa bỡn muội ..."
 
 	"Ha ha..."
 
 	Lăng Mạc nhịn cười không được cười, quay đầu nhìn về phía Diệp Luyến .
 
 	Nha đầu kia chính học bộ dáng của hắn nắm bắt cái cằm, một bộ chính đang tự hỏi cái gì  .
 
 	Gặp Lăng Mạc quay đầu nhìn về phía chính mình, Diệp Luyến như cũ vi khẽ cúi đầu, lại giơ lên một đôi mắt to, có chút mờ mịt chằm chằm vào Lăng Mạc : "Ừm?"
 
 	Phanh 
 
 	Lăng Mạc lập tức cảm thấy tim đập trống ngực dừng lại một chút. Tuy nhiên chỉ là một cái lơ đãng biểu lộ cùng động tác, nhưng cái này bộ dáng... Thật sự rất người tính hóa!
 
 	Trong hoảng hốt, Lăng Mạc tựa hồ lại thấy được cái kia nằm sấp tại chính mình bàn học đối diện, chống cái cằm, dùng bút ở trước mặt mình sách vở trên nhẹ nhàng gõ tiểu nha đầu.
 
 	"Tính sai sao ..."
 
 	"Ai, không phải trong lúc này... Lăng Mạc huynh chăm chú một điểm a, đang nhìn cái gì?"
 
 	Khi đó Lăng Mạc thường xuyên biết nhịn không được muốn thốt ra: "Đương nhiên là đang nhìn ngươi ."
 
 	Hiện tại ngẫm lại, cho dù lúc ấy nói ra, cũng không nhất định sẽ bị cho rằng biến thái a?
 
 	Khả năng cũng sẽ không xảy ra hiện hai người từ nay về sau vừa thấy mặt liền xấu hổ, dần dần quan hệ liền trở nên bình thản tình huống...
 
 	Có đôi khi còn kém như vậy một bước, còn kém một ít chút dũng khí...
 
 	"Khục khục!"
 
 	Lăng Mạc ngốc trệ hai giây phút sau, tựu tại "Song bào thai" quỷ dị trong ánh mắt hồi phục thần trí: "Nha đầu, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Diệp Luyến như cũ bảo trì ngơ ngác bộ dạng, chậm rãi lắc đầu: "Không có..."
 
 	Hai người đối mặt trong chốc lát, Lăng Mạc đột nhiên nở một nụ cười, thân thủ vuốt vuốt Diệp Luyến đầu.
 
 	Tuy nhiên nàng không nói lời nào, nhưng đáy mắt ân cần, lại làm cho Lăng Mạc rất là xúc động.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta đây trước hết biện pháp lại để cho hắn sẽ không bị bắt lại đã ."
 
 	Hắc Na cùng Na Na hai người đồng thời đi tới Lý Hạo trước mặt, mà hắc Na thì đã khơi gợi lên khóe miệng.
 
 	Cái này nụ cười quỷ dị, người ở chỗ này đều lại quen thuộc bất quá...
 
 	Nàng nhéo nhéo phấn nộn nắm tay nhỏ, sau đó hất lên thuận thẳng hắc tóc dài, nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này chuyện, liền giao cho muội  . Na Na, chú ý hô ngừng nha..."
 
 	Gặp hai cái Hạ Na tiến tới, Lăng Mạc lần nữa trong lòng âm thầm may mắn một chút...
 
 	Tuy nhiên phù hợp độ không đủ cao là tiếc nuối, nhưng chỉ cần ngẫm lại bất kể thế nào tiến hóa, cũng không có thay đổi được "Cảm động lây" điểm ấy tiểu tiếc nuối thì không thế nào cần để ý.
 
 	" Bành bạch bùm!"
 
 	Từng quyền đến thịt thanh âm vang lên, Lăng Mạc giả bộ như không đếm xỉa dường như quay đầu đi.
 
 	"Lăng Mạc !"
 
 	Lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở cửa ngõ, nhoáng một cái sau cũng đã đọng ở trên người hắn: "Chúng ta đã trở lại, thế nào, có phải là nên động thủ nha?"
 
 	"Học tỷ... Cổ của ta... Khục khục khục..."
 
 	Khó khăn đem Lý Nhã Lâm cánh tay dịch chuyển khỏi một điểm, Lăng Mạc một bên từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, một bên cảm khái nói: "Ngươi thân thể ngược lại càng ngày càng nhẹ a... Bất quá vì sao lực lượng vẫn như vậy..."
 
 	Theo vị này học tỷ nuốt chững biến dị rắn ngưng giao càng ngày càng nhiều, tại nàng trên thân thể phát sinh biến hóa, cũng trở nên càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Tỷ như thể trọng...
 
 	Trước kia học tỷ tuy nhiên cũng thập phần nhanh nhẹn, nhưng sức nặng trên cùng giống như bình thường nữ tính kém kỳ thật cũng không tính quá lớn.
 
 	Hơn nữa bởi vì zombie lực lượng thật lớn đặc biệt , trong lúc nàng bổ nhào vào Lăng Mạc trên người thời điểm, Lăng Mạc cảm giác, kỳ thật hãy cùng chính diện bị một con mãnh thú áp đảo không có gì khác nhau .
 
 	Chỉ có điều cái này "Mãnh thú" đã  cảm giác lại vũ mị, bổ nhào cũng chỉ là biểu đạt ý nghĩ - yêu thương, cho nên Lăng Mạc cũng liền mang theo đau nhức cũng khoái hoạt tâm tình một mực nhịn xuống...
 
 	Hiện tại loại cảm giác này thì phát sanh biến hóa, học tỷ vừa bổ nhào trên người, thật giống như đột nhiên bị nện vào trong nước, áp lực cực lớn trong nháy mắt lại để cho Lăng Mạc không thở nổi.
 
 	Nhưng sau đó, bởi vì nàng thể trọng rất nhẹ, cho nên Lăng Mạc cũng cảm giác được thoáng cái nổi lên mặt nước, bỗng nhiên thoải mái lên.
 
 	"Nếu ngươi nhảy thời điểm có thể càng nhẹ một chút thì tốt rồi..."
 
 	Lăng Mạc tiếp tục nói.
 
 	"Ta còn không có quen ."
 
 	Học tỷ như cũ dán tại Lăng Mạc trên người, nàng hiện tại các đốt ngón tay thập phần linh hoạt, đừng nói như vậy treo, chính là được đem bả Lăng Mạc trở thành một cây cái ống sau đó vòng quanh khiêu vũ dễ dàng.
 
 	Mấu chốt nhất hay là phản ứng của nàng năng lực cùng tốc độ, đã dần dần vượt qua Diệp Luyến các nàng, thậm chí đạt đến một cái lại để cho Lăng Mạc đều líu lưỡi tình trạng.
 
 	Hắn có thể khẳng định, nếu như thần kinh của mình phản ứng tốc độ lại hơi chút chậm một chút, liền hoàn toàn theo không kịp Nhã Lâm.
 
 	"Lúc này, Lộ Tây hẳn là đã về tới thành phố F..."
 
 	Lăng Mạc nhìn về phía cửa ngõ, thân hình cực lớn Tiểu Bạch chính ý đồ chen vào trong ngõ nhỏ, mà Vu Thi Nhiên thì ở sau người liều mạng đẩy hắn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      