         	Chương 137: Cảm kích
  
  	Đại hỏa triệt để đem cái này tràng cửa hàng nuốt sống, mà Chương Ngưng đứng tại trên sân thượng, khẩn trương địa nhìn chăm chú lên đầu bậc thang.
  
  	Có thể thẳng đến cuồn cuộn khói đen từ thang lầu trong miệng nhảy lên ra, cũng không có trông thấy La Hằng bóng dáng.
  
  	Chương Ngưng chặt chẽ địa cắn bờ môi, thậm chí liền máu tươi thẩm thấu mà ra đều không có phát giác được. Mắt của nàng vòng cơ hồ là không tự chủ được địa đỏ lên. . .
  
  	"La Hằng. . ."
  
  	"Bành!"
  
  	Lại là một tiếng trầm đục theo dưới lầu truyền đến, đồng thời Chương Ngưng cũng cảm giác dưới chân mặt đất lắc lư một cái.
  
  	Nàng mạnh mà phục hồi tinh thần lại, trên mặt lộ ra một tia thật sâu vẻ bi thống, sau đó dứt khoát xoay người qua đi, giẫm phải thang lầu bò tới bên cạnh cái kia tòa nhà trên nóc nhà.
  
  	Lúc này nếu ngươi không đi, tựu phụ La Hằng. . .
  
  	Trên thực tế tại La Hằng lại để cho nàng lúc rời đi, nàng tựu đã có một tia dự cảm bất hảo.
  
  	Ngay lúc đó La Hằng, có lẽ cũng đã ôm tất [nhiên] quyết tâm chết a.
  
  	Dùng tánh mạng của mình, để đổi lấy bọn hắn những này đồng bạn một đường sinh cơ. . .
  
  	Lại để cho Chương Ngưng cảm giác được thống khổ chính là, nàng đã không có cách nào ngăn cản La Hằng, cũng tìm không thấy rất tốt phương pháp xử lý.
  
  	Làm kíp nổ? Trong siêu thị vô số zombie, không đợi hỏa thiêu đến xăng thùng, đã bị giẫm diệt đi.
  
  	Mà xăng số lượng, lại không đủ rải đầy toàn bộ cửa hàng. . . Vì tận khả năng an toàn địa chấp hành kế hoạch này, bọn hắn muốn rất nhiều phương pháp, nhưng tối chung hay là không thể không khiến La Hằng tự mình phạm hiểm.
  
  	Công cụ không đủ, tài liệu không đủ, nếu muốn ở hơn một ngàn zombie hỗn loạn tại toàn bộ trong siêu thị lúc đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn, không mạo hiểm thì như thế nào có thể làm được?
  
  	Tại hiện tại loại hoàn cảnh này, sinh tồn tựu là một món đồ như vậy gian nan sự tình, thật sự có quá nhiều bất đắc dĩ rồi. . .
  
  	Bất quá lại để cho Chương Ngưng có chút ngoài ý muốn chính là, đem làm nàng cẩn thận từng li từng tí đi qua về sau, lại phát hiện trên nóc nhà cũng không có có bất cứ người nào tại. .
  
  	"Đinh Vũ cùng Vương Lẫm đây này. . . Chẳng lẽ đã từ phía sau đã đi ra? Không biết a, hai người bọn họ chắc có lẽ không sớm bỏ đi mới là. . ."
  
  	Chương Ngưng nghi hoặc địa mọi nơi quan sát, sau đó liền từ thang lầu khẩu nhanh chóng rời đi.
  
  	Cái này tòa nhà rất có thể cũng sẽ bị đại hỏa lan đến gần, bất quá tốt ở chung quanh ngoại trừ cái này lưỡng tràng phòng ở cùng với một tòa dưới mặt đất bãi đỗ xe bên ngoài, tựu không có mặt khác công trình kiến trúc rồi, hơn nữa ở vào rộng lớn giao lộ, phụ cận đều là đất trống, cho nên đại hỏa cũng không đem cả con đường đạo thôn phệ.
  
  	Tuy nhiên bọn hắn mượn cái này tòa nhà cho rằng là đường lui, nhưng không lại ở chỗ này dừng lại, mà là đã hẹn ở tụ hợp về sau tựu lập tức tiến về trước cái kia trống rỗng đường đi, sưu tầm đầy đủ vật tư.
  
  	Bất quá Chương Ngưng cũng không biết là, trên thực tế tại nàng lo lắng chờ đợi tại mái nhà thời điểm, một cái zombie chính khiêng La Hằng cùng Vương Lẫm từ phía dưới cửa hông ly khai, .
  
  	Mà một màn này sớm đã bị Đinh Vũ liếc bắt đến rồi, trong mắt của hắn hiện lên một tia dị sắc, sau đó liền tranh thủ thời gian đi xuống lầu.
  
  	Nhưng liên tục bạo tạc nổ tung cửa sổ thủy tinh cùng theo trong siêu thị nhảy lên ra ngọn lửa, lại đem cái này zombie cùng Đinh Vũ tạm thời địa tách rời ra một thời gian ngắn.
  
  	Đợi Đinh Vũ rốt cuộc tìm được một lần cơ hội, ôm đầu điên cuồng xông lại thời điểm, zombie cùng La Hằng hai người đã sớm không thấy bóng dáng.
  
  	Cái khuôn mặt kia nhìn về phía trên có chút biểu lộ lãnh đạm trên mặt, cũng lộ ra một tia phức tạp. Thậm chí chưa kịp xem đã trên mu bàn tay bị liệu ra bong bóng, hắn lập tức ở này phụ cận tra thoạt nhìn.
  
  	Mấy cái còn không có bị triệt để chết cháy zombie hướng phía hắn gian nan địa tới gần tới, lại bị hắn theo tay vung lên, vài căn tinh tế đoản thép bắn ra, chuẩn xác địa đã trúng mục tiêu những này zombie.
  
  	"Cái này. . ." Đinh Vũ cũng không có nhìn nhiều những cái...kia zombie liếc, mà là đem chú ý lực bỏ vào trên mặt đất một chuyến vết máu bên trên.
  
  	Hắn tự tay trên mặt đất chấm trám, sau đó phóng tới dưới mũi cẩn thận địa nghe thấy thoáng một phát: "Hẳn là máu người a. . . Là La Hằng đấy, hay là Vương Lẫm hay sao? Biết lái môn, có thể né tránh ta công kích, còn có thể mang đi con mồi. . . Đó là một cái tiến hóa trình độ rất cao zombie rồi."
  
  	Bất quá sau đó, trong mắt của hắn lại đã hiện lên một tia chăm chú suy nghĩ thần sắc: "Có muốn cứu hắn hay không bọn họ đâu này? Đã chảy nhiều như vậy huyết, rất có thể vừa đến sào huyệt cũng sẽ bị lập tức ăn tươi. . Hiện tại đi, cứu một nửa thi thể, cũng không có ý nghĩa gì rồi."
  
  	"Nhưng là dù sao cũng là đồng bạn. . . Đi xác nhận thoáng một phát phải hay là không được ăn cũng tốt. Nếu như đã bị chết, cũng không cần phải động thủ. Cùng zombie đánh lại không có chỗ tốt gì. Chương Ngưng có lẽ sẽ chính mình đến trên đường đấy, chờ ta xác nhận sau rồi trở về cùng nàng tụ hợp a."
  
  	Lầm bầm lầu bầu vài câu về sau, hắn liền quay đầu nhìn về phía vết máu kéo dài mà đi phương hướng, sau đó theo sát lấy đi tới.
  
  	Đinh Vũ ngữ khí lộ ra thập phần tỉnh táo, lời nói này tuy nhiên nói không sai, nhưng nếu như bị người nghe được, khó tránh khỏi sẽ có loại không rét mà run cảm giác.
  
  	Dù sao nhân loại không phải cái gì hoàn toàn lý trí máy móc , mặc kệ gì suy nghĩ đều có chủ quan cùng cảm tình thành phần ở bên trong.
  
  	Tuy nhiên hắn cuối cùng tựa hồ cũng bại bởi cảm tình hai chữ, thế nhưng mà ngữ khí của hắn lại làm cho người cảm thấy, mặc dù là cân nhắc đến "Cảm tình", cũng là bởi vì hắn đem loại này tình cảm cũng phân chia đến cần cân nhắc nhân tố ở bên trong, mà không phải bởi vì hắn thật sự quan tâm La Hằng cùng Vương Lẫm. . .
  
  	Ngay tại Đinh Vũ dọc theo đứt quãng vết máu tìm kiếm tới thời điểm, Lăng Mặc cũng đúng lúc đã xong đối với La Hằng miệng vết thương băng bó.
  
  	La Hằng ống quần bị Lăng Mặc cuốn đi lên, rút ra cái kia khối miểng thủy tinh phiến, sau đó lại vì hắn tiêu tan độc, dùng băng bó quấn lên rồi.
  
  	Bất quá chính thức lại để cho Lăng Mặc cảm thấy nhìn thấy mà giật mình đấy, cũng không phải La Hằng trên đùi cái kia đạo thật sâu miệng vết thương, mà là hắn trên đùi rậm rạp các loại vết thương.
  
  	Những vết thương này thời gian
  
  	Đều không hề dài, thậm chí có một ít chỉ là vừa vừa vảy kết, có thể trước khi bị giằng co thoáng một phát sau lại bị vỡ, máu tươi theo chân một mực chảy tới mu bàn chân bên trên.
  
  	Không cần nhìn cũng biết, trên người hắn đoán chừng cũng có rất nhiều như vậy miệng vết thương. . .
  
  	Xem ra sinh hoạt tại kề bên này thật sự là không dễ dàng, cũng không biết Vương Lẫm như thế nào sẽ chạy đến nơi đây ra, còn cùng bọn họ đi tới cùng một chỗ.
  
  	Chẳng lẽ lại nàng lúc ấy cùng chính mình một đoàn người sau khi tách ra, cũng không trở về đến cây bạch quả ngân hạnh cư xá chính là cái kia người sống sót nơi trú quân?
  
  	Bất quá Vương Lẫm hiện tại đã ngủ, cho dù đánh thức nàng đoán chừng nàng cũng không có tinh thần trả lời những vấn đề này, chỉ có thể đợi nàng sau khi tỉnh lại hơn nữa.
  
  	"Bất quá đã nói rồi đấy dao găm quân đội căn bản không có chứng kiến nha."
  
  	Lăng Mặc tuy nhiên bởi vì thưởng thức, cứu trở về người này cảnh sát vũ trang, nhưng không có nghĩa là có tiện nghi sẽ không chiếm.
  
  	Đáng tiếc cái này cảnh sát vũ trang trên người trừ đi một tí đường kẹo cùng quả vỏ cứng ít nước bên ngoài, cũng chỉ có một ngụm nhỏ túi đạn.
  
  	Tại lúc rời đi Lăng Mặc đương nhiên không rơi xuống cái thanh kia súng trường, có thể lên nòng thương, Lăng Mặc với tư cách một cái cửa bên ngoài hán, cũng sẽ không tùy tiện lấy ra chơi, bởi vậy thương này bị hắn đặt ở cửa ra vào, .
  
  	Lúc này La Hằng cũng phát ra một tiếng rên, sau đó chậm rãi mở mắt.
  
  	Hắn tại vừa mở mắt ra trong nháy mắt, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia thần sắc mờ mịt, thẳng đến chứng kiến Lăng Mặc thời điểm, mới mạnh mà một cái giật mình, lập tức mở to hai mắt nhìn.
  
  	Lập tức hắn liền phát hiện, đó là một nhân loại, thực sự không phải là zombie. . .
  
  	"Ngươi là. . ." Hắn có chút suy yếu địa giãy dụa lấy ngồi dậy, đồng thời ánh mắt nhạy cảm cảnh giác địa quét qua cả cái gian phòng.
  
  	Cái con kia thi ngẫu đã bị Lăng Mặc phóng tới sau phòng tự sát sự tình rồi, mà miệng vết thương băng bó hoàn tất về sau, đã không có máu tươi hương vị kích thích, Shana cùng Diệp Luyến cũng đã khôi phục "Người bình thường" bộ dạng. Shana hai mắt tuy nhiên một mực có chút ẩn ẩn hiện hồng, nhưng tuyệt không đến mức khiến cho người chú ý.
  
  	Một người duy nhất sẽ bị nhìn ra zombie thân phận Lý Nhã Lâm, tắc thì thành thành thật thật địa đứng ở đi thông lầu ba thang lầu góc rẽ ngồi, cũng sẽ không bị người phát hiện.
  
  	La Hằng ngược lại là rất chú ý tới Vương Lẫm, nguyên bản đang cảm thấy Vương Lẫm dưới thân vết máu lúc, hắn lập tức lộ ra một tia kinh nghi, bất quá rất hắn tựu chú ý tới, Vương Lẫm trên người cũng không có tiếp tục đổ máu, bên cạnh còn ném lấy một ít dính máu bông y tế.
  
  	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chân của mình bộ, đưa tay sờ thoáng một phát, sau đó liền có hung nghi mà hỏi thăm: "Các ngươi đã cứu ta cùng ta đồng bạn sao?"
  
  	Lăng Mặc trong lòng biết hắn "Cứu người" sự tình có rất đa nghi điểm, cho nên chỉ là nhẹ gật đầu, tựu lập tức đem chủ đề chuyển dời: "Cái này sao. . . Kỳ thật Vương Lẫm cùng ta có chút quan hệ, cho nên. . . Ta gọi Lăng Mặc, xin hỏi ngươi là?"
  
  	"À? Trùng hợp như vậy! Nguyên lai ngươi nhận thức Vương Lẫm, vậy thì thật là hạnh ngộ rồi. Lần thứ nhất gặp mặt ngươi tựu cho ta La Hằng một lần ân cứu mạng, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải. . ." La Hằng không chút do dự địa đáp, hắn cực kỳ thành khẩn địa chống đứng lên thể, tựa hồ là muốn hướng Lăng Mặc cúc bên trên khom người, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho, "Cảm ơn ngươi! Cảm ơn các ngươi! Thật là. . . Phi thường cảm tạ!"
  
  	Cảm tạ rất đơn giản, nhưng ngữ khí lại phi thường chân thành tha thiết, hoàn toàn có thể lại để cho người cảm giác được thành ý của hắn.
  
  	Lăng Mặc mỉm cười, thầm nghĩ chính mình nhất thời thưởng thức, ngược lại là không có làm sai.
  
  	Tuy nhiên tại tận thế trong đó, dùng tình huống của hắn không có khả năng cùng người sống sót cùng một chỗ, càng không thể kết bạn với ai, nhưng đối với tại loại này lại để cho hắn tự đáy lòng thưởng thức người, đủ khả năng dưới tình huống, Lăng Mặc hay là không ngại đáp bắt tay đấy.
  
  	"Ta không nghĩ tới tại con đường này bên trên vậy mà còn có người sống sót, nếu như sớm biết như vậy lời mà nói..., nhất định sẽ sớm với các ngươi bắt được liên lạc đấy. Sự tình hôm nay có lẽ cũng cho các ngươi bị sợ hãi a? Thật sự thực xin lỗi."
  
  	La Hằng có chút cảm khái nói, hắn nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng hữu hảo.
  
  	Lời nói này nếu như đổi lại người đến nói, tổng hội lại để cho người cảm thấy có chút xem thường Lăng Mặc một đoàn người thực lực ý tứ, có thể từ trong miệng hắn nói ra, trong giọng nói lại lộ ra một cỗ thiệt tình ân cần hương vị.
  
  	Lăng Mặc hào không ngại cười cười, hắn cũng biết chính mình mang theo ba nữ tử, cho người cảm giác đầu tiên hơn phân nửa tựu là sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã cặn bã. . .
  
  	"Không cần, kỳ thật chúng ta chỉ là hôm nay vừa đến nơi đây đấy." Lăng Mặc ngắn gọn nói.
  
  	La Hằng vốn là sững sờ, sau đó liền lộ ra một tia chấn kinh, nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng: "Kề bên này zombie nhiều không kể xiết, các ngươi là từ đâu đến đó a?"
  
  	Lăng Mặc nghĩ thầm cái này cũng không có gì tốt giấu diếm đấy, đã nói nói: "X thành đại học."
  
  	Cái này La Hằng biểu lộ triệt để đại biến rồi, hắn kinh hãi địa chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn một hồi lâu, mới bội phục nói: "Không nghĩ tới các ngươi rõ ràng có thể theo X thành đại học trốn tới, ta trước khi đã từng nghĩ tới, bên trong khẳng định có người sống sót, nhưng đáng tiếc lấy thực lực của chúng ta, thật sự không có cách nào tới gần. Nói cách khác, ta ngược lại là muốn đi vào cứu thoáng một phát bên trong đệ tử. Bất quá, đã có loại thực lực này, ngươi hẳn là cái dị năng giả a?"
  
  	Hắn có chút chờ mong mà hỏi thăm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      