         	Chương 368: Bá chủ cấp zombie
 
 	Trong quá trình đứng dậy, Lăng Mặc đã kiềm chế lại kích động trong lòng, bất động thanh sắc đem cái này khối virus mẫu sào bỏ vào trong túi quần.
 
 	Virus mẫu sào tản mát ra cái chủng loại kia mùi thơm lạ lùng, chỉ có hắn và zombie có thể nghe thấy được, tuy nhiên túi vẫn không thể hoàn toàn ngăn cách cỗ này mùi vị, nhưng Vũ Văn Hiên là sẽ không phát giác được đấy.
 
 	"Vẫn phải là đặt cái tên a. . ."
 
 	Kết hợp virus mẫu sào cùng nàng biểu hiện ra thực lực, Lăng Mặc tin tưởng cái này bà cố nội zombie đã đột phá thủ lĩnh cấp, đạt tới kế tiếp cấp độ.
 
 	"Một cái đằng trước là thủ lĩnh cấp. . . Cái này cấp độ tựu mệnh danh là bá chủ cấp a! Bất quá đến cái này cấp độ, đẳng cấp phân chia ý nghĩa đã không lớn, cái này bà cố nội zombie công kích phương thức đã có rất mạnh cá nhân hóa biểu hiện, gặp được tiếp theo chỉ bá chủ thời điểm, không có thể có thể lại dùng đồng dạng đánh lén phương pháp. . ." Lăng Mặc thói quen tiến hành chiến đấu tổng kết.
 
 	Vũ Văn Hiên nghe thế, lập tức bi phẫn hướng trước khẽ đảo, cái trán đụng tại trên tường: "Cơ hội đặt tên cứ như vậy theo trước mắt ta chạy trốn. . . Hơn nữa, bá chủ cấp? Ngươi còn có thể lấy cái càng áp chế danh tự không? Trước chứng kiến ngươi cung cấp zombie đẳng cấp phân chia tư liệu lúc ta tựu muốn nói rồi, của ngươi năng lực đặt tên thật sự là cặn bã ah. . ."
 
 	"Phản đối không có hiệu quả." Lăng Mặc trừng mắt liếc hắn một cái đạo, "Nói sau là ta hoàn thành một kích cuối cùng, ngươi có cái gì quyền đặt tên?"
 
 	"Là ta cái thứ nhất phát hiện đấy, nói như vậy quyền đặt tên đều là giao cho người phát hiện, mà không phải kẻ giết chóc a?" Vũ Văn Hiên tranh luận nói.
 
 	"Pháp luật cũng đã không có hiệu quả rồi, huống chi loại này ước định mà thành đồ vật. . ." Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng.
 
 	Vũ Văn Hiên gian nan huy động nắm đấm đập phá xuống mặt đất: "Vì quyền đặt tên liền pháp luật cùng đạo đức đều toàn bộ từ bỏ sao! Của ngươi hạn cuối thật đúng là thấp ah, người bình thường vứt bỏ loại vật này đều là vì quyền lực cùng nữ nhân, ngươi rõ ràng vì chính là quyền đặt tên. . ."
 
 	"Câm miệng a ngươi. . ."
 
 	Hiện tại cái này tràng trong đại lâu, đoán chừng chỉ còn lại hắn và Vũ Văn Hiên hai nhân loại, còn có 1 chỉ không biết đạo còn ở nơi nào lắc lư thủ lĩnh cấp zombie. . .
 
 	Thừa dịp Bán Nguyệt còn không có xuất hiện, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đạt được thí nghiệm thể. Sau đó rời đi tại đây mới là chính sự, Lăng Mặc một hơi lại tưới hai phần Nhện nữ hoàng dược tề, chờ đợi tinh thần lực khôi phục.
 
 	Hiện tại thời gian vẫn chưa tới 10h30, đợi đến lúc sáng mai, tại đây sẽ triệt để nổ tung nồi, đoán chừng toàn bộ Liệp Ưng doanh địa cũng sẽ được phong tỏa. Cho nên Lăng Mặc một đoàn người phải trước đó ly khai A thành phố.
 
 	"Ta trước mang ngươi trốn đi, sau đó chờ ngươi có thể đi đi lại lại rồi, chúng ta tựu cầm đi thí nghiệm thể. . ."
 
 	Lăng Mặc lại nói đến một nửa lại đột nhiên tịt ngòi rồi, trong hành lang lập tức trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Hơn 10 giây sau. Vũ Văn Hiên rốt cục nhịn không được mở miệng: ". . . Ngươi không phải buộc ta hỏi ngươi có phải hay không à? Đi, ta biết rõ ngươi đây là vì hiển lộ rõ ràng ngươi có được quyền chỉ huy. . . Trưởng quan, xin hỏi bước tiếp theo là. . ." Nói xong, hắn tựa như xác ướp tựa như gian nan ngẩng đầu ra, "Ngươi ngược lại là nói chuyện ah. . . Ah!"
 
 	Hắn lại nói đến một nửa tựu biến thành kêu sợ hãi. Vẻ mặt kinh hãi chằm chằm vào bên cạnh của mình.
 
 	Vô luận là Lăng Mặc hay là bà cố nội zombie thi thể, vậy mà đều không thấy bóng dáng. . .
 
 	Cả đầu trong hành lang, ngoại trừ tung tóe đến khắp nơi đều có vết máu còn có đốt trọi dấu vết bên ngoài, căn bản nhìn không thấy bất luận bóng người nào, cũng nghe không được bất luận cái gì động tĩnh.
 
 	Trước sau không đến năm giây trong thời gian, đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ bà cố nội zombie cũng chưa chết thấu, nhảy dựng lên kéo đi Lăng Mặc?
 
 	Có thể ngẫm lại nàng mới vừa rồi bị Lăng Mặc 1 đao xuyên thấu cổ. Trực tiếp đâm vào trong đầu, tuyệt đối đã chết được không thể lại chết rồi.
 
 	"Này!"
 
 	Vũ Văn Hiên hô một tiếng, có thể đáp lại hắn chỉ có tiếng vang mà thôi.
 
 	Hắn mặt đen lên nghĩ nghĩ, đột nhiên linh quang lóe lên. Tranh thủ thời gian sờ hướng về chính mình túi áo.
 
 	Hai giây về sau, hắn biểu lộ phức tạp lấy ra 1 đài đốt trọi máy móc: "Máy liên lạc cũng hủy. Cái này không xong rồi, đem em rể cho làm cho không có, Nhã Lâm nhất định sẽ sinh xé ta đấy."
 
 	Nghĩ đến Lý Nhã Lâm đạp chính mình lúc căn bản không lưu tình chút nào. Hơn nữa đối với Lăng Mặc tương đối giữ gìn, Vũ Văn Hiên càng nghĩ càng (cảm) giác được tình cảnh của mình nguy hiểm. Liền vội giãy giụa lấy đứng lên, vịn vách tường đi lên phía trước đi.
 
 	". . . Lăng Mặc, ngươi có thể ngàn vạn có khác sự tình ah, ngươi nếu xảy ra chuyện gì, ta đã có thể thảm rồi. . ."
 
 	Ngay tại Vũ Văn Hiên khẩn trương tìm kiếm khắp nơi Lăng Mặc lúc, khoảng cách hắn không xa một chỗ phong bế trong phòng, Lăng Mặc chính ngừng thở, nhìn chằm chằm chính áp tại trên người mình một bóng người.
 
 	Cái này nhẹ nhàng thể trọng, tại lờ mờ trong lộ ra tỏa sáng màu đỏ con ngươi, lại để cho Lăng Mặc trước tiên nghĩ tới thủ lĩnh cấp zombie, Bán Nguyệt.
 
 	Nhưng trước ngực cái kia hai luồng quy mô kinh người ngọn núi khổng lồ, rồi lại để cho Lăng Mặc đối với phán đoán của mình sinh ra dao động.
 
 	Bán Nguyệt thế nhưng mà tiêu chuẩn ngực phẳng ah. . . Bỏ qua thanh tú khuôn mặt, chỉ nhìn một cách đơn thuần dáng người mà nói, rất dễ dàng bị ngộ nhận là là thứ chính thái.
 
 	Trong không khí còn có một cỗ mùi khét, không cần phải nói, bà cố nội zombie thi thể cũng bị cái này thần bí nữ zombie lôi tiến đến.
 
 	Lăng Mặc rất muốn phát ra điểm thanh âm nhắc nhở hạ bên ngoài Vũ Văn Hiên, nhưng ngẫm lại hắn hiện tại hoàn toàn không có sức chiến đấu, cho dù đến rồi cũng giúp không đến gấp cái gì, nhiều lắm thì chịu chết mà thôi.
 
 	Hơn nữa cái này véo lấy cổ mình tay, đoán chừng cũng sẽ không khiến chính mình tùy ý phát ra tiếng la.
 
 	Lòng hắn muốn chính mình hay là chủ quan rồi, vừa mới trong chiến đấu thời điểm hắn một mực đề phòng lấy Bán Nguyệt xuất hiện, bởi vậy chiến đấu sau khi kết thúc, hắn dĩ nhiên là có chút thư giãn rồi.
 
 	Lớn nhất nguyên nhân hay là tinh thần lực của hắn chưa khôi phục, không cách nào mở ra tinh thần dò xét.
 
 	"Chúng ta đàm cái giao dịch a."
 
 	Lăng Mặc thấp giọng nói ra, đồng thời đem chống đỡ cổ của đối phương chiến thuật đao hướng trước tiễn đưa hơi có chút. Sắc bén mũi đao lập tức đem đối phương cứng cỏi làn da hướng trước đỉnh đầu, tuy nhiên còn không có đâm rách, nhưng một tia nhàn nhạt cảm giác đau đớn nhất định là khó tránh khỏi đấy. Cao cấp zombie đã khôi phục đối với đau đớn nhận thức, không sợ đau, nhưng vẫn có thể cảm giác được đau đớn.
 
 	Mà Lăng Mặc cũng mượn từ động tác này, hoàn thành đối với cái này kẻ đánh lén thực lực suy đoán.
 
 	Vừa mới chọc bà cố nội cổ thời điểm, hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng vẫn có thể cảm giác được như là tại cắt cái gì cực kỳ cứng rắn lại tương đối có co dãn đồ vật, có loại khuyết thiếu gắng sức điểm cảm giác.
 
 	Mà trước mắt cái này. . . Theo làn da cứng cỏi trình độ đến xem, là căn bản so ra kém bà cố nội zombie đấy, cơ bản có thể đoán được thực lực của nàng, có lẽ tại Lý Nhã Lâm cùng bà cố nội zombie tầm đó, nói tóm lại còn không có thoát ly thủ lĩnh cấp zombie phạm trù.
 
 	Tuy nhiên với tư cách bị đánh lén một phương, nhưng Lăng Mặc cũng không có khoanh tay chịu chết.
 
 	Một người 1 thi đồng thời chế trụ đối phương chỗ hiểm, lâm vào giằng co trạng thái.
 
 	Kỳ thật loại tình huống này đối với Lăng Mặc mà nói là có lợi đấy, tinh thần lực của hắn đã bị sinh tử nguy cơ kích thích, ngược lại nhanh hơn khôi phục tốc độ.
 
 	Hắn đoán chừng chính mình bất quá hai phút, có thể phát động một lần tinh thần xoắn giết rồi.
 
 	Bất quá muốn hoàn toàn khôi phục thực lực, đoán chừng còn tốt hơn mấy giờ mới được.
 
 	Trong bóng tối, cặp kia màu đỏ nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào Lăng Mặc, một hồi lâu mới có cái nghe đi lên rất trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm mở miệng nói: "Tốc độ của ngươi không nhanh bằng ta đấy."
 
 	Lăng Mặc lộ ra một tia cười lạnh. Nếu là hắn một điểm cũng không có chuẩn bị, vậy hắn cũng không phải là Lăng Mặc rồi.
 
 	Cuối cùng một điểm tinh thần lực dùng đến, lại phối hợp trên tay chiến thuật đao, Lăng Mặc có nắm chắc có thể giữ được tánh mạng.
 
 	Đáng lo. . . Dùng ra tâm lý ám chỉ phương pháp, dù sao tại đây vừa rồi không có người khác.
 
 	Bất quá Lăng Mặc còn muốn kéo dài một chút thời gian, tinh thần lực khôi phục được càng nhiều, hắn tỷ số thắng lại càng cao. Theo thời gian chuyển dời, thắng lợi thiên bình biết một chút hướng về hắn nghiêng.
 
 	"Không thử xem làm sao biết đâu này?" Lăng Mặc cười cười, nói ra.
 
 	Đối phương tựa hồ có chút kinh ngạc tại Lăng Mặc trấn định, nàng chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, đột nhiên đem tay kia đưa ra ngoài, chậm rãi theo Lăng Mặc bụng dưới hướng phía dưới: "Cái này dạng đâu này? Chúng ta ai nhanh. . ."
 
 	Nàng vừa dứt lời, trong phòng đèn lại đột nhiên sáng, đồng thời Lăng Mặc trong tay chiến thuật đao mạnh mà hướng trước 1 tiễn đưa, trong miệng hô hào "Xe bán tải", một lần tinh thần xoắn giết sẽ dùng đi ra.
 
 	Ngọn đèn biến hóa đối với zombie ảnh hưởng xác thực không lớn, nhưng cái này thủ lĩnh cấp zombie vẫn bị Lăng Mặc thành công bức lui rồi, thậm chí trên cổ còn nhiều ra một đạo vết máu.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Lăng Mặc dựa vào trên cửa, một tay cầm tay nắm cửa, nhìn chằm chằm đứng tại cách đó không xa cái con kia nữ zombie: "Là ta nhớ lầm rồi, hay là ngươi xác thực là Bán Nguyệt. . . sinh đôi chị?"
 
 	Cái này nữ zombie chính nghiêng dựa vào một cái bàn làm việc bên trên, một tay vịn đầu của mình, nhìn xem đánh lén đắc thủ Lăng Mặc.
 
 	Dung mạo của nàng cùng Bán Nguyệt rất giống, nhưng lại nhiều hơn một phần rất kỳ lạ mùi vị. Lăng Mặc hoàn toàn không nghĩ tới, đồng dạng hay là cái kia trương thanh tú khuôn mặt, mà khi thần thái khí chất đã xảy ra cực biến hóa lớn thời điểm, có thể biến thành như vậy 1 cái lại để cho huyết mạch người sôi sục thiếu nữ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      