         	Chương 193: Đây là một lần mới lạ kinh nghiệm
 
 	Xúc tu muội tử còn ở ngoài cửa, Stella đám đông mang hướng về phía bên kia, quấn một vòng về sau, thình lình lại nhớ tới trước khi cùng Triệu Trí bọn người gặp trong phòng.
 
 	Bất quá trước đi mở cửa thời điểm, Stella lại đột nhiên toàn thân chấn động, sau đó liền thần sắc lộ vẻ sầu thảm địa quay đầu.
 
 	"Không. . . Không. . ."
 
 	Xem nàng cái này bức biểu lộ, lão Vương đi nhanh lên tiến lên một bước, thân thủ lôi kéo cửa phòng.
 
 	"Khóa đấy."
 
 	"Xem ra hắn không phải yên tâm ngươi, mà là đã quyết định đem ngươi cũng đương mồi liệu rồi."
 
 	202 sờ lên cái cằm, nở một nụ cười, nói ra, "Xem ra bọn hắn đã đứng ở một đầu chiến tuyến lên, quyết định đem ngươi đem thả vứt sạch."
 
 	"Không. . . Mạc Đại Hải không phải sẽ giúp của ta sao? Không!"
 
 	Stella tuyệt vọng phía dưới, vậy mà còn bốc lên vài câu tiếng Anh đi ra, bất quá Lăng Mặc hoàn toàn không có nghe hiểu là được.
 
 	"Ta. . . Ta thử xem."
 
 	Diệp Luyến đột nhiên mở miệng nói một câu, sau đó mọi người lập tức vọt đến một bên.
 
 	Gặp Diệp Luyến đem hổ trảo lưỡi đao chậm rãi đâm vào lỗ đút chìa khóa, sau đó nhẹ nhàng mà vặn động mà bắt đầu..., Lăng Mặc không khỏi mở to hai mắt nhìn.
 
 	Không nghĩ tới Diệp Luyến trí lực rõ ràng đã khôi phục đến loại trình độ này rồi, vậy mà hiểu được nạy ra môn trượt khóa. . .
 
 	Không đúng, cái này không phù hợp chính mình đối với Diệp Luyến ấn tượng ah, nàng trước kia cũng sẽ không nạy ra môn mới đúng chứ.
 
 	Lăng Mặc lập tức đưa mắt nhìn sang Hạ Na, quả nhiên trông thấy Hạ Na trên mặt một tia tà dị mỉm cười.
 
 	Cô nàng này lại đang dạy hư Diệp Luyến rồi. . .
 
 	Trước mấy lần Diệp Luyến ngược lại là đã thất bại, bất quá với tư cách zombie, Diệp Luyến kỳ thật hay là man có kiên nhẫn đấy.
 
 	Vậy thì cùng zombie tổng có thể hết sức chuyên chú địa truy đuổi con mồi là một cái đạo lý. . .
 
 	Lăng Mặc ngược lại là muốn dùng khống vật năng lực thử xem có thể hay không mở khóa, nhưng sự thật chứng minh tinh thần lực của hắn còn chưa đủ để dùng tiến hành như thế tinh vi thao tác, chỉ có thể thoáng trợ giúp thoáng một phát Diệp Luyến.
 
 	Tập trung tinh thần lực dưới tình huống, Lăng Mặc tinh thần xúc tu đã tập trung vào phía sau cửa bắt tay, theo Diệp Luyến vặn động khóa tâm động tác, cùng nhau chậm rãi vặn vẹo lên.
 
 	Bất quá đây chính là cái đại việc. Lăng Mặc trên trán rất nhanh tựu hiện đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Lúc này thời điểm phương xa lần nữa truyền đến "Bành bành" tiếng vang, Lăng Mặc lập tức nhíu mày: "Làm cái gì, nhanh như vậy lại đuổi tới!"
 
 	"Cái kia độc quái quá yếu, tự bạo rõ ràng không có liền cái kia nữ cùng một chỗ OK!"
 
 	Hạ Na cũng rất là bất mãn nói, "Như vậy còn có tự bạo ý nghĩa sao? Như vậy đặc biệt ngoại hình kết quả thực lực còn so ra kém một cái hình người con nhện."
 
 	"Có thể. . . Có thể. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm trước khi đánh lén cái kia độc quái thoáng một phát, kết quả không có hiệu quả gì, lúc này nghe thấy Hạ Na lời bình, lập tức nhô lên ngực muốn biện luận thoáng một phát, nhưng lời nói đều nói không rõ ràng nàng như thế nào thắng được Hạ Na. . .
 
 	Kỳ thật tại Lăng Mặc xem ra. Béo độc quái là bị địa hình cho khắc chế rồi. Đối với hắn hình thể mà nói, hành lang quá chật.
 
 	Tăng thêm chúng trong tay người còn có thương, có tên nỏ, lại có Lăng Mặc cái này tinh thần loại dị năng giả có thể cách không kiềm chế hắn.
 
 	Kỳ thật nếu đổi cái địa phương, mập mạp này tuyệt đối mới là lợi hại nhất chính là cái kia.
 
 	Cũng không biết cái kia đầy đất nọc độc. Có thể hay không bị xúc thủ quái muội tử cho hấp thu?
 
 	Nàng cái kia xúc tu có lẽ cái gì cũng không biết buông tha đấy, nói như vậy trên người nàng nói không chừng còn có thể mang theo lại một loại dị biến virus.
 
 	Lăng Mặc đối với virus rất hiểu rõ không sâu, nhưng cũng biết bằng bọn hắn món thập cẩm, đoán chừng cái gì độc quái hoặc con nhện nữ lang, tạm thời chỉ có thể coi là trong đó một loại lộ ra tính virus a.
 
 	Tại huyết nhục của bọn hắn ở bên trong, không biết ẩn chứa bao nhiêu đã dị biến virus.
 
 	Lúc này mới thật là virus cùng nhân loại kết quả kết hợp thể, tuy nhiên là trong lúc vô tình sinh ra đời đấy. Nhưng nếu như không có Triệu Trí cho ăn dưỡng, bọn hắn không thể phá cửa mà ra lời mà nói..., sẽ vĩnh viễn địa mai danh ẩn tích rồi.
 
 	"Cho nên nói tên điên không đáng sợ, đáng sợ chính là tên điên còn Cmn có văn hóa. Đáng sợ hơn chính là đã có văn hóa, còn sở hữu dị năng tên điên!"
 
 	Lăng Mặc tại trong lòng tức giận địa mắng.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Tốt vào lúc đó, tại Lăng Mặc dưới sự trợ giúp, Diệp Luyến cuối cùng nạy ra mở cửa khóa.
 
 	Bất quá cái này đại môn xác thực rất dầy. Lão La nói muốn dùng thuốc nổ tài năng OK, ngược lại cũng không phải nói mò đấy.
 
 	Lúc này một căn xúc tu đã ra hiện tại cửa phòng. Bị một mực ngắm chuẩn lấy nơi cửa lão Vương "Bành" một súng bắn được rụt trở về.
 
 	"Nàng không phải hai chân phế đi nha, như thế nào nhanh như vậy!"
 
 	202 kinh kêu một tiếng.
 
 	Lăng Mặc lúc này đã phát hiện, tại nơi cửa xuất hiện rất nhiều căn xúc tu, dựa vào những này xúc tu leo lên vách tường, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Xem ra cái này dị biến nữ zombie quả nhiên hấp thu béo độc quái virus, xúc tu số lượng càng nhiều. . .
 
 	Nàng lại không dễ dàng bị cạo chết, đợi nàng xúc tu mở ra, không chừng sẽ làm bị thương đến nơi đây mặt ai.
 
 	Nhất là Mạnh Già Vũ, nàng cùng Trương Hạo Vũ hiện tại tựu là yếu nhất thế đấy. . .
 
 	"Stella! B3 có hay không đi lên lộ?"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên quay đầu hỏi.
 
 	Stella còn đắm chìm tại tuyệt vọng cùng bị ném bỏ giữa sự thống khổ, Lăng Mặc một phát bắt được bờ vai của nàng, mạnh mà lay động thoáng một phát: "Stella!"
 
 	"Tựu cái này một đầu. . . Bất quá, khôi phục điện lực về sau, bọn hắn có thể thông qua thang máy. . ."
 
 	Bị Lăng Mặc lại càng hoảng sợ, Stella toàn thân chấn động, cơ hồ là vô ý thức hồi đáp.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Lăng Mặc khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	"Tất cả mọi người lui ra phía sau, lại để cho xúc tu. . . Lại để cho cái kia zombie tiến đến!"
 
 	Lão Vương do dự một chút, nhưng vẫn là nhanh chóng lui về sau đi.
 
 	Lăng Mặc lại để cho tất cả mọi người tạm thời tránh né đến phòng quan sát, để lại chính mình cùng 202.
 
 	"Đem nàng dẫn hạ lầu ba. . ."
 
 	Lăng Mặc còn chưa nói xong, 202 tựu lộ ra một tia rung động thần sắc.
 
 	"Là muốn cho ta đương mồi nhử sao? Như vậy tràn ngập tính nguy hiểm sự tình ngươi làm sao lại nghĩ đến ta đâu này? Không nghĩ qua là vị kia xúc tu muội tử sẽ đem ta cả người trói lại, sau đó đem ta từng chút một địa ép khô. . . Bất quá đại ca ngươi quả nhiên hiểu ta, như vậy có tính khiêu chiến sự tình ta sao có thể bỏ qua, nói thật ta đã từng đã làm vô số lần mồi nhử, kể cả dẫn dắt rời đi bác sĩ, dẫn dắt rời đi y tá, dẫn dắt rời đi cảnh sát, dẫn dắt rời đi thủ hộ chính mình đồ lót muội tử. . . Nhưng ta còn không có dẫn quá dài đầy xúc tu zombie muội tử!"
 
 	202 kích động thần sắc, lại để cho Lăng Mặc không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Muốn hay không trong chốc lát đem hắn cùng một chỗ nhốt tại lầu ba được rồi. . .
 
 	"Vốn ta muốn chính mình đi đấy. . . Đã như vậy vậy thì ngươi lên đi, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tiếp ứng ngươi. Đến lúc đó nàng đoán chừng sẽ xuất hiện một hai giây ngốc trệ, chính ngươi cũng có thể phát động Tâm Linh Phong Bạo, mặc kệ thành sự hay không đều lập tức trở về chạy. Còn có. Ta đã vừa mới dò xét qua, phía sau cửa tạm thời không có người, bất quá ngươi hay là muốn cẩn thận một chút."
 
 	Lăng Mặc tối chung hay là thở dài, dặn dò.
 
 	202 tuy nhiên chán ghét, nhưng trong chiến đấu luôn cùng Lăng Mặc một đoàn người đồng xuất cùng ăn, tuy nhiên hắn hoàn toàn là mượn cơ hội quan sát bọn hắn dùng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, bất quá Lăng Mặc không phải cái loại này người có máu lạnh.
 
 	"Lên đi!"
 
 	Lúc này thời điểm xúc tu quái muội tử đã hoàn toàn ra hiện tại cửa phòng, tuy nhiên song phương tách ra cũng tựu chừng mười phút đồng hồ, bất quá cái này muội tử thật đúng là lại để cho người nhịn không được muốn nói một câu thập phần phải lau mắt mà nhìn ah. . .
 
 	Hấp thu béo độc quái cái kia chút ít nọc độc, nàng xúc tu trở nên càng thêm đỏ tươi, theo vách tường tham tiến lúc đến, giống như là vô số tơ máu theo trên tường từng chút một địa kéo dài ra.
 
 	Khác mỹ cảm ah!
 
 	Hơn nữa chẳng biết tại sao, Lăng Mặc cảm giác Diệp Luyến tam nữ tinh thần lực chấn động thoáng cái mạnh không ít. Giống như ẩn ẩn có chút bị cái này xúc tu quái muội tử hấp dẫn cảm giác?
 
 	Chẳng lẽ cái kia nọc độc cùng trong cơ thể nàng độc tố kết hợp về sau, vậy mà đã tạo thành cái gì mới biến dị hay sao?
 
 	Để cho nhất Lăng Mặc cảm giác được lưng (vác) da run lên chính là, hắn phát giác được, chính mình giống như cũng đúng loại này lực hấp dẫn có phản ứng!
 
 	Nếu không hắn như thế nào sẽ cảm thấy những cái kia xúc tu có mỹ cảm đấy!
 
 	Người bình thường có thể cũng sẽ không nghĩ như vậy ah!
 
 	Tốt ở bên cạnh hắn còn có cái không phải người bình thường, 202 cho mượn Trương Hạo Vũ súng ngắn, lúc này nhắm ngay cái kia xúc tu quái muội tử tựu là một trận loạn xạ: "Ha ha ha, muội tử đến cùng ta rời đi. Ta dẫn ngươi đi xem cá vàng. . ."
 
 	"Coi chừng ngươi cá vàng khó giữ được. . ." Lăng Mặc nhắc nhở một câu, đồng thời bất động thanh sắc địa lui về sau đi.
 
 	Tinh thần của hắn xúc tu đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể đem xúc tu quái muội tử cho khổn trói mà bắt đầu..., cho 202 chế tạo chạy trốn thời gian.
 
 	Tuy nhiên chuyện này vốn do hắn để làm càng thêm phù hợp. Bởi vì hắn so 202 nhanh nhẹn nhiều hơn. . .
 
 	Nhưng Lăng Mặc lúc này nhìn nhiều cái kia xúc tu quái muội tử đồng dạng, đều cảm giác mình muốn xông qua cùng nàng đến ôm tựa như. . .
 
 	Nếu mà so sánh ngược lại là Diệp Luyến tam nữ hơi chút tỉnh táo một điểm, tuy nhiên các nàng cũng nhìn chằm chằm những cái kia xúc tu không phóng.
 
 	"Vì cọng lông đâu rồi, chẳng lẽ là bởi vì hương vị?"
 
 	Xúc tu quái muội tử chú ý lực thành công bị 202 hấp dẫn. Bất quá lực chiến đấu của nàng quả nhiên tăng vọt, từng đạo xúc tu ngăn cản tại trước chân. Tuy nhiên đứt gãy rất nhiều xúc tu, nhưng là chặn viên đạn.
 
 	Xem ra thật đúng là muốn vài chục thanh thương tập hỏa mới có thể tiêu diệt nàng. . .
 
 	Trong đó một ít xúc tu cũng cuốn đi qua, bất quá toàn bộ bị Lăng Mặc tinh thần xúc tu cho nói dối rồi, ngược lại là cho chung quanh vách tường cùng mặt đất đã mang đến lần lượt lỗ nhỏ.
 
 	Hơn nữa, ẩn ẩn còn toát ra khói trắng!
 
 	"Cmn!"
 
 	Lăng Mặc nghĩ thầm nguy hiểm thật, cái này muội tử hiện tại thực trở thành chính thức xúc tu quái, nàng xúc tu có thể so tinh thần của mình xúc tu phải mạnh hơn.
 
 	Cải tạo xúc tu thật sự là cấp bách, Lăng Mặc lập tức cảm giác nguy cơ phóng đại.
 
 	Bởi vì trong phòng chỉ có Lăng Mặc cùng 202 hai người, cho nên cái này xúc tu quái muội tử không có một thân thực lực nhưng phát huy không được.
 
 	Theo 202 nhanh chóng thối lui đến cạnh cửa, xúc tu quái muội tử cũng theo sát lấy đi qua.
 
 	Nàng ngược lại là đối với Lăng Mặc có chút ý nghĩ, bất quá Lăng Mặc đã sớm thối lui đến góc tường, nàng lần nữa xoắn tới mấy cây xúc tu lại bị Lăng Mặc cho nói dối rồi.
 
 	"Bành!"
 
 	202 lại bắn một phát súng, đem đèn pin lấy được trong tay, sau đó một bên ẩn vào trong bóng tối, một bên hô lớn nói: "Đại ca, lần này có thể ngàn vạn đừng có lại bán ta rồi!"
 
 	"Ngươi an tâm đi thôi."
 
 	"Tốt! Ồ, vì cái gì ta cảm thấy được có chỗ nào không đúng. . ."
 
 	Xúc tu quái muội tử tối chung vẫn bị 202 đánh đau, dù sao xúc tu đứt gãy quá nhiều, hơn nữa trên đùi lại bị đánh một cái.
 
 	Nàng một căn xúc tu đọng ở trên đèn, nhoáng một cái về sau tựu biến mất tại phía sau cửa.
 
 	Mà cái kia trong bóng tối lập tức truyền đến 202 "Oa oa" tiếng kêu to, theo tiếng kêu dần dần đi xa, Lăng Mặc tranh thủ thời gian chạy tới cửa phòng.
 
 	"Không sai biệt lắm!"
 
 	1000m bên ngoài tinh thần của hắn xúc tu đã có thể không dùng được rồi, hơn nữa khoảng cách càng xa hiệu quả càng chênh lệch, trên thực tế đến khoảng cách kia cơ bản liền dò xét tác dụng cũng không có.
 
 	Mấu chốt nhất một vấn đề lúc, tinh thần xúc tu có thể xuyên thấu chướng ngại vật là có hạn đấy, cho nên muốn trực tiếp ngang dựng thẳng hướng thậm chí là xuống phương tùy tiện dò xét, tạm thời là không thể nào đấy.
 
 	Muốn đạt tới cái kia cấp độ, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là tăng lên tinh thần lực.
 
 	"Đại ca!"
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tu đuổi theo hai luồng sóng tinh thần động, zombie cùng tinh thần của nhân loại chấn động quang đoàn còn là rất dễ nhận biết đấy.
 
 	Hơn nữa xa xa địa còn có thể chứng kiến một cái quang điểm, bất quá bề ngoài giống như tại một cái quẹo vào chỗ biến mất.
 
 	"Tựu là hiện tại rồi!"
 
 	Lăng Mặc lập tức đã phát động ra tinh thần xúc tu, hắn dùng đem hết toàn lực, lại để cho thuộc về xúc tu quái muội tử tinh thần quang đoàn, tạm thời dừng lại xuống!
 
 	Cùng lúc đó lại một cỗ như cơn lốc Tâm Linh Phong Bạo cũng tập kích cái này đoàn tinh thần quang đoàn, kéo dài nàng ngốc trệ thời gian!
 
 	Rất nhanh, một cái quang điểm liền nhanh chóng địa lao đến, ngay tại hai giây về sau, Lăng Mặc tinh thần xúc tu bị chấn khai, cái kia xúc tu quái muội tử cũng lập tức đuổi đi theo.
 
 	"Nhanh lên!"
 
 	202 nhanh chóng lao đến, ngay tại xúc tu quái muội tử thân ảnh đã có thể trông thấy, song phương chưa đủ 20m thời điểm, hắn một hơi lao đến.
 
 	"Bành!"
 
 	Cửa phòng lập tức bị đóng lại rồi.
 
 	"Bành bành!"
 
 	Một hồi trầm đục âm thanh lập tức theo phía sau cửa truyền đến, bất quá không đầy một lát tựu triệt để biến mất.
 
 	"Đi tìm nhà của ngươi lão bản chơi a."
 
 	Lăng Mặc chân hạ một cái lảo đảo, suýt nữa tựu ngã trên mặt đất, bất quá Diệp Luyến cùng Hạ Na lại đồng thời lao đến, một bả đỡ hắn.
 
 	Ngược lại là 202 không có người nâng, trực tiếp hướng trên mặt đất khẽ đảo, tùy thân lại bắt được một căn xúc tu: "Ah, vật kỷ niệm."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      