         	Chương 93: Lương tri chưa mất
 
 	Đường Hiểu Tuyết hai người chằm chằm vào cái kia bao mì ăn liền nhìn một hồi lâu, hiển nhiên đều thập phần tâm động.
 
 	Bất quá Hà Bằng Bằng vừa muốn mở miệng, Đường Hiểu Tuyết tựu một tay lấy hắn ngăn cản, sau đó đoạt hỏi trước: "Ngươi nguyện ý cầm bao nhiêu đi ra đổi?"
 
 	Lăng Mặc thầm nghĩ cái này Đường Hiểu Tuyết xác thực nếu so với đồng bạn của hắn trấn định nhiều lắm, trong một khát vọng đạt được đồ ăn dưới tình huống, vậy mà còn có thể dằn xuống xúc động, ý đồ cùng hắn cò kè mặc cả.
 
 	"Cái này muốn xem các ngươi có bao nhiêu dược, đều có chút cái gì dược rồi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Đường Hiểu Tuyết nuốt nhổ nước miếng, lại do dự một hồi lâu, mới lên tiếng: "Đơn thuốc dược không nhiều lắm, dù sao tại đây chỉ là Giáo Y viện. Có một số nhỏ trấn đau nhức dược, một ít thuốc cảm mạo, còn có thuốc hạ sốt, dạ dày dược, mắt nước thuốc. . ."
 
 	Hắn phía trước nói một đại thông, Lăng Mặc đều không thế nào cảm thấy hứng thú, như thuốc cảm mạo loại này phòng dược phẩm, chính hắn trong ba lô tựu có vài hộp, theo hắn thể chất dần dần tăng cường, chỉ sợ một năm đều rất khó cảm mạo một lần. Qua đã quen không có chỗ ở cố định, chỉ cầu phiến ngói thời gian, sức chống cự cũng so trước kia muốn tốt hơn nhiều, đơn giản là sẽ không sinh bệnh đấy. Bất quá trấn đau nhức dược ngược lại là đồ tốt, về phần dạ dày dược. . . Loại vật này đã có thể không cần phải rồi.
 
 	Đến loại này thời điểm cũng bởi vì ăn được không tốt mà dạ dày đau thậm chí tiêu chảy đấy, vậy thì là đáng đời bị loại bỏ. Cái này thế đạo vốn chính là như vậy tàn khốc, bất quá cũng may nhân loại thích ứng lực, kỳ thật hay là rất mạnh.
 
 	Gặp Lăng Mặc biểu lộ lộ ra có chút hứng thú thiếu thiếu, Đường Hiểu Tuyết trong nội tâm cũng đoán được, những thuốc này đoán chừng không thể đả động Lăng Mặc.
 
 	Lúc này Hà Bằng Bằng bụng ngược lại là hợp thời địa phát ra một tiếng gào thét: "Cô cô cô. . ."
 
 	Hắn vẻ mặt đau khổ dắt Đường Hiểu Tuyết một bả, nói ra: "Ta đều nhanh chết đói, cho dù trở về bọn hắn cũng sẽ không cho chúng ta ăn, đưa cho hắn một điểm a, sẽ không bị phát hiện đấy."
 
 	Đường Hiểu Tuyết sắc mặt lập tức thay đổi thoáng một phát, phiền muộn trừng mắt nhìn Hà Bằng Bằng liếc, xem bộ dáng là đang trách hắn không che đậy miệng: "Ta làm sao lại nhận thức ngươi cái này đầu heo đây này!" Bất quá nhìn xem Hà Bằng Bằng bộ kia nước miếng đều nhanh chảy ra bộ dáng, hắn thở dài, đành phải nói ra, "Chúng ta còn có một chút Vân Nam bạch dược phun sương tề, y dùng băng gạc cùng băng bó. . ."
 
 	Những vật này vừa nói ra khỏi miệng, Đường Hiểu Tuyết nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt liền lộ ra tin tưởng mười phần rồi. Đối với tùy thời tùy chỗ đều có thể gặp được nguy hiểm người bình thường mà nói, cấp cứu thuốc men là là tối trọng yếu nhất!
 
 	Dù sao người bình thường cũng không có zombie cường đại như vậy tự lành năng lực, đối với zombie mà nói có lẽ thiếu cánh tay gãy chân đều không nhất định sẽ chết, chỉ (cái) nếu không có đã bị mặt khác zombie công kích có thể ương ngạnh địa còn sống sót, nhưng đối với tại nhân loại mà nói, cho dù là hơi chút sâu một điểm miệng vết thương đều mang đến trí mạng hậu quả. Ví dụ như đại lượng không chút máu sau thể lực kịch liệt hạ thấp, gặp lại đến zombie lúc không có chạy trốn năng lực.
 
 	Tại bình thường người sống sót trong mắt, phát sinh vấn đề bị thương, chẳng khác nào đề cao tỉ lệ tử vong, cho nên nhất định phải có đầy đủ tự cứu năng lực.
 
 	Mà Lăng Mặc cũng hoàn toàn chính xác bị đánh động, hắn hai mắt tỏa sáng, truy vấn: "Có bao nhiêu?"
 
 	"Không nhiều lắm, mỗi dạng. . . Hai phần a." Đường Hiểu Tuyết chần chờ một chút, nói ra.
 
 	Đường Hiểu Tuyết ngữ khí cũng không phải rất khẳng định, Lăng Mặc cũng thoáng cái chợt nghe ra mánh khóe, hắn thăm dò tính địa hỏi ý kiến hỏi một câu: "Những thuốc này, là các ngươi đám người tìm hay sao?"
 
 	"Cái này. . ." Đường Hiểu Tuyết thoáng khẩn trương thoáng một phát, sau đó liền buông lỏng xuống, "Ân, đây là chúng ta giúp một ít đồng học tìm đấy. . ."
 
 	"Cái rắm đồng học! Muốn thật sự là cầm hai chúng ta đem làm đồng học, sẽ làm ra việc này đến?" Hà Bằng Bằng lại phẫn nộ địa đã cắt đứt Đường Hiểu Tuyết lời mà nói..., cảm xúc thoáng cái kích động lên.
 
 	Đường Hiểu Tuyết cau mày, thanh âm cũng thấp xuống dưới: "Đừng như vậy, không thể trách bọn hắn, muốn trách thì trách đôi cẩu nam nữ kia!"
 
 	"Dù sao bọn hắn cũng không phải vật gì tốt.  muốn dược, chính mình như thế nào không đi ra tìm? Để cho chúng ta ra đi tìm cái chết. . ." Hà Bằng Bằng tựa hồ rất có oán khí, lải nhải địa mắng.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm lập tức đã hiện lên một tia vẻ lo lắng, từ khi gặp được Hứa Tài một đám người về sau, hắn đối với trường này nội người sống sót cũng rất không. Hoàn cảnh nơi này quyết định bọn hắn chính giữa rất nhiều người đều không có bình thường tâm tính, đồ ăn thiếu thốn, cùng với không cách nào chạy tuyệt vọng, những này mặt trái cảm xúc đủ để đè sập những này người sống sót.
 
 	Trước mắt cái này lưỡng một học sinh, hiển nhiên cũng là bị đều là người sống sót đồng bạn cho ức hiếp rồi.
 
 	Tuy nhiên không muốn chõ mõm vào, nhưng Lăng Mặc hoàn toàn chính xác rất cần những cái...kia cấp cứu dược phẩm, cho nên hắn nghĩ nghĩ về sau, liền hỏi: "Như vậy đi, nếu như các ngươi có thể đem sở hữu tất cả dược phẩm đều cho ta, ta không riêng cho các ngươi đồ ăn, còn có thể đem các ngươi đưa đến mặt khác một gẩy người sống sót nơi nào đây. Như vậy các ngươi tựu cũng không bởi vì không có mang về dược phẩm đã bị cái gì tra tấn rồi, như thế nào đây?"
 
 	Đối phó những cái...kia ức hiếp đồng bạn người sống sót, đây là nhất hòa bình cũng biện pháp đơn giản nhất. Ngươi cho không dưới ta, ta đáng lo ly khai. Đương nhiên, muốn hoàn thành chuyện này điều kiện tiên quyết, là phải có đầy đủ dũng khí cùng thực lực một mình còn sống. Hai người kia xem xét tựu nhất so với bình thường còn bình thường hơn một loại kia người sống sót, muốn cho hai người bọn họ một mình sống sót, tựu không khỏi có chút làm khó bọn hắn rồi. Cho nên Lăng Mặc mới đưa ra, do hắn đưa bọn chúng lưỡng đưa đến một cái khác hỏa người sống sót chính giữa đi. Dù sao cái này chỗ trong đại học chừng chừng ba ngàn tên người sống sót, phải tìm được một cái khác nhóm người cũng không tính khó.
 
 	Xem hai người bọn họ thái độ, rõ ràng là đối với đồng bạn của mình tràn đầy oán hận, chắc hẳn chính mình đưa ra như vậy một cái đề nghị, bọn hắn nhất định sẽ không thể chờ đợi được cùng ý. . .
 
 	"Không, chúng ta không thể đi." Đường Hiểu Tuyết trả lời, lại ngoài Lăng Mặc dự kiến.
 
 	Mà ngay cả Hà Bằng Bằng cũng kiên định địa lắc đầu: "Cám ơn đại ca, không phải chúng ta không tin ngươi, nhưng là chúng ta thật sự không thể đi."
 
 	"Vì cái gì?" Lăng Mặc nghi hoặc mà hỏi thăm, chẳng lẽ hai người này trời sinh thụ ngược đãi cuồng?
 
 	Đường Hiểu Tuyết thần sắc trở nên có chút phức tạp mà bắt đầu..., hắn gãi gãi đầu phát, nói ra: "Kỳ thật không riêng ta cùng Hà Bằng Bằng, còn có một chút đồng học cũng bị cường hành đuổi đi ra, nhiệm vụ của chúng ta là sưu tập dược phẩm, trong bọn họ có người phụ trách sưu tập đồ ăn, cũng có người phụ trách sưu tập sinh hoạt đồ dùng ví dụ như giấy vệ sinh cái gì đấy. . . Người khác có thể hay không đào tẩu ta không biết, nhưng ta cùng Hà Bằng Bằng sẽ không đi. Bởi vì. . ."
 
 	"Sợ cái gì ah! Ta nói!" Hà Bằng Bằng cướp lời nói đầu ra, phẫn nộ nói, "Cái kia hai cái cẩu nam nữ, đem mười mấy nữ sinh giam lại rồi, trong đó còn có một vị mang thai nữ lão sư! Bọn hắn nói, cho chúng ta ba ngày thời gian ra đi sưu tập đồ đạc, nếu như đến thời gian thiểu trở về một người, liền giết một người nữ sinh! Tuy nhiên những này nữ sinh cũng không phải bạn gái của ta, cũng cùng ta không có quan hệ gì, có thể ta cùng Đường Hiểu Tuyết đều nghĩ kỹ, không thể hại chết các nàng."
 
 	Hắn lúc nói chuyện cảm xúc phi thường kích động, cả người đều đang run rẩy, nếu như không phải nói thật, vậy thì chỉ có thể nói rõ hắn hành động thật tốt quá.
 
 	Bất quá lời nói này nếu Đường Hiểu Tuyết mà nói, Lăng Mặc thật đúng là chưa hẳn tin tưởng, có thể Hà Bằng Bằng cái này người hiển nhiên có chút toàn cơ bắp, hắn những loại người này sẽ không tại nhiệt huyết thượng cấp thời điểm nói dối đấy.
 
 	Cho nên Lăng Mặc nhìn về phía hai người bọn họ ánh mắt, thoáng cái tựu thay đổi.
 
 	"Không nghĩ tới. . . Hai người các ngươi ngược lại là rất có loại đấy." Lăng Mặc cái này lời nói được rất chân thành, vừa mới cùng Hứa Tài cái kia nhóm người đánh quan hệ, rồi lại đụng phải Đường Hiểu Tuyết cùng Hà Bằng Bằng người như vậy, tương phản đối lập phía dưới, hắn tự đáy lòng được có chút bội phục hai người kia.
 
 	Bọn hắn xem xét tựu là tầng dưới chót nhất cái chủng loại kia người sống sót, không có thực lực, khuyết thiếu ý nghĩ, nhưng bọn hắn còn có lương tri, có thiện tâm.
 
 	Hiện tại cái này thế đạo, có như vậy phẩm chất thật sự phi thường khó được. Lăng Mặc chính mình tuy nhiên không phải cái gì vô tư kính dâng người tốt, nhưng hắn vẫn cho rằng, coi như mình không có thể như vậy làm, nhưng ít ra không thể xem thường người như vậy.
 
 	Đối với bọn họ lưỡng cách nhìn phát sinh cải biến về sau, Lăng Mặc nói chuyện ngữ khí cũng tựu hòa hoãn xuống, trong tay đoản đao cũng liền phóng hạ rồi.
 
 	"Chúng ta thật sự chỉ có thể cho ngươi một phần, bởi vì những vật này rất ít đấy, nếu như mang về số lượng quá ít, chúng ta cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn. Muốn không phải chúng ta đói bụng đến phải thật sự không còn khí lực rồi, cũng sẽ không lấy ra với ngươi trao đổi đồ ăn đấy." Đường Hiểu Tuyết thở dài, nói ra.
 
 	Cái kia Hà Bằng Bằng nói chuyện liền trực tiếp nhiều hơn: "Nhưng là ngươi đừng muốn cướp! Ngươi trông xem chưa, trên người chúng ta huyết đều là chân chính zombie huyết, còn dùng zombie thịt nhão lau một lần. Nếu ngươi muốn cứng rắn (ngạnh) đoạt, ta tựu cho trên người mình khai mở cái lỗ hổng, đến lúc đó biến thành thật sự zombie, cho dù ngươi rất cường cũng nhất định sẽ cái chết!"
 
 	"Ta thật muốn nói ta không biết ngươi. . ." Đường Hiểu Tuyết rốt cục nhịn không được, một cước tựu đá vào Hà Bằng Bằng trên bàn chân.
 
 	Tuy nhiên đây thật là cái đồng quy vu tận biện pháp tốt, nhưng là nói ra chẳng phải mất linh rồi hả?
 
 	Trước khi chiến đấu trước đem mình tuyệt chiêu tinh tế giảng cho địch nhân nghe, đây là tam lưu trong phim ảnh mới sẽ xuất hiện đoạn ngắn. . .
 
 	Trong nội tâm buồn cười đồng thời, Lăng Mặc cũng không khỏi được cảm thấy có chút buồn nôn. Hai người này vì mạng sống, ngược lại thật sự là có thể chịu. Cầm thịt nhão hướng trên người bôi. . .
 
 	Bất quá ngẫm lại, nếu như mình không có sở hữu dị năng, chỉ có thể bằng vào một đôi tay sống sót, chưa hẳn có thể so hai người kia làm được rất tốt.
 
 	Làm là người bình thường, bọn hắn có thể làm được như vậy đã rất không dễ dàng. Hơn nữa nghe bọn hắn lời này ý tứ, bọn hắn ngược lại là cũng từng giết qua zombie, chỉ có điều Lăng Mặc ngẫm lại cũng biết, quá trình kia đoán chừng là rất chật vật đấy.
 
 	Nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, hắn hay là nhịn không được hỏi một câu: "Các ngươi zombie huyết theo chỗ nào làm được?"
 
 	Mở miệng hay là miệng rộng Hà Bằng Bằng: "Ai nha ta lại nói tiếp ngươi đều không tin! Chúng ta vận khí thật sự thật tốt quá, vừa ra môn không bao xa, đã nhìn thấy có một ngốc zombie kẹt tại hốc tường ở bên trong rồi! Ta cùng Đường Hiểu Tuyết thương lượng thoáng một phát, tựu dùng thạch đầu bắt hắn cho ném chết rồi."
 
 	Xuất phát từ hưng phấn cùng đắc ý, Hà Bằng Bằng bắt đầu âm thanh tình cũng mậu địa giảng tố, bọn họ là như thế nào dùng một ít cũng không tính quá lớn khối thạch đầu, đem cái này ngốc zombie nện đến huyết nhục mơ hồ đấy. . .
 
 	Mà Lăng Mặc sau khi nghe xong, lại chỉ có một nghĩ cách: Cái này hai cái hiếm thấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      