         	Chương 42: Đẩy ngã đường gánh nặng đường xa
 
 	Mười phút đồng hồ trôi qua ...
 
 	Cũng không biết là tâm lý tác dụng vẫn là quả thật trúng chiêu , Lăng Mặc luôn cảm giác mình dòng máu một mực sôi trào , trái tim phảng phất cũng mau từ yết hầu miệng nhảy ra ngoài . Nhưng mà quỷ dị là hắn như cũ vô cùng thanh tĩnh , trừ đó ra cũng không có phát sinh cái gì cái khác cải biến .
 
 	Lăng Mặc trong đầu của đang liều mạng tự hỏi đối sách , hắn không biết mình có thể hay không biến thành giống như Lục Hân vật như vậy , cũng không biết mình là không phải sẽ trở thành một cái chân chính Zombie .
 
 	Cũng không đến tối hậu quan đầu , Lăng Mặc còn không muốn buông tha cho . Giờ phút này hắn cũng thật sâu cảm nhận được lúc ấy Shana tâm tình , cái loại đó từng chút một nổi lên trong lòng cảm giác tuyệt vọng !
 
 	Bất quá Lăng Mặc cũng không hối hận ! Vừa mới nếu như không phải đem tự thân đối với Diệp Luyến khát vọng phóng ra ngoài , nói không chừng hắn giờ phút này đã sớm biến thành cuồng bạo người điên . Cái loại đó cực độ sảng khoái cùng khát vọng đồng thời cọ rửa một người thân thể cùng tâm linh , thật là dễ dàng đem người ép điên .
 
 	Mà bây giờ nha... Cho dù biến thành Zombie , ít nhất trước đó , đem nụ hôn đầu tiên vấn đề giải quyết , hơn nữa còn là cùng Diệp Luyến !
 
 	Muốn hay không giống như Shana đồng dạng , trước nuốt điểm vi khuẩn chất gel. Hoặc là trực tiếp hơn phương pháp xử lý , là uống chút Zombie dòng máu ...
 
 	Nói không chừng cuối cùng sẽ giống như Shana đồng dạng , lưu lại một tia lý trí ...
 
 	Nghĩ tới đây , Lăng Mặc liền đem lực chú ý chuyển đến cái đó bị hắn ném đến một bên túi nhựa bên trên . Trong lúc này ngược lại là còn có một chút vi khuẩn chất gel  vật tàn lưu , mặc dù cũng không nhiều.
 
 	Nhưng tại hoàn toàn lý trí thanh tĩnh dưới tình huống , ăn vật như vậy , mặc dù là cùng Zombie sớm chiều chung đụng Lăng Mặc , cũng cảm thấy cực lớn áp lực tâm lý .
 
 	Đây chính là từ biến dị Zombie trong đầu của móc ra đó a ... Chỉ là như vậy một điểm nhỏ độc tính , chỉ sợ cũng so với một cái bình thường Zombie trong cơ thể ẩn chứa vi khuẩn số lượng hơn nhiều.
 
 	Nhưng ở triệt để trở thành Zombie , cùng giữ lại một đường lý trí tầm đó , Lăng Mặc trong lòng thiên bình (cân tiểu ly) , vẫn là từ từ khuynh hướng thứ hai . Hắn cau mày , vươn tay ra , chậm rãi đem căn này túi nhựa nhặt được đi tới .
 
 	Vừa mới đem túi nhựa cầm đến trước mắt , một cỗ cực kỳ gay mũi hương vị liền từ bên trong chui ra , sặc đến Lăng Mặc một hồi não nhân làm đau . Bất quá hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng , nguyên bản tâm tình nặng nề , cũng thoáng đã thả lỏng một chút . Đã đối với loại vi khuẩn này chất gel  vẫn là cực kỳ phản cảm , vậy nói rõ mình còn chưa có bắt đầu biến dị .
 
 	Cái này chất gel  hương vị thật sự quá gay mũi rồi, muốn ở không có biến dị dưới tình huống ăn vật này , Lăng Mặc hoài nghi mình mới vừa hé miệng sẽ đem trong dạ dày đồ vật đều phun ra . Cho nên hắn lựa chọn đợi. Chỉ cần bắt đầu xuất hiện biến dị dấu hiệu , mình sẽ đem điểm này cặn cấp ăn hết . Có thể có một tia hi vọng , dù sao cũng hơn hoàn toàn buông tha cho tốt hơn ...
 
 	"Thình thịch thình thịch !"
 
 	Trái tim nhảy lên thanh âm, tựa như vang ở Lăng Mặc bên tai đồng dạng , hắn cũng có thể cảm giác được thân thể của mình thật giống như thoát lực tựa như , loại cảm giác này thật giống như say rượu giống như người .
 
 	20 phút rồi... Đoán chừng cũng nhanh , Shana cũng chính là cái này thời gian mở ra mới biến dị .
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm thở dài , khẩn trương siết chặc trong tay túi nhựa . Chỉ cần xuất hiện một điểm dấu hiệu , liền ăn hết ! Liều một phát dù sao cũng hơn chờ chết mạnh hơn !
 
 	Mặc dù đang mạt thế sinh tồn lâu như vậy , nhưng mà Lăng Mặc thuộc về còn chưa phải muốn chết đấy, hắn muốn tiếp tục sống ! Nhưng mà một khi loại nguy cơ này xuất hiện ở trên đầu của hắn , hắn cũng không thiếu đối mặt dũng khí .
 
 	Quan trọng nhất là , hắn và Zombie ngày đêm chung sống , cho nên đối với Zombie vật này , cũng không có cái loại đó sâu tận xương tủy cảm giác sợ hãi .
 
 	Biến thành Zombie , chính là đem một người lớn sống sờ sờ lý trí gạt bỏ , biến thành từng con sẽ chém giết quái vật . Cái này mặc dù so sánh lại chết đáng sợ hơn , nhưng mà dù sao cũng hơn để cho hắn ngay lập tức đi chết tốt hơn nhiều lắm .
 
 	Nhưng mà một lần đợi , chính là một cái tiếng đồng hồ !
 
 	Mà Lăng Mặc không chỉ chưa từng xuất hiện biến dị dấu hiệu , tim đập ngược lại còn chậm rãi chậm lại , mất đi khí lực cũng từng điểm một về tới trên người .
 
 	Đây là có chuyện gì . Chẳng lẽ nướt bọt không lây .
 
 	Nguyên bản đã trải qua tâm như tro tàn Lăng Mặc , tại ý thức đến vấn đề này về sau, nhất thời trở nên cực kỳ hưng phấn lên !
 
 	Bất Thông qua nướt bọt lây bệnh ! Vậy có phải hay không nói cũng sẽ không thông qua ... Lăng Mặc ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Diệp Luyến thân thể , nhất là cặp kia khép lại chân dài ...
 
 	Không lây tốt! Không lây tốt !
 
 	Lăng Mặc thoáng cái nhảy dựng lên , nếu không phải sợ kinh động phía dưới Zombie , hắn đều hận không thể cười như điên ba tiếng rồi! Vốn là cho là mình chết chắc rồi , không nghĩ tới nướt bọt phải không lây bệnh đấy!
 
 	Bất quá ở mừng như điên bên trong , Lăng Mặc cũng không có chú ý tới , ở một giờ rất dài trong khi chờ đợi , hắn đối với trong túi nhựa vật thể , đã từ từ đã không có cái loại đó kháng cự biểu tình . Hắn thậm chí không có ý thức được , kia nguyên bản cực kỳ gay mũi hương vị , đã hắn không có tác dụng rồi... Mà ở hắn khẳng định mình sẽ không thay đổi dị về sau, cái kia túi nhựa cũng bị hắn vứt xuống trên mặt đất .
 
 	Ở Lăng Mặc im ắng cười to thời điểm , Diệp Luyến hai mắt cũng đã khôi phục bình thường , đương lăng lặng yên nhìn về phía nàng lúc, nàng đang dùng một loại  mang theo mờ mịt ánh mắt , nhìn chằm chằm Lăng Mặc .
 
 	Điều này làm cho Lăng Mặc trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một tiếng , hắn lập tức nhào tới , bắt lại Diệp Luyến bả vai , dùng sức lắc lư: "Diệp Luyến ."
 
 	Diệp Luyến nhìn nhìn Lăng Mặc , đột nhiên vươn tay ra , ở Lăng Mặc trên tay của sờ soạng xuống. Sau đó , nàng lại có chút nhíu nhíu mày cọng lông , tựa hồ có hơi mơ hồ nhìn nhìn tay của mình .
 
 	Động tác này đã tương đối nhân tính hóa rồi, Lăng Mặc tâm thoáng cái liền nhấc lên , ngơ ngác nhìn Diệp Luyến , lại một câu cũng nói không nên lời .
 
 	Hắn bình thường chỉ là duy trì lấy Diệp Luyến ở giữa tinh thần liên lạc , cũng không có tận lực đi điều khiển Diệp Luyến động tác , bởi vậy Diệp Luyến bây giờ những cử động này , cũng là tới từ ở chính nàng ! Quả nhiên , theo Diệp Luyến là không đoạn tiến hóa , lý trí của nàng cũng sẽ dần dần đạt được khôi phục !
 
 	Bất quá thấy Diệp Luyến cũng không có mở miệng nói chuyện ý tứ , Lăng Mặc kích động trong lòng cũng từng chút một bình phục xuống dưới trong lòng của hắn rõ ràng , Diệp Luyến khôi phục , chỉ sợ không phải một sớm một chiều có thể làm được sự tình , bây giờ có thể đạt tới trình độ như vậy , đã tốt vô cùng .
 
 	Quả nhiên , Diệp Luyến ở ngắn ngủi mê mang về sau , liền khôi phục mặt không thay đổi thần sắc . Bất quá nàng xem hướng Lăng Mặc lúc ánh mắt của , cũng không giống như trước khi như vậy không tình cảm chút nào rồi, mà là mơ hồ có một tia ... Ỷ lại !
 
 	Bất kể là bởi vì song phương tinh thần liên lạc , vẫn là bởi vì những nguyên nhân gì khác , bây giờ Diệp Luyến nhìn Lăng Mặc , đã đã xảy ra sửa đổi rất nhỏ !
 
 	Nhưng mà biết Diệp Luyến nướt bọt không sẽ đối chính mình tạo thành tổn thương về sau, Lăng Mặc vẫn là không nhịn được ôm chặt nàng , vừa tàn nhẫn ở trên môi nàng hôn xuống.
 
 	"Ta coi như là trong nhân loại cái thứ nhất hôn Zombie được rồi chứ? Ha ha ha ha !"
 
 	Diệp Luyến cùng Lăng Mặc ở giữa tinh thần liên lạc thật là chặc chẽ đấy, lúc này mặc dù hắn đối với Diệp Luyến làm ra như thế thân mật cử động , nhưng mà Diệp Luyến cũng không có bất kỳ phản kháng , đương nhiên cũng không có bất kỳ phản ứng là được .
 
 	Nàng nhân tính hóa chỉ biểu hiện đang nhìn Lăng Mặc ánh mắt của biến hóa bên trên , còn những thứ khác ... Dù sao Lăng Mặc cũng không gấp gáp như vậy , cơm là muốn ăn từng miếng đấy, đường cũng là từng bước một đi ra .
 
 	Ít nhất mình bây giờ có thể yên tâm cùng Diệp Luyến làm càng thân mật tiếp xúc ! Chỉ cần cẩn thận không dính lên huyết dịch là được ... Nghĩ đến đây , Lăng Mặc đột nhiên lộ ra một tia cực kỳ tối nghĩa .
 
 	Không thể dính máu . Vậy ta đẩy ngã Diệp Luyến nguyện vọng , như thế nào thực hiện .!
 
 	Diệp Luyến nàng ... Nàng còn là một chim non ah !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      