         	Chương 995: Đạn Pháo máy phát xạ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Những thứ này đáy nước Quái Vật rõ ràng phân làm Tam bộ phân... Một bộ phận canh giữ ở Thượng Tầng, một phần khác thì phụ trách sinh sản màng mỏng, còn chân chính phụ trách giải quyết hết địch nhân, trên thực tế chính là những thứ này "Cự Nhân mặt" ...
 
 	"Nói như vậy, trên mặt   những người kia chỉ là vì đem ta chạy xuống? Hay hoặc là nói, bọn nó kỳ thật cũng không có ăn hết quyền lợi của ta?" Lăng Mặc nhịn không được nghĩ thầm.
 
 	So với trên mặt đất   Thây Ma, nơi này   Quái Vật lộ ra vẻ càng thêm phức tạp một điểm... Bọn nó có minh xác   phân công, cũng có được tươi sáng   đẳng cấp. Nhưng ít ra có một chút là cộng đồng, đó chính là bọn nó đều có được cùng một cái cơ thể mẹ.
 
 	Lăng Mặc bây giờ là tràn ngập tò mò... Đến cùng cái dạng gì   cơ thể mẹ mới có thể đồng thời chế tạo ra nước, lục hai loại Quái Vật tới?
 
 	Cái khác nhường hắn rất có hứng thú   vấn đề là, cái này hình người quái cơ thể mẹ   chế tạo phương thức, cùng trên mặt đất cái kia chút ít cơ thể mẹ có thể hay không cũng tồn tại khác nhau rất lớn?
 
 	Thây Ma cơ thể mẹ mặc dù là với tư cách sơ hào thi tồn tại, nhưng cái này cũng không đại biểu cho bọn họ  "Hậu đại" liền là thông qua sinh sôi nẩy nở phương thức sinh ra... Trên thực tế, cái gọi là cơ thể mẹ liền tương đương với một cái nhỏ Lây Nhiễm nguyên, sự hiện hữu của hắn sẽ đưa đến một bộ phận Thây Ma tại trình độ nhất định trên phát sinh dị biến, do đó tại ở phương diện khác trở nên cùng cơ thể mẹ cùng loại. Hơn nữa tại đồng nguyên dưới tình huống, những thứ này Thây Ma cùng cơ thể mẹ trong lúc đó sẽ tồn tại một loại đặc thù   dựa vào quan hệ, cũng chỉ là đem "Cơ thể mẹ" cho rằng cái này mới quần thể  "Vương", cũng vì hắn tiến hành hết thảy phục vụ.
 
 	Như vậy   đặc thù quần thể theo Lăng Mặc, rất giống là một con Nữ Vương nghĩ thành lập thuộc về cho sào huyệt của mình   quá trình... Không thể không nói, tại Lây Nhiễm tiến hóa   trong quá trình, Thây Ma   một ít hành vi đang tại trở nên càng ngày càng nguyên thủy rồi... Nhưng đồng thời, đây cũng là cực kỳ hữu hiệu   một loại tụ tập phương thức, nó tại rất lớn trình độ trên tăng lên cao cấp Thây Ma   tiến hóa thành công dẫn...
 
 	Đây đối với Lăng Mặc mà nói xem như tốt xấu nửa nọ nửa kia   tin tức, một mặt Diệp Luyến các nàng đạt được thực vật   tỷ lệ thành lớn rồi, về phương diện khác, loại này tập thể hóa   quá trình cũng sẽ đưa đến cao cấp Thây Ma gian   cạnh tranh càng thêm kịch liệt, mà giống Diệp Luyến các nàng như vậy không có tụ tập còn lại Thây Ma  "Kẻ độc hành" nhóm. Cũng rất dễ dàng bị cho rằng ưu tiên săn bắn   mục tiêu...
 
 	Cho nên hình người quái loại này mới chủng quần   xuất hiện, đối với Lăng Mặc mà nói coi như là có tốt có xấu... Nhưng đến tột cùng chỗ tốt cùng chỗ hỏng phương diện nào chiếm được càng nhiều một chút, nhưng vẫn là phải tìm được cơ thể mẹ sau mới có thể cho ra phán đoán.
 
 	Tựa như Hạ Na nói, dưới mặt đất Internet không ngừng nơi này, hình người quái   tồn tại cũng sẽ không giới hạn cho nơi này.
 
 	Khu vực này trong   hình người quái đã muốn đã thành lập nên của mình nuôi nhốt hệ thống, nhưng là hứa khu vực khác   hình người quái đã muốn đi đến mặt đất rồi... Bất kể Lăng Mặc tính toán xử lý như thế nào người nơi này hình quái, cuối cùng hướng đi đều là hắn không cách nào khống chế.
 
 	Cho nên tại dò xét   trong quá trình. Lăng Mặc cũng đã suy nghĩ cẩn thận rồi... Hắn cần phải làm là mau chóng, mà lại tận khả năng mà đối với cái này mới chủng quần tiến hành hiểu rõ, cũng tìm ra ứng đối phương pháp.
 
 	Hắn cũng chỉ có thể làm như vậy...
 
 	"Bất quá, hiện tại làm sao làm cho?" Lăng Mặc nhìn về phía   chung quanh   những thứ này "Cự Nhân mặt" .
 
 	Đồng bạn gia tăng sau, trước cái con kia đánh lén hắn thất lợi   Quái Vật lại bắt đầu rục rịch rồi.
 
 	Nó hiển nhiên là có một chút Trí Lực, ở phía xa quan sát Lăng Mặc trong chốc lát nhưng không thấy lần nữa bị Vô Hình công kích sau, nó mà bắt đầu thử thăm dò chậm rãi dựa vào lên đây.
 
 	"Móa!"
 
 	Lăng Mặc thấy đối phương chậm rãi tiếp cận bộ dạng. Trong nội tâm cũng rất là căm tức.
 
 	Hơn nữa không riêng gì nó, chung quanh   những Quái Vật đó cũng bắt đầu từng điểm mà dời động.
 
 	Bọn nó trong nước thoạt nhìn giống như là cá, mà ngay cả du động   tư thế cũng cùng nhân loại khác nhau rất lớn. Này hai cái cũng cùng một chỗ   chân đại khái có thể tính làm thôi động khí, mà hai cái cánh tay thì là trợ giúp bọn nó trong nước tùy ý vặn vẹo thân thể. Cũng may những thứ này sinh sản máy như cũ cùng thi thể đồng dạng không có phản ứng, nếu không Lăng Mặc hiện tại nhưng chỉ có tứ phía thụ địch rồi.
 
 	"Trên mặt?"
 
 	Lúc này có thể cung cấp hắn đào tẩu, rõ ràng cũng chỉ có đỉnh đầu   này một mảnh. Nhưng là vừa nghĩ tới những Hắc Vụ đó trong còn cất giấu không ít   Quái Vật, Lăng Mặc liền đối với chính mình thành công đào tẩu   khả năng không quá ôm có lòng tin rồi.
 
 	"Bình tĩnh một chút. Suy nghĩ thật kỹ..." Lăng Mặc trong lòng nhớ kỹ.
 
 	Lúc này những Quái Vật đó đã cách hắn không đủ mười lăm thước xa, hơn nữa theo cự ly là không đứt thu nhỏ lại, bọn nó cũng bắt đầu biểu hiện được lớn mật bắt đầu... Cụ thể mà nói, tựu là tốc độ của bọn nó bắt đầu nhanh hơn.
 
 	Mặt khác hơn nữa không khí chính là tiêu hao, lưu cho Lăng Mặc   thời gian thật sự đã muốn không nhiều lắm rồi...
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ..."
 
 	Thi ngẫu   con mắt không ngừng mà chuyển động, mà Lăng Mặc   trong đầu cũng ở đây nhanh chóng tự hỏi.
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên chú ý tới dưới chân   sinh sản máy...
 
 	Lúc này trước hết nhất đánh lén hắn   con quái vật kia đã muốn huy động lên   cánh tay, hơn nữa cung hạ thân thể.
 
 	Xem nó bày ra như thế rõ ràng   gia tốc tư thế, Lăng Mặc lập tức cũng khẩn trương lên.
 
 	Nó vừa động. Còn lại Quái Vật khẳng định cũng sẽ cùng theo động.
 
 	Nhưng... Vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	"Chờ một chút..." Lăng Mặc kiệt lực khống chế được mình muốn lúc hít vào ý niệm trong đầu.
 
 	Lúc này từ lồng ngực của hắn trong đã muốn truyền đến một hồi có chút nở   cảm giác, đầu óc cũng tựa hồ bắt đầu chóng mặt lên.
 
 	Thây Ma   thân thể tố chất tuy nhiên mạnh, nhưng đối với thiếu dưỡng khí phản ứng nhưng vẫn là rất mẫn cảm...
 
 	Hơn nữa có thể trong một quỷ dị   trong hoàn cảnh kiên trì đến bây giờ, Lăng Mặc đã muốn đối với cái này trăm ngàn lỗ thủng   thi ngẫu phi thường hài lòng rồi...
 
 	Vẫn là ngay từ đầu chọn được tốt...
 
 	"Đợi một chút..."
 
 	Lăng Mặc nghe trái tim "Thình thịch"   nhảy lên thanh âm, tiếp tục khắc chế lấy.
 
 	Đồng thời bị hơn mười chỉ "Cự Nhân mặt" tới gần, cho dù có tại nơi này   cũng không phải Bản Thể, nhưng Lăng Mặc lại như cũ cảm thấy áp lực thực lớn. Hơn nữa bốn phía   Hắc Vụ còn tại duy trì liên tục Địa Dũng động lên. Tựa hồ còn có càng nhiều "Cự Nhân mặt" bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Lăng Mặc suy đoán hơn phân nửa là bởi vì một ít tia máu tươi... Nhưng từ trước những Ngô Công đó người   tập thể hành động đến xem, này suy đoán cũng chưa chắc liền đúng. Nhưng bất kể như thế nào, hắn rất nhanh muốn gặp phải toàn bộ trong hồ giấu kín lấy   loại này Quái Vật rồi...
 
 	"Đã không có triệt để tiến hóa thành cá, này nói rõ tại trên bờ hành tẩu   năng lực. Các ngươi hơn phân nửa vẫn là bảo lưu lấy a?" Lăng Mặc tiếp tục "Trạm" tại nguyên chỗ, trừng to mắt nhìn chăm chú vào những thứ này "Cự Nhân mặt" .
 
 	Mà giờ này khắc này, trước   con quái vật kia đã cách hắn không tới sáu bảy thước... Theo hắn   trạng thái đến xem, nó cũng định muốn gia tốc rồi. Theo hắn gia tốc xong   một khắc đó lên, Lăng Mặc cũng đã chết chắc rồi...
 
 	"Sưu!"
 
 	Quái Vật rốt cục động!
 
 	Cơ hồ tựu tại nó lao ra   cùng một thời gian, phần đông  "Cự Nhân mặt" cũng đều mà đem chính mình cho rằng như đạn pháo bắn ra   đi ra.
 
 	Mà cùng những thứ này "Cự Nhân mặt" đồng thời triển khai hành động, còn có Lăng Mặc!
 
 	Hắn không có du động, mà là học những thứ này Quái Vật bộ dạng, đem chính mình hướng lên bắn đi ra!
 
 	Trong lúc nhất thời, nước này đáy giống như là vô số Đạn Pháo đồng thời phóng ra bình thường...
 
 	Chỉ là những Quái Vật đó phương hướng đều là Lăng Mặc, mà Lăng Mặc phương hướng, lại là đỉnh đầu của hắn...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      