         	Chương 1168: Nguyên thủy ký sinh thân thể
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hắc ám sinh vật...
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm mặc niệm một chút, nhất thời cũng nhịn không được nữa âm thầm gật đầu. !
 
 	Đúng là... Những Địa Ngục đó quái hiển nhiên hắc ám mà đến, như vậy xưng hô đích xác là lại phù hợp bất quá...
 
 	Bất quá bọn nó   nguy hại trình độ, thực sự đích xác là Địa Ngục bậc...
 
 	Luận sức chiến đấu, bọn nó kỳ thật so với Thây Ma còn phải mạnh hơn một ít, đương nhiên đây là từ cả quần thể mà nói.
 
 	Mà Lăng Mặc sở dĩ sẽ cho rằng như vậy, cũng là bởi vì những thứ này hắc ám sinh vật càng thêm có tập thể tính.
 
 	Mặt khác, Thây Ma trong   cơ thể mẹ nhưng như cũ là số ít. Chỉ là tại có chút tòa nhà ở bên trong, gặp   tỷ lệ trở nên cao rất nhiều mà thôi... Nhưng ở trên đường cái du đãng, nhưng như cũ vẫn là chút ít "Tiểu đoàn đội" Thây Ma...
 
 	"Xem ra ngươi quả nhiên là có hiểu. Không bằng đi như vậy, ngươi nói một chút ý nghĩ của ngươi. Ta cũng rất muốn biết, giống như loại người như ngươi vậy, đến tột cùng có thể hiểu rõ đến mức nào." Lưu Dương đột nhiên nói ra.
 
 	"Ha ha... Nhưng thật ra là vì lời nói khách sáo a..." Lăng Mặc lại bật người sẽ hiểu này con nhện   ý đồ... Xem ra hồi lâu không thấy, này con nhện cũng đúng là trở nên thông minh không ít, biết rõ thông qua loại phương thức này tới mở rộng tình báo của mình trữ bị...
 
 	"Cũng được... Ta không nói, nó khẳng định cũng không có ý định nói. Hơn nữa... Nó nhìn qua cũng không thời gian đang gấp, điều này nói rõ Hạ Na các nàng là không phải sẽ chạy xuống, nó căn bản là không thèm để ý. Có thể có loại này tự tin, tất nhiên là có chỗ dựa... Bất kể như thế nào... Vẫn là cẩn thận một điểm tốt..." Đối đãi Lưu Dương, Lăng Mặc nhưng là không còn có đối đãi Niết Bàn đội trưởng như vậy có lòng tin rồi... Hắn nghĩ kỹ sau liền nói ra, "Ta cũng chỉ là suy đoán..."
 
 	"Không sao, nói nghe một chút. Nhân loại các ngươi tuy nhiên rất yếu. Nhưng sức quan sát cùng sức tưởng tượng cũng là rất không tệ." Lưu Dương nói.
 
 	"... Được rồi. Ta liền đem ngươi là khích lệ a... Kỳ thật đáp án ngươi những lời này ở bên trong cũng đã cho thấy được rất rõ ràng. So với nhân loại. Các ngươi cùng hắc ám sinh vật cộng đồng   chỗ thiếu hụt, chính là của các ngươi tư duy. Ta cũng không phải nói các ngươi Trí Lực không đủ... Đến là các ngươi tình trạng này, đơn thuần Trí Lực chỉ sợ so với rất nhiều người thường cũng mạnh, bởi vì các ngươi trừ bỏ Trí Lực đã muốn khôi phục đến chia đều tiêu chuẩn bên ngoài, còn tỉnh lại   tất cả trí nhớ... Là tất cả a?" Lăng Mặc có chút kỳ ký mà hỏi thăm.
 
 	Lưu Dương không nghi ngờ gì, gật đầu nói: "Là tất cả. Chân chính   tất cả, thậm chí đến   nhân loại các ngươi không cách nào tưởng tượng   tình trạng. Ta cũng vậy cùng một ít nhân loại đã từng quen biết..."
 
 	"Ngươi nói liên hệ... Chẳng lẽ tựu là loại hình thức này?" Lăng Mặc chỉ đúng là loại này thân thể xâm chiếm.
 
 	Lưu Dương tự nhiên cũng nghe đã hiểu, chỉ là hắn căn bản là không thèm để ý Lăng Mặc trong giọng nói   mỉa mai. Mà là tiếp tục bình thản nói: "Đúng vậy, ta loại làm này kỳ thật liền là một loại ký sinh. Hơn nữa lại nói tiếp, nhưng thật ra là tương đối thấp bậc cái chủng loại kia...."
 
 	Này còn đê cấp? Lăng Mặc nhíu nhíu mày. Mặc dù đối với bọn này địch nhân cũng không đồng tình tâm, nhưng đồng dạng làm vì nhân loại, Lăng Mặc nhưng trong lòng vẫn còn có chút ác rét lạnh. Từ hắn chỗ đã thấy tình huống đến xem... Những người này thật là chỉ còn lại có túi da rồi...
 
 	"Những thứ này ký sinh thân thể bản thân là không có tự mình ý thức, nhưng là sẽ phải chịu khống chế của ta. Tại tiến vào Nhân Thể sau, bọn nó sẽ điên cuồng mà bắt đầu thôn phệ kí chủ   Tế Bào, thay thế nguyên bản   nhân loại Đại Não, trở thành mới trong khống chế trụ cột. Ngươi có thể lý giải làm cho này chút ít túi da còn bảo lưu lại hành động năng lực, nhưng mà mất đi tư duy năng lực. Nói cách khác. Bọn họ là chân chính   cái xác không hồn. Hơn nữa cùng một loại   cái xác không hồn bất đồng, bọn họ   ** đi ngang qua sau một thời gian ngắn còn sẽ được tới trình độ nhất định   cải tạo. Bất quá có thể thay đổi tạo tới trình độ nào. Đó cũng là tùy từng người mà khác nhau. Trong đó có một chút có thể bị cải tạo được mạnh một điểm, có một chút lại khó có thể để cho ta thoả mãn. Của ta loại năng lực này, kỳ thật cũng là tới từ ở Thây Ma biến dị   cơ bản nguyên lý. Cho nên ta nói như vậy, ngươi hẳn là đều có thể nghe hiểu mới đúng."
 
 	Nghe Lưu Dương rất bình tĩnh nói đến đây chút ít, Lăng Mặc lại lần nữa sợ hết hồn hết vía một chút. Này có phải hay không nói... Hắn cũng có khả năng mất đi thân thể   quyền khống chế? Đến đó loại trình độ... Kỳ thật những người này bản thân liền đã chết rồi a...
 
 	"Bất quá những thứ này ký sinh thân thể là rất đê cấp, loại này cải tạo cũng là rất mạnh hoành. Cho nên bọn họ nhiều lắm là có thể kiên trì một tháng kế tiếp, trong cơ thể   Tế Bào liền sẽ không ngừng đã chết đi. Kết cục... Tựu là chậm rãi hư thối a." Lưu Dương như là biết rằng Lăng Mặc   ý nghĩ đồng dạng, đột nhiên ngược lại nói ra.
 
 	"Một tháng? Nói như vậy trong cơ thể ta... Không phải loại này ký sinh thân thể rồi..." Lăng Mặc lại không có nửa điểm thoải mái ý tứ... Không phải loại này, vậy rất có thể tựu là cao cấp hơn cái chủng loại kia......
 
 	"Cái này còn không phải cấp thấp nhất... Cấp thấp nhất ký sinh thân thể chỉ là của ta dùng đến giải quyết thực vật..." Lưu Dương còn nói thêm.
 
 	Thực vật... Không phải Thây Ma tựu là người a... Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	"Được rồi, nói trở lại vừa rồi... Ngươi cũng không cần lại tận dụng mọi thứ lôi kéo ta lời nói rồi."
 
 	Lưu Dương đột nhiên đến đây một câu, mà Lăng Mặc thì là hừ một tiếng, nói ra: "Tốt lắm, ta đã nghe rõ, như lời ngươi nói   liên hệ, hay là tại xâm chiếm những nhân này   Đại Não trong quá trình, đoạt được   những ký ức kia a?"
 
 	"Đúng vậy. Rất kỳ quái, ngươi thế nhưng không phê phán ta." Lưu Dương nói ra.
 
 	"Ngươi là Thây Ma, làm loại sự tình này có cái gì thật ly kỳ, nhân loại trong mắt ngươi, chỉ sợ cùng thuần túy   loại thịt cũng không có bao nhiêu khác nhau." Lăng Mặc nhưng lại trợn trừng mắt nói ra.
 
 	"A..." Lưu Dương khó được cười một chút, bất quá rất nhanh lại khôi phục trước   thần sắc, "Kỳ thật ngươi nói được không được đầy đủ đúng. Chúng ta cũng là cho tới bây giờ mới phát hiện, nhân loại trừ bỏ cho rằng thực vật bên ngoài, có lẽ còn có càng lớn   tác dụng. Ngươi vừa rồi cũng nói, chúng ta   chỗ thiếu hụt tựu là tư duy năng lực, điểm này... Ngươi nói không sai... Rất kỳ quái, ngươi rõ ràng có thể quan sát đến những thứ này, đi theo bên cạnh ngươi   những Thây Ma đó, hẳn là còn chưa tới loại trình độ này a?"
 
 	Lăng Mặc cũng là cười hắc hắc, lại không có trả lời ý tứ.
 
 	Muốn lời nói khách sáo? Vậy cũng đừng trực tiếp như vậy nha...
 
 	"Không nói sao? Nhân loại quả nhiên gian trá..." Lưu Dương nhăn một chút lông mày, lại nói tiếp, "Được rồi, ta đáp ứng muốn nói cho ngươi. Tuy nhiên không biết ngươi là thế nào hiểu đến nước này... Nhưng là không sai, một bộ phận cao cấp Thây Ma hẳn là cũng ý thức được điểm này rồi, hắc ám sinh vật trong hẳn là cũng có biết đến. Cho nên so sánh với đơn thuần ăn hết nhân loại, chúng ta bắt đầu khai phá nhân loại   càng nhiều mới công dụng rồi."
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là nhẹ gật đầu, lập tức lại đột nhiên da đầu tê rần...
 
 	"Này ngươi đối với ta..."
 
 	"Đúng vậy, ta rất sớm trước mà bắt đầu Truy Tung ngươi, bất quá ngươi yên tâm đi, dù là đến bây giờ, ta cũng không có trực tiếp muốn giết rơi ý nghĩ của ngươi. Nhưng là ngươi với ta mà nói đúng là rất trọng yếu... Và những người khác loại bất đồng, trên người của ngươi, có ta   một khỏa nguyên thủy hạt giống... Cũng chỉ là lúc đầu, cao cấp nhất   ký sinh thân thể..." Lưu Dương... Hoặc là nói Tri Chu nữ hoàng chậm rãi nói ra... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      