         	Chương 1029: Sinh tử 50m
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Thình thịch bùm ——
 
 	Nương theo lấy liên tiếp trầm đục, Tiểu Cô Nương   tiếng cười cũng theo sát lấy truyền đến: "Như thế nào, của ta kế hoạch mới không sai a? Bất quá làm sao ngươi mới nghe được một nửa bỏ chạy rồi sao? Tỷ tỷ..."
 
 	Làm!
 
 	Diệp Luyến liên tục lùi lại phía sau nhảy ra   hai lần, sau đó tại một đoàn trong tro bụi rơi xuống. Nàng một mặt nhẹ nhàng mà thở phì phò, một mặt không tự chủ được mà nhìn về phía   xa xa. Đột nhiên mà đang ở nàng dời tầm mắt   trong nháy mắt, một đạo gió táp lại "Sưu"   một tiếng hướng nàng đánh úp.
 
 	Bất quá dư quang nghiêng mắt nhìn đến   trong nháy mắt, Diệp Luyến cũng đã nghiêng đầu tránh qua, tránh né. Này khối mảnh kiếng bể từ nàng bên tai xẹt qua, sau đó không tiếng động mà cắm vào cách đó không xa   một mặt trong vách tường. Mấy cây cắt tóc chậm rãi bay xuống, đánh rơi Diệp Luyến   bên chân.
 
 	"Hì hì, cẩn thận một chút a, vừa rồi chính là chỉ hơi kém, ta liền bắt được ngươi." Tiểu Cô Nương lắc cái kia quyển vở nhỏ chậm rãi hướng bên này đã đi tới, "Xem ra tỷ tỷ ngươi không riêng gì phản ứng nhanh đơn giản như vậy chứ sao... Bất quá cái này không quan hệ, chúng ta có thể từ từ sẽ đến. Trọng điểm là kế hoạch của ta... Về cái này, ngươi thật giống như đã muốn nghe lọt được chứ sao... Biết rõ bọn họ tựu tại phụ cận, có phải là cho ngươi cảm thấy rất lo nghĩ à?"
 
 	Bùm ——
 
 	Tiểu Cô Nương   đầu hướng bên cạnh nghiêng nghiêng, nhưng khiến nó có chút ngoài ý muốn chính là, viên đạn như cũ đánh trúng lỗ tai của nó. Theo một đoàn huyết hoa chợt nổ bung, Tiểu Cô Nương nụ cười trên mặt rốt cục xuất hiện một tia cổ quái biến hóa. Nó đưa tay sờ soạng một cái, sau đó cẩn thận liếm liếm trên ngón tay   máu tươi, nói ra: "Ngươi thật giống như thật sự có chút ít bất đồng, là đang làm cái gì mới đích nếm thử ư, không có tác dụng đâu..."
 
 	Diệp Luyến buông xuống còn tại bốc khói   họng, trong hai mắt   Đồng Tử đang tại kịch liệt mà co rút lại lấy. Tăng thêm những thứ kia phảng phất đang đang không ngừng xoay tròn   đường vân, ánh mắt của nàng thoạt nhìn giống như là hai cái huyễn lệ vô cùng   Vạn Hoa Đồng. Chỉ là từ bên trong này lộ ra   cũng không phải đơn thuần biến hóa cùng thần bí. Mà là Âm Hàn cùng... Một tia   phẫn nộ.
 
 	"Tỷ tỷ ngươi mất hứng sao?" Tiểu Cô Nương miệng một quắt. Hỏi. Bất quá rất nhanh nó lại phối hợp mà nở nụ cười, "Hẳn là a... Nhưng nếu như ngươi không lắng nghe xong kế hoạch của ta lời mà nói..., ta đây cũng sẽ không cao hứng. Vừa mới chúng ta nói đến nơi nào rồi? Đúng rồi... Nói đến bọn họ đã muốn tiến vào tầng lầu này rồi, đúng không?"
 
 	Bùm ——
 
 	Tiểu Cô Nương lần này không có trốn, nàng giơ tay lên chưởng, trực tiếp nghênh hướng này viên đạn. Nhưng vẫn cũ... Viên đạn quỷ dị mà dán cổ tay của nó lau tới, trực tiếp đã đánh vào bờ vai của nó trong. Nó hì hì cười, sau đó thò tay đem đầu đạn sinh sinh mà keo kiệt   đi ra. Không sao cả mà vứt xuống trên mặt đất: "Tuy nhiên không rõ ràng lắm ngươi rốt cuộc là làm sao đánh trúng ta đấy, bất quá ta đã nói qua, này là không có ích lợi gì." Nó tiếp tục hướng Diệp Luyến đến gần, trong miệng thì nói tiếp, "Hơn nữa từ bọn họ đi vào tầng lầu này   một khắc đó bắt đầu, mới đích trò chơi cũng đã bắt đầu rồi, ngươi không ngăn cản được rồi."
 
 	Nàng đưa tay vỗ, cười nói: "Ngươi không có phát hiện nơi này có chỗ nào bất đồng sao?"
 
 	Diệp Luyến cảnh giác mà nhìn nàng một cái, sau đó dùng khóe mắt dư quang nhìn về phía   chung quanh. Có cái gì bất đồng sao? Nàng có chút mờ mịt mà suy tư về. Bất quá rất nhanh, nàng liền mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Xem ra ngươi rốt cục chú ý tới." Tiểu Cô Nương vỗ tay đạo, "Không sai. Ta đã đối với tầng lầu này làm hơi có chút nho nhỏ   thủ cước. Tỷ tỷ ngươi đoán thử coi, làm cái gì vậy dùng là?"
 
 	Tiểu Cô Nương chỉ, là này sương mù mênh mông   một tầng... Bởi vì vừa mới liền ở vào đại đoàn   trong tro bụi, bởi vậy Diệp Luyến cũng không có ý thức được điểm này... Nhưng lúc này nàng mới phát hiện, bên người nàng   hết thảy, thậm chí bao gồm chính nàng, cũng đã trở nên như là hôi vụ   một bộ phận dường như...
 
 	"Hì hì, biết rằng a? Bởi như vậy, bọn họ liền nhìn không thấy chúng ta. Ngươi có thể đoán xem nhìn, là ta trước hết giết ngươi, hay là hắn phát hiện trước ngươi thì sao? Đúng rồi, nhắc nhở một chút quy tắc... Nếu như ngươi rời đi ta vượt qua 50m, ta liền sẽ quay đầu đi giết chết bọn họ chính giữa   một cá nhân, lấy thực lực của ta, ngươi biết ta nhất định có thể đánh lén thành công. Đương nhiên, trừ phi trong bọn họ   bất kỳ một cái nào có thể chủ động phát hiện ngươi, ta đây liền sẽ buông tha cho đánh lén. Như thế nào, rất công bình a?" Tiểu Cô Nương rất có tự tin nói.
 
 	Cứ việc nó hiện tại   ngữ khí như cũ thập phần khờ dại, nhưng nghe tại Diệp Luyến   trong tai, lại không thể nghi ngờ lộ ra vẻ thập phần gai đất tai.
 
 	"Ngươi biết ta không thích nhất ngươi điểm nào nhất sao?" Diệp Luyến đột nhiên nói ra.
 
 	"Ngươi cuối cùng lại nói chuyện..." Tiểu Cô Nương thật cao hứng mà phủi tay chưởng đạo, "Ngươi thanh âm rất êm tai, ta kỳ thật rất thích. Cho nên nói a, ngươi không thích   địa phương là cái gì? Nếu như là ngoại hình lời của..." Nó kéo kéo chính mình này huyết nhục mơ hồ, gần như biến mất   lỗ tai, tại một hồi nhúc nhích ở bên trong, một đoàn màu hồng phấn   mộng thịt thình lình xông ra, nhanh chóng tạo thành một con quái dị   tai nhọn, "Ta có thể biến thành. Đương nhiên rồi, chỉ là bộ phận   cải biến. Ngươi có thể nhận ra đây là cái gì lỗ tai sao? Nhắc nhở một chút a, đây là sinh hoạt tại dưới mặt đất..."
 
 	"Ta không thích ngươi gọi ta tỷ tỷ." Diệp Luyến rất chân thành nói, nàng lần nữa giơ lên họng, "Chỉ có đám người kia trong đích này hai cái, mới có thể gọi ta tỷ tỷ, tựa như ta sẽ không theo liền làm người khác ca ca đồng dạng."
 
 	"... Hì hì, ngươi đang kỳ quái   địa phương rất chấp nhất a... Ngươi biết không, kỳ thật loại hành vi này rất giống nhân loại a..."
 
 	Bùm ——
 
 	"Còn có, lời của ngươi thật sự nhiều lắm, so với Lăng ca còn nhiều."
 
 	...
 
 	"Đội trưởng, nơi này không giống như là có người bộ dạng a..." Cổ Sương Sương một mặt lao lực mà cảm ứng đến chung quanh, một mặt nói ra.
 
 	Lăng Mặc thì cau mày, cũng không quay đầu lại nói: "Không... Nơi này   quấy nhiễu tăng mạnh rồi. Này ngược lại nói sáng tỏ một sự kiện..."
 
 	"Diệp Luyến tỷ cùng cái con kia cơ thể mẹ, nhất định ở chỗ này." Hạ Na nói ra.
 
 	"Ngoài dự tính..." Lý Nhã Lâm thì đưa tay đặt ở bên tai, hết nhìn đông tới nhìn tây nói.
 
 	"Làm sao vậy làm sao vậy?" Vũ Văn Hiên lập tức bu lại, hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm thì lập tức thân ảnh nhoáng một cái, một giây sau liền xuất hiện ở Lăng Mặc bên người, hết lần này tới lần khác tư thế còn bảo trì vừa mới bộ dạng, liền như cái gì đều không phát sinh bình thường: "Lăng Mặc, ta một mực đều có thể mơ hồ nghe được một ít thanh âm, nhưng là bây giờ lại không thể phán đoán phương hướng rồi..."
 
 	"Nhớ rõ chúng ta dưới mặt đất thời điểm sao? Chỗ đó cũng là có nhất định cách âm hiệu quả. Nói không chừng, này cơ thể mẹ   năng lực hãy cùng những thứ này có quan hệ. Đúng rồi Vũ Văn Hiên, ngươi còn nhớ rõ này cơ thể mẹ công kích ngươi thời điểm sao? Khi đó, ngươi có cảm giác hay không đến cái gì?" Lăng Mặc ngược lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ..." Vũ Văn Hiên nguyên bản Chính Nhất mặt quấn quýt, nghe vậy liền đột nhiên sắc mặt âm trầm xuống, thấp giọng nói ra, "Nó cho cảm giác của ta, nếu so với trước mắt mới chỉ đụng phải trôi qua tất cả Quái Vật đều càng mạnh..." Bất quá nói đến đây, hắn   ngữ điệu lại đột nhiên giơ lên lên, "Bất quá ta cũng chưa từng gặp qua tất cả Quái Vật á..., a ha ha ha... Ngao! Người nào đạp ta?"
 
 	"Loại khi này cũng đừng nở nụ cười... Đáng đời bị đạp." Mộc Thần thấy Vũ Văn Hiên trông lại, lập tức bày ra một bộ "Không có quan hệ gì với ta, nhưng ta cũng vậy rất muốn đạp nét mặt của ngươi", lạnh lùng nói.
 
 	"Không, ta không phải nói loại này cảm giác mơ hồ, " Lăng Mặc chau mày nói, "Là nó công kích cùng phòng thủ phương thức... Tuy nhiên chỉ có như vậy trong nháy mắt, nhưng thật sự của ta phát giác được, nó hẳn là dùng cái gì đặc thù   năng lực... Hơn nữa loại năng lực này, tuyệt đối cùng biến thân là có thêm nhất định được quan hệ. Chỉ là của ta bây giờ còn không thể tưởng được..."
 
 	Nếu có thể ở tìm được này cơ thể mẹ trước suy nghĩ cẩn thận điểm này, này đối với bọn họ mà nói, tỷ số thắng không thể nghi ngờ lại là gia tăng rồi vài phần. Lăng Mặc cảm giác mình cự ly đáp án đã muốn rất gần, nhưng mà luôn cách một tầng vật gì đó. Có lẽ chỉ có gặp lại này cơ thể mẹ thời điểm, hắn có thể chân chính mà làm cho tinh tường.
 
 	"Cũng thế... Ngươi nói, bọn nó rốt cuộc là thông qua phương pháp gì biến thân hay sao?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Cái này sao..."
 
 	... Tựu tại Lăng Mặc đoàn người cẩn thận tìm tòi tầng lầu này đồng thời, tại cách cách bọn họ không xa   địa phương, Diệp Luyến đang cùng tiểu cô nương kia một chạy một đuổi mà kích liệt chiến đấu lấy. Tiểu Cô Nương   công kích phương thức cực kỳ rất nhanh, nhưng mà hết lần này tới lần khác có thể làm được không có chút nào không một tiếng động, Diệp Luyến thì dựa vào của mình nhạy cảm phản ứng lực, từng điểm mà cùng Tiểu Cô Nương trì hoãn.
 
 	Công kích của nàng rất ít thất bại, nhưng làm cho nàng dần dần nhíu mày chính là, tiểu cô nương này thật là không sao cả bị công kích... Vô luận nó đã trúng nhiều ít súng, nó đều sẽ tiếp tục mà hướng phía trước đi tới... Loại này vô luận như thế nào dạng đều không thể ngăn cản nguy hiểm tới gần   cảm giác, hiển nhiên cho Diệp Luyến rất lớn   áp lực.
 
 	Mà Tiểu Cô Nương này thong thả   tốc độ thì tại nhắc nhở lấy nàng, ngươi có thể trốn... Chỉ khi nào vượt qua 50m, nó liền sẽ công kích Lăng Mặc đoàn người...
 
 	"Không được." Diệp Luyến mím môi, âm thầm lắc đầu nói. Mà cùng lúc đó, tiểu cô nương kia cùng nàng ở giữa cự ly, đã muốn rút ngắn đến ba mươi thước rồi... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      