         	Chương 906: Tung tóe ngươi vẻ mặt máu
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Cuồng tiếu ở bên trong, Phương Oánh   thân ảnh bất ngờ từ tại chỗ biến mất.
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Cùng thời khắc đó, Lăng Mặc đồng tử co rụt lại, không chút do dự hướng (về) sau nhảy tới, trực tiếp dùng thân thể đánh tới cái kia ngăn tủ.
 
 	"Nha đầu! Ngay tại lúc này!"
 
 	"Bùm!"
 
 	Tựu tại ngăn tủ ngã xuống đất   trong nháy mắt, cửa sổ bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng giòn vang!
 
 	Nương theo lấy vô số vẩy ra mà đến   mẩu thủy tinh, Lăng Mặc   trước mặt bất ngờ truyền ra một tiếng thê lương   kêu thảm thiết.
 
 	Ngay sau đó, một bóng người liền từ mắt thường cơ hồ không thể nhận ra   cao tốc di động trong bị đánh ra, tại đánh lén viên đạn   uy lực kinh khủng, Phương Oánh không cách nào khống chế về phía sau nặng nề ngã đi, sau đó "Bùm" một tiếng tiến đụng vào này chồng chất trong thi thể.
 
 	Nhỏ kịch trường nhất thời trở nên một mảnh đống bừa bộn, liền đặt nữ thi   bàn trà cũng khoảng cách nát bấy.
 
 	Phanh —— Lăng Mặc   thi ngẫu cũng đi theo ngăn tủ cùng một chỗ ném tới   trên mặt đất, hắn kịp thời dùng tay bảo vệ   hai mắt, sau đó tại đều rơi xuống   mẩu thủy tinh trong giãy dụa lấy bò lên.
 
 	"Thành sao? !"
 
 	Một cổ gió lạnh lập tức từ bên ngoài rót vào, theo bức màn là không đứt lắc lư, trong phòng   ánh sáng nhất thời trở nên sáng ngời lên.
 
 	Hãy nhìn lấy này đầy đất   đống bừa bộn, Lăng Mặc lại một chút cũng không có cảm giác đến thoải mái. Hắn một thanh xiết chặt   nắm tay, cảnh giác mà nhìn về phía này chồng chất loạn thất bát tao   thi thể cùng mảnh nhỏ.
 
 	Nàng còn chưa có chết!
 
 	Mà ở mấy trăm mét bên ngoài đối diện trên đại lầu, Diệp Luyến chính không nháy mắt chằm chằm vào kính nhắm trong.
 
 	Nàng xem thấy cái con kia thi ngẫu bóng lưng, lại theo đầu vai của hắn nhìn phía trong phòng.
 
 	Chỉ có trong nháy mắt. . . Tại vừa mới cái kia tràng trong biến cố, lưu cho thời gian của nàng chỉ có ngắn ngủn   một phần mười giây, thậm chí là ngắn hơn. Nhưng lúc Lăng Mặc   tiếng hô tại trong đầu của nàng vang lên. Nàng như cũ không chút do dự nổ súng!
 
 	Vô luận một thương này có nhiều khó. Vô luận đối thủ   tốc độ thật là nhanh. . . Những thứ này không phải là nàng muốn cân nhắc. Nàng muốn làm, là chằm chằm vào Lăng Mặc chỉ chắc   vị trí, sau đó tại Lăng Mặc phát ra tiếng la   trong nháy mắt, lập tức giữ lại trong tay   cò súng!
 
 	Chỉ cần. . . Đi tin tưởng là đủ rồi!
 
 	Diệp Luyến luôn luôn tại chỗ đó chờ đợi, cứ việc thẳng đến giữ lại cò súng   một khắc đó, nàng mới rốt cục thấy được mục tiêu   thân ảnh, nhưng bất kể là đối phương   hình dạng cùng công kích   động tác, đều không có cho nàng mang đến mảy may   ảnh hưởng. Nàng hoàn mỹ bắt được thời cơ. Thậm chí ở đằng kia ngắn ngủi   trong nháy mắt ở bên trong, còn lập tức điều chỉnh góc độ bắn. . .
 
 	Như thế ăn ý   phối hợp, như thế tinh diệu   đánh lén, nhưng vì cái gì. . . Vì cái gì Phương Oánh còn sống? !
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Lăng Mặc một bên kịch liệt thở hổn hển, một bên gắt gao mà nhìn xem Phương Oánh rơi xuống đất phương hướng.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
 
 	Một đoạn thủy tinh bị ném mở thanh âm bất ngờ truyền đến, sau đó liền hai cổ thi thể bị nặng nề mà vén đến   một bên.
 
 	"Chà!"
 
 	Một con tràn đầy máu tươi   bàn tay theo thi thể   rơi xuống đất từ gia cụ mảnh nhỏ trong đưa ra ngoài, theo sát lấy chính là một hồi "Tạch tạch tạch"   kỳ quái tiếng vang đột nhiên vang lên.
 
 	"Hứ. . ." Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lại lần nữa trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Này cơ thể mẹ zombie quả nhiên khó đối phó, đánh lén sau khi thất bại, nàng trình độ nguy hiểm lại chà chà tăng lên một cấp bậc.
 
 	Nếu như ngay cả đánh lén viên đạn cũng không thể phát ra nổi hiệu quả. Vậy hắn   thi ngẫu cũng chỉ có thể yên lặng chờ chết. . .
 
 	"Thật đúng là kinh đánh a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thì thầm.
 
 	Theo này trận kỳ quái tiếng vang duy trì liên tục không ngừng mà truyền đến, một cái cúi đầu thấp xuống   bóng người cũng chầm chậm vén lên   nửa người trên. Xuất hiện ở Lăng Mặc   trước mắt. Thân thể của nàng giống như là tại gây dựng lại bình thường, mỗi một cái động tác thoạt nhìn cũng hết sức không được tự nhiên. Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, nàng như là nhận lấy sự đả kích không nhỏ, có thể chỉ cần còn có thể nhúc nhích, cái này nữ zombie liền như cũ tràn đầy lực sát thương.
 
 	Lăng Mặc ngược lại là hy vọng nàng có thể giữa đường đột nhiên lại nằm xuống lại đi, có thể theo nàng toàn bộ nửa người trên cũng từ phế tích trong toát ra, này vừa nghĩ pháp thì tùy theo triệt để rơi vào khoảng không. . .
 
 	"Tạch tạch tạch. . ."
 
 	Bất ngờ, nàng mạnh mẽ ngẩng đầu tới, lộ ra một tấm cực kỳ vặn vẹo   khuôn mặt, sau đó phát ra một tiếng hí: "A!"
 
 	Phương Oánh   toàn bộ nửa người dưới cũng dán trên mặt đất, hai tay thì uốn lượn lấy chống được nửa người trên của mình, tăng thêm nàng rướn cổ lên   động tác, lúc này thoạt nhìn quả thực giống như là từ mỗ đài TV trong bò ra tới đồng dạng! Hơn nữa cùng đại danh đỉnh đỉnh  "Bíp bíp tử" so với, Phương Oánh   trình độ kinh khủng rõ ràng tựu là có tăng không giảm a!
 
 	Toàn thân   vỏ cứng tạm thời không đề cập tới, này ngực   phá động lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nàng lúc đó, chỗ ngực liền lập tức phún ra một chùm máu tươi, mà Lăng Mặc   lực chú ý cũng nhất thời bị hấp dẫn.
 
 	"Bị thương? Không đúng. . . Này. . . Đây không phải vết thương trí mệnh ư!"
 
 	Phương Oánh   trước ngực đã bị máu tươi hoàn toàn nhiễm đỏ, mà lại nhiều ra   một cái huyết nhục mơ hồ   lớn động. Liền chung quanh   quần áo cũng trở nên nát bấy, cơ hồ lộ ra hơn phân nửa ngực. Mảng lớn   vỏ cứng lật lên, lộ ra phía dưới màu đỏ như máu   cơ nhục, kinh người như thế   uy lực. . .
 
 	"Là dùng   trải qua cải tạo sau viên đạn a?"
 
 	Đang làm chắc Liệp Ưng đánh lén tiểu đội   trong quá trình, Lăng Mặc đã từng đem nhất danh gọi là Trương Thành Huy   tù binh mang về   hiện giờ   căn cứ Kỳ Tích. Cái này nắm giữ không ít phá cùng hỏa dược tri thức   gia hỏa một khi tiếp thu sau, liền lập tức sa vào   nhất danh chịu mệt nhọc   khổ lực, thậm chí còn bị Tom tận hết sức lực mở phát ra rất nhiều liền Lăng Mặc cũng không hỏi ra   năng lực.
 
 	Cải tạo viên đạn tựu là trong đó hạng nhất. Bình thường   viên đạn trải qua đặc thù   đánh bóng sau có thể bộc phát ra uy lực mạnh hơn, mà đối với Diệp Luyến cần thiết   nhóm này đánh lén viên đạn, Trương Thành Huy càng tiến hành rồi một phen đặc thù   cải tạo.
 
 	Về phần cụ thể đặc thù tới trình độ nào, Trương Thành Huy ngược lại chưa nói, chỉ là thần thần bí bí đất   một câu: "Dùng sẽ biết, bao ngươi thoả mãn. . . A không, Bao đại tẩu thoả mãn!"
 
 	Cái này là thực sự biết rồi. . .
 
 	Nhất thương nổ nát   Phương Oánh   xác ngoài, lại cho nàng đã tạo thành lớn như vậy   miệng vết thương.
 
 	Này không phải viên đạn a, căn bản chính là một khỏa loại nhỏ bom a!
 
 	Nhất kéo chính là, này còn máu chảy không ngừng rồi!
 
 	Lấy Phương Oánh   tiến hóa đẳng cấp đến xem, nàng tối thiểu đã đạt đến tấn chức bá chủ bậc   cạnh biên. Cao như thế đẳng cấp   zombie, tự mình phục hồi như cũ năng lực còn có thể yếu đi sao? Hơn nữa càng là bị thương có nặng, nàng phục hồi như cũ bắt đầu lại càng nhanh, ít nhất cầm máu   tốc độ là tương đối khủng bố.
 
 	Nhưng lúc này địa phương oánh đâu này? Nàng còn tại không dứt phún huyết. . .
 
 	"Này hẳn không phải là Trương Thành Huy có thể làm được được rồi a?" Lăng Mặc rất nhanh liền phản ứng đi qua.
 
 	Hắn phải có kỹ thuật này, sớm bị Liệp Ưng ẩn núp đi làm bảo rồi, đến phiên hắn kéo trở về sao. . .
 
 	Không phải là Trương Thành Huy, này khẳng định tựu là lấy đến viên đạn   Diệp Luyến rồi. . . Cũng chỉ có Diệp Luyến như vậy   zombie, mới có thể như thế tinh tường đồng loại   nhược điểm.
 
 	Như thế cho Lăng Mặc một cái thật lớn   kinh hỉ, không nghĩ tới Diệp Luyến không rên một tiếng, cư nhiên còn nghiên cứu ra loại biện pháp này!
 
 	"Nên phạt a! Lén lút làm nghiên cứu lại không nói cho ta à!" Lăng Mặc vừa vui vẻ lại buồn bực mà thầm nghĩ.
 
 	Từ tăng lên tới bá chủ bậc sau, Diệp Luyến liền trở nên càng thêm ngại ngùng rồi, nhất là đối với hắn. Vốn cho là nàng chỉ là trộm ẩn dấu quyển vở nhỏ, hiện tại mới biết được nàng còn vụng trộm che giấu nhiều chuyện như vậy.
 
 	Chuyện lần này xong rồi, nhất định giống như nàng hảo hảo tâm sự. . . Lăng Mặc hưng phấn mà xoa xoa tay âm thầm tính toán nói.
 
 	Nói về. . . Viên đạn bản thân   uy lực, tăng thêm quỷ dị này   kháng Ngưng Huyết công năng. . . Một thương này, Phương Oánh trực tiếp phải đi   nửa cái mạng.
 
 	"Nhưng bình thường mà nói, nàng hẳn là đã muốn Game Over   mới đúng a!" Lăng Mặc nhất thời lại bắt đầu đổ mồ hôi.
 
 	Nhất thương bị mất mạng, gọn gàng, đánh lén   khủng bố chỗ ngay tại ở này. Mà cái thanh kia Lôi Thần đến Diệp Luyến trong tay, càng không gì so sánh nổi   đại sát khí. Nhân loại theo không kịp   tốc độ, nàng có thể đuổi theo, nhân loại nhìn không thấy   địch nhân, nàng có thể trông thấy, nhân loại không cách nào tìm được   góc độ, nàng có thể tìm tới. . . Nàng cặp mắt kia, tựu là trời sinh làm đánh lén   tài liệu.
 
 	Bất quá thẳng đến tiềm lực của nàng bị kích phát ra tới sau, nàng phần này thiên phú mới chánh thức thể hiện rồi đi ra. Tựa như một thương này, tinh chuẩn, hiệu suất cao, không thể bắt bẻ. . .
 
 	Diệp Luyến đánh cho không có vấn đề, này có vấn đề đúng là Phương Oánh rồi. . .
 
 	"PHỐC. . ."
 
 	Phương Oánh lại phún ra một búng máu tới, đồng thời chậm rãi giãy dụa cổ, lấy một cái quái dị   tư thế cúi đầu nhìn về phía   lồng ngực của mình.
 
 	Một giây sau, nàng lại ha ha một tiếng nở nụ cười, sau đó âm trầm nâng mí mắt nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta không biết sao?" Nàng bất ngờ mở miệng nói, "Trước thiếu chút nữa bị đánh. . ."
 
 	"Nha đầu quả nhiên động đậy tay. . ." Lăng Mặc nghĩ thầm.
 
 	"Bất quá ta không tìm được địch nhân. . ." Phương Oánh nói tiếp đi.
 
 	"Ngươi chạy chỗ nào tìm đi à?" Lăng Mặc nhịn không được quất góc miệng dưới.
 
 	"Cũng không nghĩ tới đối thủ sẽ phối hợp ngươi. . . Giấu tại nơi nào? Công kích của ta đồng đảng đến cùng tại nơi nào! Cũng là giống như ngươi cái này thân thể đồng dạng   gia hỏa sao? Hay là nói, đó mới là ngươi chân chính   bản thể?" Phương Oánh lại kêu lên.
 
 	"Nói như vậy. . . Ngươi căn bản không nghĩ tới đây là đánh lén a!" Lăng Mặc cũng sợ ngây người!
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng thế, Phương Oánh trước kia là cá dân đi làm a! Đánh lén chuyện này, dù là từng tại điện ảnh và truyền hình tiết mục trong đã từng gặp, nhưng ở không có tự mình kinh nghiệm dưới tình huống, rất dễ dàng sẽ bị phân chia đến vô dụng trong trí nhớ a. . . Quan trọng nhất là, Phương Oánh trong đầu lật qua lật lại suy nghĩ, trước sau cũng là tại La Sâm trong công ty phát sinh   đoạn này trí nhớ.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, nàng tựu không khả năng chạy đi. . . Khóa lại nàng   căn bản cũng không phải là cái công ty này, mà là đoạn này chiếm cứ nàng tất cả tư duy   trí nhớ. . .
 
 	Phương Oánh vừa nói vừa phún ra ngoài máu, sau đó liền dùng hai tay nắm lấy mặt đất, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Lăng Mặc bò tới.
 
 	Miệng vết thương của nàng trong thì bất ngờ nhúc nhích động, mặc dù là tại bò động   trong quá trình, Lăng Mặc vẫn có thể nghe thấy trong đó chính truyện ra cái gì quỷ dị   động tĩnh. . .
 
 	"Ken két. . ."
 
 	Một cây máu chảy đầm đìa   đồ vật bất ngờ từ miệng vết thương của nàng trong dò xét đi ra, không đợi Lăng Mặc nhìn rõ ràng, Phương Oánh cũng đã nhào tới trước mặt của hắn, sau đó chợt đứng thẳng lên.
 
 	"A! ! !"
 
 	Theo nàng một tiếng thê lương   thét chói tai, chỗ ngực lập tức "PHỐC" phún ra một đoàn máu tươi, tại bị tung tóe   cá khuôn mặt đồng thời, Lăng Mặc mơ hồ thoáng nhìn   đôi mắt. . .
 
 	Đó là một đôi nương theo lấy máu tươi xuất hiện   ánh mắt, huyết hồng, lạnh như băng, tràn đầy tàn bạo cùng huyết tinh   hương vị. Tại nó xuất hiện   cùng thời khắc đó, một đoạn so với Phương Oánh càng dài   đầu lưỡi bất ngờ xuất hiện ở Lăng Mặc   trước mặt, mang theo ngắn ngủi mà lại bén nhọn   tiếng xé gió, trực tiếp bắn về phía   đầu lâu của hắn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      