         	Chương 996: Muốn chết   Mỹ Nhân Ngư
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Thời cơ! Lúc này là tối trọng yếu nhất, tựu là thời cơ!
 
 	Lăng Mặc bắt được cái này trôi qua tức thì   cơ hội... Cho nên khi hắn lao ra   trong nháy mắt, đúng lúc là còn lại Quái Vật đều một đầu đụng vào nhau thời điểm, này không thể nghi ngờ tại rất lớn trình độ trên gia tăng rồi hắn   chạy trốn xác xuất thành công...
 
 	Trên thực tế kế hoạch xuống tới, trong lúc này tranh thủ đến   thời gian có lẽ liền một giây đồng hồ cũng chưa tới... Nhưng ở mọi phương diện cùng kém hơn những thứ này Quái Vật dưới tình huống, dù là chỉ là nhiều ra không phẩy mấy giây, đối với Lăng Mặc mà nói cũng là thập phần trọng yếu.
 
 	"Nhanh lên! Nhanh lên nữa!"
 
 	Lợi dụng xúc tua đem chính mình ném ra ngoài, sau đó tại lực đạo bắt đầu tiêu giảm thời điểm gia tốc du hướng bên cạnh bờ... Đây là Lăng Mặc   kế hoạch. Tại loại này khẩn cấp dưới tình huống, hắn thật sự cũng không nghĩ ra so với đây càng tốt phương án rồi. Thi ngẫu bản thân chỉ là một chỉ cấp bậc thấp Thây Ma, trong nước cũng thực sự không phải là hắn   sân nhà. Muốn cùng những thứ này Quái Vật đoạt thời gian, cũng chỉ có lợi dụng Bản Thể   ưu thế. Nhưng tựu tại hắn cự ly mặt nước còn cách một đoạn thời điểm, phía trên   Hắc Vụ cũng đã bắt đầu sôi trào.
 
 	"Muốn hỏng bét..." Lăng Mặc lập tức nghĩ tới những thứ kia "Thượng Tầng" Quái Vật. Tuy nói hắn đã muốn âm thầm phân tích qua, nhưng này chút ít phụ trách ăn uống  "Thượng Tầng" Quái Vật cũng không hoàn toàn tựu là ngồi không. Theo hắn nhóm xé rách màng mỏng   tốc độ cùng động tĩnh đến xem, Lăng Mặc cũng không cho rằng xé rách một con Thây Ma mà nói đối với chúng có cái gì khó độ. Cho dù có bọn nó cũng không phải tính toán công kích, mà chỉ là chọn lựa chặn lại   cách làm, kia đối với Lăng Mặc cũng là tai nạn rồi.
 
 	Mà lúc này, phía dưới  "Cự Nhân mặt" nhóm đã muốn nhanh chóng quay đầu đuổi theo. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong nước quả thực là hiện tượng nguy hiểm bộc phát.
 
 	"Mặc kệ..."
 
 	Lúc này rút lui hiển nhiên là không thể nào... Nhưng trên lên rồi lại có đại lượng   Hắc Vụ hướng hắn bắt đầu khởi động mà đến. Cao thấp hai tốp Quái Vật lần nữa đưa hắn bao vây lại, mắt thấy muốn triệt để đưa hắn   tất cả đường lui phá hỏng...
 
 	"Sưu!"
 
 	Trong lúc nguy cấp, Lăng Mặc trong nước bỗng nhiên nhoáng một cái, ngạnh sanh sanh mà hướng lấy bên cạnh bắn đi ra ngoài.
 
 	Trên đường một con tốc độ cực nhanh  "Cự Nhân mặt" đã muốn xuất hiện ở hắn   bên cạnh phía dưới, sau đó hướng phía hắn lảo đảo mà vươn tay ra. Đừng xem quái vật kia động tác rất chậm, nhưng này đầu cánh tay lại giống là một cây Thủy Xà dường như, giãy dụa liền hướng hắn xoắn tới rồi. Đột nhiên mà lúc này, Lăng Mặc căn bản tựu không khả năng né tránh rồi...
 
 	"Móa!" Lăng Mặc thầm mắng   một câu, dứt khoát cũng đưa tay ra đi. Sắp tới đem đụng với   trong nháy mắt trực tiếp kéo lấy   cánh tay của nó.
 
 	Bắt đầu chỗ một mảnh trắng nõn, nhưng cũng may thi ngẫu   này tay cũng là trải qua cải tạo, dù là bị thương rất nặng, nhưng lực tức cũng không được bình thường Thây Ma có thể so sánh. Cho nên này trong nháy mắt   cử động, cũng không có nhường tốc độ của hắn bị chút nào   ảnh hưởng.
 
 	Quái vật kia phỏng chừng cũng không nghĩ tới Lăng Mặc lại có thể biết dùng tay trực tiếp bắt lấy cánh tay của nó, nó vừa muốn Thuận Thế quấn lên tới, đã bị Lăng Mặc cùng một chỗ đeo hướng về phía thủy trì   hơi nghiêng. Trong chớp mắt. Quái vật kia cũng đã nặng nề mà đâm vào   Thủy Nê trên vách đá, đảm đương   Lăng Mặc   giảm xóc kê lót.
 
 	Hai người bởi vì quán tính cùng đụng vào nhau, khiến cho chung quanh   nước chảy lập tức liền xuất hiện một cái rỗng khu vực... Mà ngay cả thân tường đều phảng phất chấn động một cái, chỉ là không có phát ra cái gì tiếng vang thôi. Mà khi Lăng Mặc cặp chân vừa đạp hướng thượng du đi thời điểm, quái vật kia   bụng đã muốn nhiều ra   một cái động lớn.
 
 	Máu tươi lập tức nhiễm đỏ mảng lớn mặt nước, tại đây đoàn dần dần khuếch tán   Huyết Thủy sau. Thì là vô số điên cuồng bắt đầu khởi động mà đến   nước chảy...
 
 	"Ho ho..."
 
 	Lăng Mặc chèo chống lấy thân thể bò tới trên bờ, há mồm mà bắt đầu phun nước, đồng thời kịch liệt mà ho khan.
 
 	Liên tục hai lần sử dụng tinh thần lực, không riêng Bản Thể cảm thấy có áp lực, mà ngay cả này là thi ngẫu cũng bắt đầu không chịu nổi rồi.
 
 	Tuy nói cái này Thây Ma vốn có tinh thần Quang Đoàn đã bị Lăng Mặc tiến vào chiếm giữ rồi, nhưng bản thân phần cứng điều kiện không đủ dưới tình huống, nó liền trạm trung chuyển đều rất khó làm tốt lắm. Bất quá khá tốt. Hắn dựa vào tỉnh táo cùng phán đoán chuẩn xác trốn tới rồi...
 
 	Lăng Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua thi ngẫu   bàn tay... Cứ việc chỉ có không tới một giây   tiếp xúc, nhưng này trên tay cũng đã dính đầy chất nhầy, mà da thịt cũng giống như bị hủ thực bình thường, xuất hiện rất nhiều thật nhỏ điểm đỏ, thậm chí có nhiều chỗ còn đã xảy ra rách da   hiện tượng.
 
 	"Đụng phải sau từ trong lỗ chân lông phân bố ra tới sao?" Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên liền đứng lên tới, sau đó quay đầu nhìn về phía   thủy trì... Mảng lớn   máu tươi đã muốn nổi   đi lên, mà nguyên bản phiến im như tờ   mặt nước lúc này đang tại điên cuồng mà bốc lên lấy. Chỉ là trong nước hoạt động   cũng không phải là cá. Mà là những thứ kia tướng mạo kinh hãi  "Cự Nhân" cá...
 
 	"Phù phù!"
 
 	Một con "Cự Nhân mặt" chui ra   mặt nước, sưng lên trước mặt bộ không chút biểu tình mà nhìn về phía   trên bờ   Lăng Mặc.
 
 	Khuôn mặt của nó đột nhiên run rẩy hai cái, sau đó chợt toét ra   môi: "A!"
 
 	"Cmn!" Lăng Mặc bị bất thình lình   tiếng thét chói tai lại càng hoảng sợ.
 
 	Không nghĩ tới tại phát âm phương diện, quái vật kia cũng tiến hóa ra cùng loại với Mỹ Nhân Ngư y hệt đặc thù...
 
 	Chẳng qua là Mỹ Nhân Ngư đó là Mị Hoặc, mà hắn cái này căn bản chính là high-decibel   tạp âm ô nhiễm!
 
 	Bất quá từ kết quả mà nói ngược lại rất nhất trí... Này đều rất muốn chết a!
 
 	Thanh âm vừa vang lên, Lăng Mặc đã bị nhắc nhở.
 
 	Hắn chằm chằm vào mặt nước nhìn hai mắt, thấy càng ngày càng nhiều   Quái Vật bắt đầu từ trong nước chui ra sau. Liền từng bước một mà hướng lấy Thủy Nê trong động lui trở về.
 
 	Lúc này, tiết tấu liền lộ ra vẻ rất trọng yếu rồi... Lui được quá nhanh, nói không chừng thì có Quái Vật sẽ không theo lên đây; nhưng lui được quá chậm, cái chết kia của hắn vong dẫn thì như diều gặp gió rồi. Cùng những thứ này có Trí Lực   Quái Vật liên hệ. Mỗi một bước đều lộ ra cổ Đấu Trí Đấu Lực   hương vị...
 
 	"'Rầm Ào Ào'..."
 
 	Trên mặt nước lúc này đã muốn nổi đầy "Cự Nhân mặt", trong nước vẫn còn tiếp tục mà bốc lên lấy, nghĩ đến là những thứ kia "Thượng Tầng" Quái Vật gây ra   động tĩnh. Một con "Cự Nhân mặt" rục rịch mà chậm rãi đến gần rồi bên cạnh bờ, mà những thứ khác Quái Vật lại như cũ bảo trì ngắm nhìn trạng thái.
 
 	"Lại đây!" Lăng Mặc lập tức nhíu mày.
 
 	Những thứ này Quái Vật hiển nhiên rất ưa thích chơi loại này xiếc, này đối với chúng mà nói là rất ổn thỏa, nhưng đối với Lăng Mặc mà nói liền rất hỏng bét.
 
 	Cái con kia bị Lăng Mặc mở ngực bể bụng  "Cự Nhân mặt" cũng giãy dụa lấy nổi   đi lên, nó còn chưa có chết, nhưng cũng không có còn lại đồng loại đối với nó tiến hành công kích. Điểm này ngược lại rất vượt quá Lăng Mặc dự kiến, xem ra những thứ này Quái Vật lành nghề vì hình thức phương diện đích xác là cùng Thây Ma có rất lớn   sai biệt. Nói tóm lại, bọn nó càng không có tự chủ tính, nhưng là càng "Đoàn kết" một điểm.
 
 	Mà Thây Ma này quần thể thì là rõ đầu rõ đuôi   Tùng Lâm chủ nghĩa, đừng nói đầu thi rồi, chỉ sợ sẽ là cơ thể mẹ cũng có khả năng gặp phải lấy cùng một cái tiểu đoàn thể trong khởi xướng   khiêu chiến. Từ phương diện này mà nói, Thây Ma  "Nhân Tính Hóa", ngược lại so với những người này hình quái nặng một ít...
 
 	"A!" Cái con kia bị thương  "Cự Nhân mặt" cũng ở đây kêu rên, động tác của nó so với Lăng Mặc linh hoạt, thân thể lại cực kỳ trắng nõn, theo lý thuyết là không dễ dàng bị Lăng Mặc trong nước công kích được. Nhưng đáng tiếc tá trợ lấy cổ này lực đánh vào, Lăng Mặc cứ thế tay không cho trên bụng của nó mở cá Đại Động. Nó thống khổ mà trong nước giãy dụa, một lát rồi lại đứt không được khí.
 
 	Đại khái là bị tiếng kêu của nó cho kinh hãi, cái con kia cố gắng tới gần   Quái Vật lại dừng lại một chút. Mà lúc này Lăng Mặc cũng chợt cắn chặt răng đóng, thò tay liền hướng phía cái con kia bị thương  "Cự Nhân mặt" hư trảo một chút.
 
 	Đang tại giãy dụa trong đích "Cự Nhân mặt" đột nhiên bị một cổ lực lượng vô hình ném ra mặt nước, sau đó liền nặng nề mà đã rơi vào Lăng Mặc trước mặt. Trải qua này lăn qua lăn lại, nó   tiếng kêu rên rõ ràng trở nên so với vừa rồi càng thêm thê lương rồi.
 
 	Trong hồ lập tức an tĩnh một chút, không đợi những thứ này Quái Vật kịp phản ứng, Lăng Mặc liền thoáng cái vọt tới, một bả kéo lấy   giá chích quái vật   cánh tay.
 
 	Tựu tại hắn chạy đi bỏ chạy   cùng thời khắc đó, ao phương hướng cũng bỗng nhiên truyền đến một hồi cực kỳ phẫn nộ   tiếng kêu. Nương theo lấy "Hoa lạp lạp"   tiếng nước, Lăng Mặc không cần quay đầu lại cũng biết, những thứ kia "Cự Nhân mặt" nhất định đang tại tranh nhau lên bờ...
 
 	"Đến đây đi đến đây đi..."
 
 	Lăng Mặc kéo lấy bị thương  "Cự Nhân mặt" chạy trốn nhanh chóng. Có lúc đến   kinh nghiệm sau, hắn lúc này chạy hoàn toàn tựu là không hề cố kỵ, tốc độ cũng là nhanh được kinh người. Mà nghe sau lưng truyền đến   động tĩnh, những Quái Vật đó tuy nhiên sinh hoạt tại đáy nước, nhưng đi lên sau đích Tốc Độ Di Chuyển lại cũng không có chậm đi nơi nào. Bất quá nơi này dù sao không là thuần túy   trên bờ, nói đúng ra, bọn họ chỉ là đến một cái khác phiến càng nông   Khu Vực thôi...
 
 	"Đến trên bờ là được!"
 
 	Lăng Mặc lúc này đã muốn vọt tới trước xử lý Đại Ngư   trong hồ, cái kia Đại Ngư còn đảo cái bụng dừng lại tại trên mặt nước, mà Lăng Mặc lại nhìn cũng không nhìn một cái, trực tiếp liền đánh về phía   bên cạnh bờ.
 
 	Đoạt thời gian!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      