         	Chương 944: Trí mạng   chi tiết
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cót kẹtzz..."
 
 	Đi trước xứng điện thất   trong quá trình, Lăng Mặc đám người lại trải qua vài đầu tĩnh mịch hắc ám   thông đạo. Nơi này   trên mặt đất đồng dạng chất đầy lắp đặt thiết bị trong quá trình sinh ra vứt đi tài liệu, một ít công cụ cũng bị vứt bỏ tại trên đường, tạo thành rất nhiều không lớn không nhỏ   chướng ngại, khiến cho bọn họ   tốc độ đi tới bởi vậy thấp xuống không ít.
 
 	"Nơi này ngược lại nhìn không thấy tới nhiều ít thi thể, mà ngay cả vết máu đều rất ít." Lăng Mặc một đường quan sát đến, trong miệng thì tự nhủ nói ra, "Đại khái là bởi vì tai biến bộc phát thời điểm, này building trong chỉ có thợ sửa chữa người đang a..."
 
 	"Tận quan tâm những thứ này đồ vô dụng..." Đường Hạo ở phía sau phiên trứ bạch nhãn.
 
 	"Động tác chầm chập, không phải là vì nhường người phía sau theo kịp sao? Lại nói tiếp, trước rời đi trước mặt tráo nữ, lúc này cũng nên mang người đã trở lại a? Không cần chờ bọn họ sao?"
 
 	Đường Hạo   trong đầu loạn thất bát tao mà nghĩ lấy, ánh mắt cũng trên mặt đất đổi tới đổi lui.
 
 	Có thể cứ việc lúc này không phải hắn đi ở phía trước rồi, nhưng bị Tiểu Bạch như vậy ngậm, hắn cũng không dám đơn giản động cái gì thủ cước.
 
 	Mắt thấy bọn họ cùng xứng điện thất ở giữa cự ly càng ngày càng gần, Đường Hạo trong lòng lo nghĩ cảm cũng tùy theo trở nên càng ngày càng nặng rồi...
 
 	"Ồ? Nơi này có chữ..." Lăng Mặc đột nhiên tại một cái góc rẽ ngừng lại.
 
 	Hắn gom góp đi qua, mượn yếu ớt   Quang Tuyến nói ra: "Chú ý, nguy hiểm..."
 
 	"Lúc trước   người sống sót lưu lại a, chúng ta cũng không có chú ý qua cái này." Đường Hạo đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Như vậy a..." Lăng Mặc từ chối cho ý kiến gật gật đầu, lại hỏi, "Chính là như loại này dùng cho cảnh cáo   tin tức. Không phải hẳn là ghi tại càng rõ ràng   địa phương sao? Không nói trước này vị trí vốn là rất vắng vẻ, chỉ là những lời này viết   góc độ cùng bút pháp. Thoạt nhìn cũng đã rất có vấn đề rồi..."
 
 	Lăng Mặc vừa nói, một bên liền đưa tay làm ra cầm bút   tư thế, sau đó tại trên tường khoa tay múa chân một chút: "Đã nơi này đã muốn rất nguy hiểm rồi, như vậy lưu lại tín hiệu   người tất nhiên là rất bối rối. Cho dù có không phải, này cũng hơn nửa là ở vào tuyệt vọng cùng chán chường bên trong. Cho nên vô luận là chữ viết vẫn là viết xuống   vị trí, đều cùng ta không sai biệt lắm... Nhưng là giống như vậy rõ ràng tinh tế, mà vẫn còn chuyên môn ghi đến trong góc tường   tin tức... Thật sự là làm cho người ta cảm thấy rất khó tưởng tượng a. Không biết lưu lại tin tức   người, rốt cuộc là tại một loại gì chính là hình thức tâm tính hạ viết xuống những điều này."
 
 	"MĐ..." Đường Hạo   thần sắc dần dần trở nên không tự nhiên lại...
 
 	"Nhưng nếu như là nửa hay nói giỡn, nửa làm ký hiệu   tính chất. Vậy thì rất dễ dàng lý giải rồi." Lăng Mặc đột nhiên lại thêm vào   một câu.
 
 	"Cái này... Người nào lại biết rõ đâu."
 
 	Đường Hạo   khóe mắt lập tức run rẩy một chút, hắn tự hỏi nếu như lập trường trao đổi lời mà nói..., hắn là tuyệt đối làm không được Lăng Mặc cẩn thận như vậy cùng tỉ mỉ. Cho dù có đây là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả đặc biệt   nhạy cảm sức quan sát, nhưng có thể phân tích đến nước này, cũng thật sự là nghiêm túc đã có chút ít biến thái a!
 
 	Có lẽ đối với Lăng Mặc mà nói, hắn cũng không thể rất nhanh mà chú ý tới từng cái manh mối, nhưng tại loại này thảm kiểu   bài tra xuống. Hắn lại tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào manh mối... Bất kỳ một cái nào ở trong mắt hắn xem ra có vấn đề   địa phương, hắn đều phá lệ mà cẩn thận...
 
 	"Cho nên bất kể hắn làm cái gì, đều một nhất định có lo nghĩ của mình..." Đường Hạo ẩn ẩn mà cảm thấy một tia cảm giác mát.
 
 	Hơn nữa không biết tại sao, từ cùng Hồ Điệp đã giao thủ sau, hắn cũng cảm giác Lăng Mặc   thái độ tựa hồ đã xảy ra một điểm vi diệu   thay đổi... Tỉnh táo hơn, càng chuyên chú... Cứ việc không cách nào từ hành vi của hắn trong cảm giác ra cái gì. Nhưng ngẫu nhiên cùng Lăng Mặc tầm mắt giao hội thời điểm, hắn lại có thể từ đó chứng kiến một tia nhàn nhạt   hưng phấn.
 
 	Có thể hắn đến cùng tại hưng phấn những thứ gì?
 
 	"Tiến trước khi đến trước Quan Môn... Nhường đồng bạn tại chính mình sau tiến vào... Đối với xứng điện thất sinh ra hứng thú... Hắn đến cùng đang suy nghĩ cái gì, đến cùng biết rằng bao nhiêu thứ, đến cùng muốn làm cái gì!"
 
 	"Đúng rồi." Lăng Mặc thanh âm lần nữa cắt đứt Đường Hạo, "Ngươi lại cẩn thận nói nói nơi này   công dụng."
 
 	"Cái này..." Đường Hạo cũng đoán không ra Lăng Mặc   ý nghĩ. Đành phải nói ra, "Đem các ngươi đưa tới sau. Chúng ta sẽ hướng nơi này dẫn vào đại lượng   Thây Ma. Bởi vì này building   trên mặt tất cả đều là cư dân nơi ở, cho nên các ngươi hẳn là có thể chèo chống thời gian rất lâu... Sau đó chỉ cần cho các ngươi hấp dẫn đến cũng đủ   Thây Ma, chúng ta có thể nhân cơ hội tiến vào La Sâm công ty... Nói một cách khác, tựu là lợi dụng các ngươi, tại trong thời gian ngắn chế tạo ra một cái chân không   an toàn hoàn cảnh."
 
 	"Ừ, tốt bàn tính..." Lăng Mặc nói xong, khóe miệng lại đột nhiên lộ ra một tia tươi cười quái dị.
 
 	Hắn tự tay gật  vậy được chữ viết, nói ra: "Nhưng nếu như nơi này vốn là rất nguy hiểm lời mà nói..., này kế hoạch của các ngươi không phải thì có phá sản   khả năng sao?"
 
 	Đường Hạo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy thì có gặp trở ngại   xúc động: "Lại bị hắn quấn tiến vào!"
 
 	"A... Rất kỳ quái a, các ngươi chuẩn bị lâu như vậy, lại có thể biết phạm thấp như vậy cấp sai lầm." Lăng Mặc nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	Đường Hạo không khỏi nhéo nắm tay, mấy câu   công phu, lòng bàn tay của hắn trong cũng đã tràn đầy mồ hôi lạnh rồi.
 
 	Không nghĩ tới, gần kề chỉ là như vậy một cái tầm thường   chi tiết, khiến cho Lăng Mặc nổi lên lớn như vậy   lòng nghi ngờ... Hơn nữa, hắn còn thông qua loại biện pháp này xác nhận của mình hoài nghi. Cứ việc hắn không có ép hỏi Đường Hạo, nhưng trên thực tế đến loại khi này, Đường Hạo   trả lời cây nay đã không có giá trị...
 
 	"Tỉnh táo a! Tỉnh táo! Còn có cơ hội, còn có..." Đường Hạo trong lòng càng không ngừng hô.
 
 	"Xứng điện thất, liền ở phía trước đi..."
 
 	Tại Đường Hạo dày vò   nhẫn nại ở bên trong, Lăng Mặc rốt cục dời đi tầm mắt, quay đầu tiếp tục đi về phía   phía trước.
 
 	Mà lúc này đây, thời gian đã muốn nhanh đã tới rồi...
 
 	Cùng lúc đó, tại cự ly Lăng Mặc đám người không đủ một cái lối đi   địa phương, hai bóng người đang nhanh chóng hướng phía trước chạy trốn.
 
 	"Vết máu!"
 
 	Một người trong đó đột nhiên chỉ hướng   trước mặt cách đó không xa, nói ra.
 
 	"Ngoài dự tính, tại sao phải có người bị thương tới nơi này. Hơn nữa cái phương hướng này... Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ lúc ban đầu dò xét thời điểm sao?" Cùng ở một bên   người hỏi.
 
 	"Biết rõ a." Người nọ có chút mờ mịt mà đáp.
 
 	"Khi đó tình huống có chút Quái Dị a... Nói là này building trong biến dị   Thây Ma, đều tập trung vào xứng điện thất rời." Đề xuất cái kia người cau mày nói.
 
 	"Trở thành sào huyệt rồi?"
 
 	"Không nên a, nơi này bản thân cũng đã đủ âm trầm tối."
 
 	"Ngươi nói có phải hay không là..." Người nọ   ngữ khí đột nhiên trở nên có chút trầm thấp bắt đầu.
 
 	"Sẽ không, nhập khẩu đã muốn phát hiện. Nói sau thật có vấn đề, chúng ta sớm phải biết đi? Yên tâm đi, bọn họ đi đâu vừa vặn, vừa vặn bắt rùa trong hũ." Tên còn lại ha ha cười cười, trong ánh mắt bỗng nhiên đã hiện lên một tia sắc lạnh.
 
 	"Tiếp cận!"
 
 	Gầm nhẹ lên tiếng đồng thời, này hai tốc độ của con người cũng bỗng nhiên nhanh hơn.
 
 	Mà trên tường này hai đạo bay vút mà qua   bóng dáng, cũng ở đây tốc độ chạy trốn trong đột nhiên phát sanh biến hóa...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      