         	Chương 960: Thùng thứ nhất máu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cái gì? !" Lời kia vừa thốt ra, khỉ ốm liền kinh ngạc.
 
 	Tiếp không? Động này chỉ là nhìn xem đều cảm giác thẩm người a!
 
 	Hơn nữa... Đã Lăng Mặc không tại phía dưới, như vậy phát ra tiếng cầu cứu, thì là ai đâu...
 
 	Nghĩ kĩ sợ cực!
 
 	Hứa Thư Hàm cũng sửng sốt một chút, nhưng không có khỉ ốm lớn như vậy   phản ứng.
 
 	Nàng ngược lại rất nhanh liền lý giải   Lăng Mặc   ý nghĩ... Vũ Văn Hiên là vì tìm hắn mới đi xuống, tuy nhiên vừa mới cái kia tràng trò khôi hài tổng hội làm cho người một loại "Người này quả nhiên là thằng điên"   cảm giác, nhưng cẩn thận ngẫm lại, Vũ Văn Hiên lại rõ ràng là tại rõ ràng phong hiểm dưới tình huống đi vào. Mà hắn sở dĩ nhường khỉ ốm ngăn đón Lăng Mặc, cũng là đem khả năng này suy tính đi vào —— không cho Lăng Mặc vì tìm hắn mà mạo hiểm.
 
 	Chợt vừa nghĩ, chuyện này nguyên vốn hẳn nên có rất tốt   xử lý phương pháp, tỷ như chờ một chút Hứa Thư Hàm bên kia   tin tức, hoặc là đi trước cùng Hứa Thư Hàm tụ hợp sau lại làm tính toán... Nhưng mà ở ngoài sáng biết phía dưới có người cầu cứu dưới tình huống, lại như cũ có thể bình tĩnh mà chọn lựa tốt nhất phương án   người, như thế nào lại bị gọi kẻ điên đâu...
 
 	"Ta với ngươi cùng đi chứ." Hứa Thư Hàm kéo lại   Lăng Mặc, nhỏ giọng nói.
 
 	Nàng dùng dư quang khẩn trương mà nhìn sang cái động khẩu, sau đó lại kiên quyết mà hắng giọng một cái: "Ta có thể giúp đỡ nổi."
 
 	"Rất nguy hiểm..."
 
 	"Làm sao ngươi tìm Vũ Văn Hiên?" Hứa Thư Hàm ngẩng đầu lên nói ra.
 
 	Cái này bên rõ ràng không ngừng Vũ Văn Hiên một cái vật còn sống, bằng vào tinh thần dò xét lời mà nói..., là rất khó tìm được một cái chỉ định   thân thể... Huống chi đi xuống sau, Lăng Mặc tinh thần dò xét còn có thể hay không có tác dụng, đây cũng là cá không biết bao nhiêu...
 
 	Nghĩ tới đây. Lăng Mặc liền thở dài, thò tay vỗ vỗ Hứa Thư Hàm   bả vai: "Này trong chốc lát. Ngươi đi theo ta mặt sau."
 
 	"À?" Hứa Thư Hàm vừa muốn gật đầu, liền rõ ràng mà sửng sốt một chút.
 
 	Đợi sau khi lấy lại tinh thần, nàng liền chợt bỏ qua rồi Lăng Mặc   tay: "Biết rằng."
 
 	Lăng Mặc cũng ngây ngốc một chút: "Ách... Bị ghét bỏ rồi?"
 
 	Tiếp lấy hắn lại ngược lại đối với khỉ ốm nói ra: "Tình huống có biến, ta vốn là muốn tất cả Quái Vật dẫn tới một chỗ, sau đó mượn từ này tràng Đại Hạ đem bọn nó đều xem ra..."
 
 	"Quái vật gì..." Khỉ ốm trong nội tâm "Lộp bộp" một chút, nhịn không được lắp bắp mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này ngươi tạm thời không cần phải xen vào, trong chốc lát ngươi đi ra ngoài trước, sau đó đem đại cửa đóng lại... Chuyện kế tiếp là trọng yếu nhất. Ngươi muốn nghe cẩn thận rồi..."
 
 	Các loại Lăng Mặc sau khi phân phó xong, khỉ ốm đã là triệt để mà ngây dại.
 
 	Kịp phản ứng sau, hắn câu nói đầu tiên chính là vội vội vàng vàng mà hỏi thăm: "Tắt đi các ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Không có việc gì, ta sẽ xử lý. Nhưng bất kể như thế nào, không thể để cho những thứ này Quái Vật đi ra ngoài." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Những thứ này Quái Vật đều là quần thể hành động... Trên trăm chỉ cùng một chỗ hiện lên ở bên ngoài, chỉ sẽ khiến một hồi rối loạn. Hơn nữa nếu như Hạ Na phỏng chừng được không sai, như vậy tại khu vực này   dưới nền đất. Có lẽ còn cất giấu mấy ngàn, thậm chí là càng nhiều là hình người quái... Môt khi bị những thứ này Quái Vật cùng đám Zombie cùng nhau vây quanh, này tình cảnh của bọn hắn liền thật sự nguy hiểm.
 
 	Không biết vĩnh viễn là kinh khủng nhất, càng là không rõ ràng lắm cụ thể số lượng, lại càng không thể đơn giản mạo hiểm.
 
 	Về phương diện khác, này có thể phát ra tiếng cầu cứu   Quái Vật. Cũng làm cho Lăng Mặc ẩn ẩn sinh ra một tia Quái Dị   cảm giác... Một cái có thể làm ra đi săn bẫy rập   hình người quái, có lẽ nếu so với mấy trăm chỉ hình người quái khủng bố nhiều hơn...
 
 	"Này... Ta đây rời..." Khỉ ốm mút lấy cái mũi nói ra.
 
 	"Móa, ngươi đừng khóc..."
 
 	"Không có khóc không có khóc, ta chính là có chút khẩn trương... Ta đi rồi." Khỉ ốm cẩn thận mỗi bước đi, đi ra ngoài sau vẫn không quên khép cửa phòng lại.
 
 	Mà theo "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ truyền đến. Trong phòng lập tức trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Này cái động khẩu giống như là một tấm mở trên mặt đất   miệng to như chậu máu, tại lẳng lặng yên chờ đợi bọn họ.
 
 	Hứa Thư Hàm nhìn xem Lăng Mặc nói: "Ngươi tính toán làm như thế nào?"
 
 	"Trong chốc lát nhường Tiểu Bạch điền   nơi này." Lăng Mặc rất trực tiếp nói."Các loại lúc đi ra, muốn đào mở cũng không khó."
 
 	"Có thể cái kia Tù Binh sẽ mang theo Quái Vật tới nơi này a?" Hứa Thư Hàm khẩn trương nói.
 
 	"Cho nên muốn tạo ra biểu hiện giả dối chứ sao... Nói không chừng hắn tại trong lầu huyên náo càng lợi hại, chúng ta tại hạ bên liền càng an toàn... Thời gian không nhiều lắm rồi, tranh thủ thời gian a." Lăng Mặc nói xong, cũng đã vịn cạnh biên nhảy xuống.
 
 	Nhìn hắn nhảy được như vậy quyết đoán, nguyên bản còn muốn nói gì   Hứa Thư Hàm lập tức có chút không nói gì...
 
 	"Ta tốt xấu là Thây Ma a..." Trong miệng nàng nói thầm   một câu, cũng đi theo đi xuống vừa nhảy.
 
 	Đông ——
 
 	Sau khi hạ xuống, Lăng Mặc lập tức đứng thẳng lên thân thể, lại từ trong túi quần móc ra một cái đèn pin.
 
 	Theo đèn pin quang đột nhiên xuất hiện, trước mặt của hắn lập tức xuất hiện một tấm đeo mặt nạ bảo hộ   mặt...
 
 	"Ngươi làm ta sợ muốn chết!" Hứa Thư Hàm thấp giọng kêu lên.
 
 	"Không có chuyện gì, Vũ Văn Hiên đi ở phía trước, chúng ta ở phía sau rất không có khả năng đụng phải Quái Vật." Lăng Mặc vừa nói, một bên dùng đèn pin mọi nơi đánh giá bắt đầu.
 
 	"Này này, dùng rất tỉnh táo   ngữ khí nói ra rất khủng bố lời của a..." Hứa Thư Hàm cũng thấp thỏm không yên bất an về phía chung quanh nhìn lại, nàng thuận tay tháo xuống mặt nạ bảo hộ, lộ ra một tấm tái nhợt nhưng không mất ngọt ngào   khuôn mặt, cùng với một đôi huyết hồng   ánh mắt...
 
 	"Trước nghe Đường Hạo nói qua, bọn họ có có thể trong nháy mắt hấp dẫn đến rất nhiều Quái Vật phương pháp... Ta trong phòng không có phát hiện, cho nên tại nơi này tìm xem nhìn." Lăng Mặc trong miệng giải thích, dưới chân cũng tùy theo chậm rãi di động bắt đầu.
 
 	"Tìm được rồi..."
 
 	Hắn đem đèn pin chỉ hướng   cách đó không xa, tại ánh sáng sáng ngời, một cái che kín tro bụi   màu lam thùng nhựa thể hiện rồi đi ra.
 
 	"Là cái gì..." Hứa Thư Hàm lóe lên tới, sau đó nhẹ nhàng mà thò tay gõ.
 
 	Đông Đông...
 
 	Thùng bản thân cũng không có vấn đề, phát ra thanh âm thì hơi có vẻ nặng nề.
 
 	Hứa Thư Hàm quay đầu lại dùng ánh mắt trưng cầu một chút, thấy Lăng Mặc sau khi gật đầu, liền thủ sẵn cạnh biên chỗ thoáng nâng lên đi một tí, cũng nhanh chóng nghe một chút. Mà một giây sau nàng liền quá sợ hãi mà đem thùng cái trở lại như cũ rồi, cũng trừng to mắt lui hai bước.
 
 	"Là cái gì?" Nhìn nàng bộ dạng này phản ứng, Lăng Mặc trong nội tâm kỳ thật ẩn ẩn đã có suy đoán...
 
 	"Máu..." Hứa Thư Hàm đưa tay bụm miệng, nàng lồng ngực kịch liệt mà phập phồng lấy, trên mặt thì tràn đầy thần sắc kinh khủng. Giống như vậy có thể đưa tới nàng mãnh liệt bản năng phản ứng đông tây gì đó, đều cùng lúc cho nàng mang đến thật lớn   sợ hãi...
 
 	"Vì có thể thành công, bọn họ cũng rất liều đích a..." Lăng Mặc tại sau lưng nàng vỗ nhẹ nhẹ hai cái, trong miệng nói ra, "Một thùng máu cũng còn bảo trì chất lỏng trạng thái, hẳn là bọn họ mới chuẩn bị... Nói như vậy đỉnh đầu cái này động cũng là vừa vặn bị đào mở, lại là tại vừa mới điền lên một tầng đất mặt, sau đó dùng thảm đắp lên. Nếu như tại không biết rõ tình hình dưới tình huống bị dẫn đến nơi đây, chúng ta sẽ trượt chân đến rơi xuống..."
 
 	"Nhưng bọn hắn làm sao cam đoan..." Hứa Thư Hàm   lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn lại đây, sắc mặt lập tức tốt lên rất nhiều.
 
 	"Chúng ta làm sao sẽ quật ngã cái này thùng đúng không? Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản... Này thùng không cần chúng ta quật ngã." Lăng Mặc nói xong liền đi tới...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      