         	Chương 1125: Thực lực chân chính sao?
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Hắn ngừng!" Theo Hạ Na chợt lóe lên, sau một khắc nàng liền bất ngờ xuất hiện ở Lăng Mặc bên người. Theo sát lấy, một cái mơ mơ hồ hồ   thân ảnh cũng ở đây trên người nàng có chút nhoáng một cái, giống như là bóng dáng trọng điệp xuất hiện ở trên người nàng một loại. Mà lúc này, cái con kia Thây Ma   tầm mắt cũng rốt cục từ trên người Lăng Mặc tạm thời dời đi, ngược lại tại bóng người này trên người dừng lại xuống.
 
 	"Thoạt nhìn, người này đối với chính mình bất ngờ ăn giảm nhiều vẫn là rất canh cánh trong lòng a..." Lăng Mặc nhẹ nhàng thở ra , nói ra. Hắn trên trán lúc này đã muốn hiện đầy mồ hôi, nhưng hai mắt lại hơi hơi tỏa sáng: "Cũng không biết thứ này rốt cuộc là cái quái gì... Hắn không giống như là thuần túy   Thây Ma, nhưng cũng không giống là Tinh Thần Hệ   Dị Biến Thây Ma. Cái con kia cơ thể mẹ tuy nhiên tiết lộ một điểm tin tức, có thể sự thật đến tột cùng như thế nào, nhưng ta vẫn còn không có thể xác định..."
 
 	"Chí ít có một điểm có thể khẳng định..." Hạ Na tinh thần thân thể cùng bản thể bất ngờ đồng thời mở miệng nói... Ngữ khí của các nàng  bất đồng, thần thái cũng bất đồng, nhưng hết lần này tới lần khác thanh âm nhưng lại giống như đúc, mà lại đồng thời vang ở   Lăng Mặc   bên tai cùng với trong óc, "Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma, hẳn là nhanh lộ diện..."
 
 	Nói xong, tinh thần thân thể Na Na liền đột nhiên nhoáng một cái biến mất, khi xuất hiện lại cũng đã vòng vo cái hướng, mặt hướng dưới phương   thang lầu, trong miệng còn tại nói ra: "Rất kỳ quái... Nàng vào một khắc đó ta rõ ràng cảm ứng được rồi, nhưng mà ở đằng kia về sau, nàng thật giống như đột nhiên biến mất   đồng dạng. Dọc theo con đường này chúng ta luôn luôn tại hướng lên trên chạy, cũng không có nghe được bất kỳ thanh âm gì từ phía dưới truyền đến."
 
 	"Tốt lắm, bất kể nàng cần phải chơi trò hề gì, kế tiếp cũng nên thấy rõ ràng rồi..." Lăng Mặc cũng cảnh giác mà nhìn về phía   chung quanh, trầm giọng nói ra.
 
 	Hai cái nữ Thây Ma yên lặng nhẹ gật đầu, liền không nói thêm gì nữa, chỉ là cẩn thận cảm ứng đến chung quanh   tình huống.
 
 	Địch nhân là một con Tinh Thần Hệ   cơ thể mẹ Thây Ma, vô luận là che dấu tự thân, vẫn có thể đủ tạo thành   lực phá hoại, cũng là bọn hắn không đủ hiểu rõ. Đối mặt Lăng Mặc lúc, nàng tựa hồ còn có điều cố kỵ, nhưng ở kế tiếp   trong chiến đấu. Sẽ rất khó trông cậy vào nàng lại lưu cái gì đường sống rồi...
 
 	Mà đổi thành bên ngoài cái con kia Thây Ma đột nhiên sau khi dừng lại, ba người cũng theo đó ngừng lại. Song phương cách hơn mười tầng bậc thang giằng co lấy, lại là không có một cái nào tùy tiện tiến lên. Trong lúc nhất thời, liền không khí cũng phảng phất đọng lại. Bầu không khí bị đè nén đến làm cho người cảm giác nặng nề.
 
 	Cũng may những người này trong đó, chỉ có Lăng Mặc là thật đang   nhân loại, mà dưới loại tình huống này, hắn đang cảm nhận được   trừ bỏ áp lực bên ngoài, cư nhiên còn có nhẹ   kích động...
 
 	"Nếu như ta đoán được không sai mà nói, sự xuất hiện của ta đối với cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma mà nói cố nhiên là một lần Kỳ Ngộ, nhưng nàng có thể mang đến cho ta   tác dụng cũng tuyệt đối không nhỏ... Nàng trước chỉ, nhất định chính là Đại Sư Cầu rồi... Mà tựa như nàng nói, Đại Sư Cầu hiện tại cùng ta mới là nhất thể. Nàng cần phải   không riêng gì ta, còn có Đại Sư Cầu. Nhưng đối với Đại Sư Cầu mà nói, đây cũng là một lần có thể làm cho nó triệt để thức tỉnh, chân chính chút công dụng nào   Kỳ Ngộ..."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, tình huống lại đột nhiên xuất hiện biến hóa. Cái con kia Thây Ma đột nhiên run rẩy một chút, lập tức liền lắc lắc đầu. Cũng lật lên khinh khỉnh. Kịch liệt run rẩy một giây tả hữu sau, hắn bất ngờ toàn thân cứng đờ, ngay sau đó... Hắn làm cho người   cảm giác liền thay đổi...
 
 	Vừa mới hắn còn giống như là một thuần túy   cái xác không hồn, một con nương tựa theo bản năng cùng mệnh lệnh tại hành động   Mãnh Thú, nhưng hiện tại, trong ánh mắt của hắn lại nhiều hơn một chút ít ngoài dự tính đồ vật... Lăng Mặc đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền không tự chủ được niệm một câu: "Hắn có tự hỏi năng lực..."
 
 	Không sai. Này Thây Ma nhìn về phía hắn lúc, trong ánh mắt xuất hiện tâm tình...
 
 	Bất quá Thây Ma cũng không nói lời nào, mà là quái dị giãy dụa thân thể, thoạt nhìn giống như là khớp xương nghiêm trọng biến hình   một loại. Nhưng theo Lăng Mặc, đây càng như là một loại khác càng thêm quỷ dị tình hình... Hơn nữa, còn nhường hắn cảm thấy rất quen thuộc...
 
 	"Giống như là... Ta tại mới vừa vặn điều khiển thi ngẫu thời điểm. Tinh thần lực cùng thân thể không đủ phối hợp một loại... Người này tự hỏi năng lực không phải bất ngờ xuất hiện, mà là có cái gì tại mới vừa tiến vào   trong đầu của hắn... Nguyên lai này không riêng gì mồi, cũng là cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma chuẩn bị dùng để âm chúng ta   hậu chiêu..."
 
 	Có thể muốn gặp, nếu như Tiểu Hắc thật sự bị cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma công kích cũng ngăn chặn, cùng Lăng Mặc bản thể chịu ảnh hưởng thời điểm. Cái này nguyên bản có thể bị bọn họ ngăn trở   Thây Ma sẽ bất ngờ phát sinh như vậy   Dị Biến, do đó cấp Lăng Mặc đoàn người mang đến càng lớn   nguy cơ...
 
 	Nhưng hiện tại, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma lựa chọn sớm đem này một hậu chiêu dùng xong... Này cũng nói, Lăng Mặc đang ép bức bách nàng cùng mình hai phương diện đối diện chiến đấu   cách làm sau khi thành công, cơ thể mẹ Thây Ma đối Lăng Mặc đoàn người   lòng cảnh giác, cũng đi theo tăng lên...
 
 	"Cũng tốt... Ngươi còn có cái gì, cũng duy nhất lấy ra đi! Nhìn ra được, ngươi đây là quyết định muốn cùng ta duy nhất kết thúc..." Lăng Mặc không khỏi xiết chặt   nắm tay, thầm nghĩ.
 
 	Cái con kia Thây Ma xuất hiện ở hiện biến hóa   trong quá trình, toàn thân không hoàn toàn tản mát ra   một cỗ càng ngày càng khủng bố   khí tức. Hắn nhìn về phía Lăng Mặc   ánh mắt, cũng rõ ràng càng ngày càng lạnh như băng rồi... Về sau, hắn trong hai mắt đã muốn tràn đầy điên cuồng   ý tứ hàm xúc, như là không thể chờ đợi được muốn đem Lăng Mặc xé rách thành mảnh nhỏ...
 
 	"Ách..." Thây Ma đột nhiên buồn bực hừ một tiếng, theo sát lấy, hắn liền chợt vọt xuống tới!
 
 	"Đến đây." Diệp Luyến đồng thời chuyển hướng về phía sau lưng, bất ngờ nói ra.
 
 	Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma đến rồi!
 
 	"Nghĩ khá lắm!" Mắt thấy Thây Ma trực tiếp phóng tới Lăng Mặc, Hạ Na hừ lạnh một tiếng, liền trực tiếp nghênh đón.
 
 	Thây Ma tinh thần năng lượng bao khỏa tại Lợi Trảo trên đồng thời chém ra, lại bị Hạ Na "Đương" một chút chặn. Nhìn kỹ lúc liền sẽ phát hiện, tại chính thức   lưỡi hái trong đao, còn có một cái khác đem màu đỏ như máu, có chút lóe ra   Liêm Đao... Nhưng theo Thây Ma gầm lên giận dữ, hắn   móng vuốt liền tiếp theo đè ép đi xuống, mà Hắc Na cùng Na Na thì đồng thời nhíu mày.
 
 	"Bố đéo cần biết mày là ai... Nhưng là dám đem chủ ý đánh tới chúng ta   con mồi trên, ta liền nhất định phải chém chết ngươi!" Theo một tiếng cười lạnh vang lên, Hạ Na bản thể cùng tinh thần thân thể   ánh mắt nhan sắc cơ hồ đồng thời thay đổi... Mà cùng lúc đó, các nàng cũng bỗng nhiên trọng điệp đến cùng một chỗ...
 
 	"Nha Đầu, đi giúp Hạ Na." Lăng Mặc chằm chằm vào phía dưới này Âm U u ám   thang lầu, tỉnh táo nói. Nhưng trên thực tế, hắn lúc này đã muốn không có thể động, hắn thậm chí không cách nào phân ra tinh lực đi cảm ứng Hạ Na tình huống bên kia... Một cỗ trước nay chưa có cự Đại Tinh Thần áp lực, đang gắt gao đặt ở đỉnh đầu của hắn.
 
 	Có cái gì, đang từ phía dưới tới gần...
 
 	Mà cổ hơi thở này, cùng trận đánh lúc trước cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma lúc   cảm ứng, quả thực hoàn toàn bất đồng...
 
 	Đây mới là đối phương   thực lực chân chánh a?
 
 	Như vậy... Khó trách nàng sẽ tức giận như vậy rồi... Rõ ràng có được thực lực như vậy, lại bị đối phương đùa bỡn...
 
 	"Đây là nàng muốn truyền lại cấp cho ta tín hiệu sao? Nàng là tại nói cho ta biết, ta không thắng được..."
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn nghĩ tới đây, liền đột nhiên đánh cái giật mình.
 
 	"Không đúng... Ta tại sao phải nghĩ như vậy!"
 
 	Hắn lần nữa nhìn về phía trong bóng tối, nhất thời phản ứng đi qua: "Là thôi miên sao? Vẫn là..."
 
 	Lúc này, Diệp Luyến cũng đã xông về cái con kia Thây Ma.
 
 	Tại cái đó tuy nhiên chỉ có nhân loại thân hình, nhưng mà có được mạnh Đại Tinh Thần lực   cơ thể mẹ Thây Ma trước mặt, nàng có thể làm, tựu là mau chóng cùng Hạ Na cùng một chỗ, giải quyết hết cái này Thây Ma.
 
 	Nhưng cái này Thây Ma   tác dụng rõ ràng tựu là dùng để phân cách bọn họ, có Thần Trí sau, hắn biểu hiện ra   sức chiến đấu trong nháy mắt lại tăng vọt một tầng thứ. Cứ việc Diệp Luyến gia nhập sau, trên người hắn liền lập tức nhiều ra   không ít miệng vết thương, nhưng Huyết Dịch   trôi qua, lại ngược lại kích thích tinh thần hắn lực   tăng vọt. Dựa vào loại này gần như tiêu hao   phương thức chiến đấu, hắn trong lúc nhất thời lại cùng hai cái cao cấp Thây Ma ngạnh sanh sanh liều mạng cái tương xứng.
 
 	"Lạch cạch... Lạch cạch..."
 
 	Lúc này, hết thảy thanh âm đều tốt giống như bất ngờ đã đi xa một loại, Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ, chỉ nghe thấy từ phía dưới bất ngờ truyền đến   tiếng bước chân... Này tiếng bước chân rất thong thả, mà lại mỗi một cái cũng giẫm cực kỳ ổn, nhưng Lăng Mặc chằm chằm vào này trống không không một người   chỗ góc cua, cảm giác được   nhưng lại một con Mãnh Thú tại chậm rãi tiếp cận, mà chính mình, giống như là một con vô lực phản kháng   nhỏ yếu con mồi một loại...
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Rốt cục, thân ảnh kia xuất hiện ở dưới bậc thang phương. Tại nàng xuất hiện   trong nháy mắt đó, Lăng Mặc trong lòng cảm giác nguy cơ cũng trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh. Cùng lúc đó, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma chậm rãi ngẩng đầu lên, hơi có vẻ trên mặt tái nhợt lộ ra một tia nụ cười cổ quái. Nàng há hốc miệng ra, thấp giọng lại rõ nét từng chữ nói ra: "Nhân loại, lần này, ngươi chạy không thoát..."
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Lăng Mặc   trái tim nhất thời cuồng nhảy dựng lên, hắn cơ hồ là khống chế không nổi trạm dừng vỏ tê rần, xúc tu cũng trong nháy mắt kích xạ mà ra. Mà duy nhất bị hắn văng ra   xúc tu, thì có trên trăm căn nhiều!
 
 	Không có thăm dò, cũng không có đối thoại, tại khẩn trương cao độ ở bên trong, Lăng Mặc   phản ứng đầu tiên, tựu là chiến đấu! Chỉ có chiến đấu, mới có thể đem hắn từ cái loại này trái tim sắp nổ mạnh y hệt trong cảm giác giải cứu ra!
 
 	"A a a! Đi chết đi!"
 
 	Lăng Mặc ánh mắt có chút hiện hồng, đồng thời thì không ngừng mà công kích tới. Thân thể của đối phương cũng là thuộc về nhân loại, chỉ cần có thể phá đi cái này thân thể là được! Đây là nàng nhược điểm lớn nhất!
 
 	Nhưng ở phen này đột nhiên đến   điên cuồng trong công kích, cái này cơ thể mẹ Thây Ma lại như cũ vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền trên mặt   biểu lộ cũng không có thay đổi qua. Nàng một mực hơi cười lạnh mà nhìn xem Lăng Mặc, liền tránh né đều không có. Nhưng Lăng Mặc lại biết, tại hắn   xúc tu điên cuồng vung hướng đối phương đồng thời, cái này cơ thể mẹ Thây Ma   bên ngoài cơ thể cũng xuất hiện một tầng tinh thần năng lượng. Xúc tu cùng tầng này năng lượng đụng một cái đụng, nhất thời liền tiêu tán rồi. Còn đối phương tinh thần năng lượng lại trước sau đều đang tại liên tục không ngừng bổ sung, căn bản không cách nào đánh xuyên qua...
 
 	"Nhân loại, không có tác dụng..." Cơ thể mẹ Thây Ma chằm chằm vào Lăng Mặc, rốt cục một chút từ phía dưới đi tới... Mà lúc này, Diệp Luyến các nàng   chiến đấu sân bãi cũng rốt cục chuyển dời đến   Đỉnh Cấp, sắp đến đi thông Thiên Thai   nơi cửa phòng...
 
 	"Ta sẽ hấp thu mất thuộc về ngươi tất cả trí nhớ... Năng lượng... Ngươi làm một người Sinh Mệnh Thể   toàn bộ tồn tại... Mà chút ít, cũng là bằng năng lực của ngươi không cách nào ngăn cản..."
 
 	Cơ thể mẹ Thây Ma nói chuyện đồng thời, ánh mắt cũng càng ngày càng hồng, mà lại theo nàng cùng Lăng Mặc   cự ly dần dần gần hơn, nàng bên ngoài cơ thể tinh thần năng lượng cũng đang đang không ngừng tăng vọt trong...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      