         	Chương 1193: Dời lên tảng đá đập phá chân của mình
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Lăng Mặc đầu đầy sương mù... Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Diệp Luyến, rất rõ ràng, cái này nữ Thây Ma là biết chút ít cái gì. Nhưng đáng tiếc chính là, nàng hiện tại lại khôi phục đến vẻ mặt ngây thơ   trạng thái, đoán chừng là hỏi không ra cái gì.
 
 	"Này mạch máu cũng là giấu ở trong đầu tóc..." Lăng Mặc lại nhìn về phía   Tiểu Cô Nương   thi thể, nếu không có biện pháp hỏi, vậy cũng chỉ có thể chính hắn ngẫm lại đáp án rồi, "Nếu như là đổi lại những người khác tới nơi này, nói không chừng liền bỏ lỡ..."
 
 	Cổ này đặc thù   hương vị mặc dù là từ cỗ thi thể này trên người phát ra... Nhưng là chính là bởi vì như thế, cho nên người khác ngược lại sẽ không nghĩ tới viên này hạt giống   tồn tại, lại càng không cần phải nói khẽ vươn tay, liền từ Tiểu Cô Nương tóc ở bên trong tìm được căn này so với sợi tóc thô không được bao nhiêu   mạch máu rồi...
 
 	Lăng Mặc thậm chí suy nghĩ, có lẽ Diệp Luyến có thể nhanh như vậy tìm được, cũng là bởi vì nàng tiến hóa cho tới bây giờ này cấp độ nguyên nhân...
 
 	"Bất quá thứ này tại sao sẽ ở tiểu cô nương này trên người? Thân thể của nàng đã bị cải tạo, điều này nói rõ trong cơ thể nàng đã có một con ký sinh thân thể đi... Chẳng lẽ loại này — không — sai — tử là nàng tùy thân mang theo hay sao? Không đúng... Vừa nói như vậy, này rất có thể cũng không phải một khỏa hạt giống, mà là khác vật gì đó mới đúng..." Lăng Mặc   tư duy rất nhanh chuyển động, mà khi ý nghĩ này xuất hiện lúc, hắn nhất thời liền sửng sốt một chút...
 
 	"Đúng vậy! Đây không phải là hạt giống... Mà là..." Lăng Mặc cúi đầu nhìn về phía   tiểu cô nương kia dưới chân   mạch máu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về phía Tiểu Cô Nương... Bất ngờ, hắn vươn tay ra, dò xét hướng về phía Tiểu Cô Nương   thân thể...
 
 	"A!"
 
 	Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến Diệp Luyến   một tiếng thấp giọng hô, sau đó trước mắt hắn nhoáng một cái, lần nữa đứng vững lúc liền đã đi tới   ngoài cửa.
 
 	Diệp Luyến lôi kéo hắn đứng ở dán tại cạnh cửa   trên vách tường. Cơ hồ tựu tại hắn vừa mới nháy xong mắt đồng thời. Trong đó lại đột nhiên truyền ra một tiếng trầm đục.
 
 	Bùm!
 
 	Đại lượng   máu tươi đột nhiên từ trong cửa phòng phun tới. Đem cửa sàn nhà cùng mặt tường cũng nhuộm được một mảnh đỏ bừng.
 
 	Lăng Mặc thì dán tại trên tường trợn mắt há hốc mồm... Này con mẹ nó tình huống nào? ! Hắn vừa mới... Cũng chỉ là mới vừa vặn thò tay đụng phải bờ vai của nàng mà thôi a!
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng... Tri Chu nữ hoàng đây là lưu lại một chiêu hủy thi diệt tích   chuẩn bị ở sau, không có tính toán làm cho người ta đụng cỗ thi thể này...
 
 	"... Nếu không muốn cũng như vậy triệt để..."
 
 	Lăng Mặc giẫm phải máu tươi đi trở về   cửa ra vào... Trong phòng cũng là một mảnh đỏ tươi, mà vừa mới đứng thi thể   địa phương, lúc này nhưng lại ngay cả một cây mạch máu đều không còn lại rồi...
 
 	"Này Tri Chu... Ngoan độc..."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm mặc niệm   một câu.
 
 	Bất quá như thế dùng một loại đơn giản thô bạo phương thức chứng minh rồi hắn vừa mới   suy đoán... Viên này hạt giống, hẳn là cái này Tiểu Cô Nương trong cơ thể zombie   ký sinh thân thể chết tại sau lưu lại. Chính xác ra, hẳn là một khỏa bao vây lấy đại lượng ký sinh thân thể Virus  "Kết Tinh" . Chỉ là thứ này người thường không thể đụng vào, nhưng Lăng Mặc ăn hết sau, lại bị trong cơ thể hắn cao cấp hơn   ký sinh thân thể cấp hấp thu.
 
 	Nhưng dù vậy. Lăng Mặc lại như cũ không có suy nghĩ cẩn thận... Này Tri Chu nữ hoàng cần hắn phối hợp mới có thể kích hoạt   hạt giống, như thế nào dễ dàng như vậy đã bị kích thích tỉnh...
 
 	"Ai... Nếu thi thể còn tại, có lẽ ta liền có thể tìm tới đáp án hay là manh mối rồi... Bất quá được rồi, có thể quá một phần thủ đoạn luôn tốt. Chỉ là không biết này chỉ Tri Chu nữ hoàng biết rõ bảo bối của nàng ký sinh thân thể đã bị kích hoạt sau, sẽ là cái gì biểu lộ..." Lăng Mặc nhịn không được cười lạnh một tiếng. Đối với cái này cái ký sinh thân thể, hắn lúc này cũng không khỏi được sinh ra vẻ mong đợi... Tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng hắn thật sự cảm giác được, này còn không phải cái này ký sinh thân thể triệt để trưởng thành   trạng thái...
 
 	Mà một con có thể làm cho Tri Chu nữ hoàng như thế để ý   ký sinh thân thể, nhất định là có cái gì đặc thù chỗ... Trước mắt có thể loại bỏ rơi, tựu là cải tạo mạch máu cùng thân thể...
 
 	"Ừ... Như thế một chuyện tốt. Tuy nhiên thoạt nhìn rất mạnh. Nhưng tinh thần lực của ta đã muốn rất giống xúc tu rồi, thật không cần phải từ trên thân thể đã lâu ra một đống lớn xúc tu tới..." Tuy nhiên cẩn thận ngẫm lại. Còn giống như rất mang cảm bộ dạng...
 
 	Tỷ như đem Học Tỷ cùng Hạ Na mở tư thế cái gì... Loại sự tình này nhường Thây Ma làm thật đúng là không hề áp lực a, dù là làm cho các nàng trên không trung giẫm phải xúc tu xiếc đi dây đã thành... Nói không chừng còn có thể nửa đêm vụng trộm mò tới ngoài cửa sổ chơi cái không trung bíp bíp chiến...... Như vậy cùng Diệp Luyến tỉnh, hắn có lẽ liền thật có thể 1v3 rồi...
 
 	"Ngừng ngừng ngừng... Còn muốn thật thành biến thái!"
 
 	Lăng Mặc còn muốn nhìn một chút này đầy đất máu tươi ở bên trong còn có hay không lưu lại dưới cái gì, nhưng thứ nhất hình ảnh thật sự là có chút mắt mù, thứ hai... Cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma thanh âm bất ngờ hưng phấn mà xuất hiện...
 
 	"Ta tìm được các ngươi! Đáng chết! Ngươi cái này nhân loại như thế nào giống như chuột khắp nơi loạn trốn! Bất quá như thế nào, ta vẫn có thể tìm được ngươi! Thừa dịp ngươi còn có thời gian, tranh thủ thời gian rửa sạch sẽ tay chân chờ xem. Nếu hương vị tốt, nói không chừng ta liền bỏ qua ngươi Thận Tạng rồi!" Bá Chủ bậc rõ ràng đang theo bên này chạy như điên... Cái kia "Ta" chữ vừa vặn xa xa vang lên, sau chữ liền xuất hiện ở cự ly Lăng Mặc hai người thêm gần   địa phương. Đồng thời nương theo lấy, còn có hắn điên cuồng luân đại mễ thanh âm...
 
 	"Móa!"
 
 	Lăng Mặc nhất thời phục hồi tinh thần lại, cũng trong nháy mắt ý thức được Tri Chu nữ hoàng chân chính   tính toán.
 
 	Nàng không riêng gì muốn hủy thi diệt tích, còn muốn mượn nhờ này đầy đất   máu tươi đưa tới càng nhiều là Thây Ma...
 
 	Đầu tiên là cổ này Kỳ Dị   hương vị, sau đó chính là chỗ này cái...
 
 	"Bất quá ngươi tính kế tính tới tính lui, lại không nghĩ rằng ngươi loại làm này vừa vặn thành toàn ta đi?" Lăng Mặc nghiến răng nghiến lợi mà thầm nghĩ.
 
 	Nhưng hiện tại cũng không phải muốn cái này thời điểm, hắn kéo lại   Diệp Luyến, chuẩn bị hướng hành lang chỗ càng sâu thối lui, nhưng vừa lúc đó, liên tiếp hành lang cùng Thương Khố   nửa đậy cửa phòng cũng đã "Bùm" bỗng chốc bị phá khai rồi.
 
 	Cái kia để đó khe cửa không đi, lại cứ càng muốn giữ cửa toàn bộ phá khai   Cơ Nhục Thây Ma "Oanh" một tiếng rơi trên mặt đất, sau đó hướng về phía Lăng Mặc lộ ra một tia cứng ngắc nụ cười cổ quái: "Ngươi còn muốn chạy sao?" .
 
 	"Ngươi còn muốn truy sao?" . Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Truy a!" Bá Chủ bậc Thây Ma có chút Hào Khí đáp xong sau, mới mơ hồ ý thức được một tia chỗ không đúng, "Ngoài dự tính, nhưng ta vì cái gì không nên truy ngươi sao? Ta không cho ngươi chạy không được sao sao!" Hắn giật mình gật gật đầu, sau đó nắm bắt nắm tay nhìn về phía   Lăng Mặc, ngữ khí không tốt nói, "Ngươi quá gian trá rồi, bất quá vô dụng, ta lập tức sẽ đem chân của ngươi giật xuống tới, sau đó ngay trước mặt ngươi ăn hết. Chuẩn bị cho tốt khóc lớn kêu to a..."
 
 	"Các lão đại của ngươi là ai?" Lăng Mặc cũng không định chạy, hắn mặt không đổi sắc Địa Thính lấy Bá Chủ bậc Thây Ma   uy hiếp, đột nhiên hỏi.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma ngây ngốc một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Mặc lúc này sẽ hỏi cái này. Rối rắm một chút sau, hắn lắc đầu: "Không thể nói."
 
 	"Nói như vậy thật là có cái lão lớn..." Lăng Mặc lại như có điều suy nghĩ gật đầu nói.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma nhất thời kịp phản ứng: "Ngươi lôi kéo ta lời nói!"
 
 	"Là ngươi quá ngu ngốc."
 
 	"Nói nhảm! Ta là thông minh nhất   một cái!" Bá Chủ bậc Thây Ma cả giận nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, xa xa lại truyền đến một cái xa tắp thanh âm: "Ngươi nói ai thông minh nhất nha?" ( chưa xong còn tiếp... )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      