         	Chương 762: Trong đầu có quỷ
  
  	Thừa dịp loạn đối với Niết Bàn Đại lão bản tiến hành tinh thần thôn phệ, này khó khăn cũng không phải là nhỏ tí tẹo.
  
  	Lăng Mặc vừa được tay liền hướng phía đám người chen chúc địa phương thối lui, để tránh bị người nhìn ra cái gì.
  
  	Đám zombie bất ngờ bạo tẩu, nhưng ngăn chặn thành viên số lượng thực sự có hạn. Tuyệt đại bộ phận cảnh vệ đã muốn rất nhanh lui về trường học bên cạnh xe, một số người quá mức thậm chí đã vọt tới cửa xe, chính lớn tiếng hỏi đến trong đó tình huống. Vài tên kinh hồn chưa định cao tầng mới vừa vặn ngẩng đầu lên, liền trước tiên trông thấy vị kia thần sắc khác thường Đại lão bản.
  
  	Bị Lăng Mặc tinh thần xúc tua một đánh lén, Đại lão bản này khuôn mặt trong nháy mắt liền nghẹn hồng. Không chỉ có như thế, hắn còn trừng tròng mắt há hốc mồm, hai tay như là rút gân đồng dạng không ngừng run run. Xuất hiện loại này phản ứng, đó là bởi vì tinh thần quang đoàn xảy ra vấn đề, cho nên hắn đối với thân thể khống chế năng lực cũng giảm xuống. Động tác mất cân đối, đây là rất nhỏ bệnh trạng, nếu Lăng Mặc tiếp tục thôn phệ đi xuống, muốn không bao lâu hắn nên té trên mặt đất run rẩy.
  
  	Thí nghiệm tổ tổ trưởng cái thứ nhất bổ nhào qua, ngăn trở Đại lão bản sau trở về đầu hô: "Kêu người đi tới!"
  
  	Cửa ra vào ngăn lấy cảnh vệ cũng không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nghe được tiếng la liền hoang mang rối loạn mang mang phái ra một cá nhân đi.
  
  	Ngược lại là Đại lão bản có chút khó khăn lắc lư một chút đầu, cũng không biết cụ thể là cá có ý tứ gì.
  
  	Một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cũng hết sức khó coi.
  
  	Bọn họ tuy nhiên không phải là dị năng giả, hãy nhìn tình hình này cũng biết là có người ra tay.
  
  	Những thứ kia cửa sổ xe hiển nhiên cũng là bị dị năng vỡ vụn, bằng không loại này cửa sổ, nếu không dùng an toàn chùy hướng về phía tứ giác đập, rất khó bể được như vậy lưu loát.
  
  	Này động thủ. . . Đến cùng sẽ là người nào?
  
  	Đại lão bản lòng tin tràn đầy muốn đem đối phương làm chuột đồng dạng bắt được tới, như thế nào trong nháy mắt ngược lại bị đối phương cho nhìn chằm chằm vào?
  
  	Trong lúc nhất thời, những thứ này cao tầng cũng cảm giác khắp cả người lạnh cả người. . .
  
  	Bất kể là ai. Người này cũng không đơn giản!
  
  	Có thể dưới loại tình huống này quyết đoán ra tay. Đang tại tất cả mọi người mặt cứ thế đánh tiến bảo vệ nặng nề sở chỉ huy. Còn trực tiếp đánh té tổng bộ đệ nhất nhân, phần này quả cảm cùng tàn nhẫn, làm người ta líu lưỡi!
  
  	Mà Niết Bàn tổng bộ mặt, cũng tại thời khắc này bị phiến được "Bành bạch" vang lên.
  
  	Thiệt thòi bọn họ vừa mới còn muốn lấy vãn hồi mặt mũi, kết quả nháy mắt công phu, trên mặt lại đột nhiên nhiều ra nhiều cái dấu giày.
  
  	Một đám cao tầng im lặng không nói gì, tuy nhiên cũng tại trong trầm mặc đạt thành chung nhận thức.
  
  	Chuyện này, được giấu diếm được đi!
  
  	Bất quá thí nghiệm tổ tổ trưởng vẫn là quay đầu rống một tiếng: "Nhường tất cả mọi người thối lui đến một chỗ đi!"
  
  	"Những thứ kia zombie. . ." Nhất danh cảnh vệ vô ý thức phản hỏi một câu.
  
  	"Người trước tiên lui đến cùng một chỗ. Zombie cũng cho ta dẫn tới trong đó đi!"
  
  	Tổ trưởng câu này lời vừa ra khỏi miệng, cảnh vệ cũng cảm giác gáy lạnh xuống.
  
  	Trong đó? Trong lúc này cũng không có thiếu người đâu. . .
  
  	Liền bọn họ đội trưởng đội cảnh vệ, cũng không còn có ở bên trong không?
  
  	"Sợ là dẫn không vào đi a, bên ngoài nhiều người." Hắn kiên trì đáp.
  
  	"Có thể chống hai phút cũng được! Ngươi không biết đóng cửa a!" Nhất danh cao tầng há mồm mắng.
  
  	"Đóng cửa. . ." Cảnh vệ có chút ngạc nhiên lặp lại một chút, nhưng vừa tiếp xúc với tổ trưởng âm lãnh tầm mắt, hắn liền toàn thân đánh run rẩy.
  
  	Miểng thủy tinh, nhưng bên trong giống như không có ra quá chuyện lớn a. . .
  
  	Như thế nào những thứ này cao tầng, bất ngờ liền phát rồ. . .
  
  	Ngay lúc này đóng cửa, nhất định sẽ đưa tới rất nhiều người bất mãn, nhưng động thủ người liền giấu trong đám người. Tất phải nghĩ cái biện pháp tìm ra.
  
  	Lúc này đổ ra là có người nhớ tới: "Này hai cái theo Đông Minh phân bộ người từng trải, vấn đề này hay là tại bọn họ đến từ sau mới ra."
  
  	"Là bọn hắn?" Một người nam nhân trong đầu buồn bực ngẫm lại. Sau đó cả giận nói, "Đúng, cái kia kêu Mộc Thần! Việc này khẳng định cùng hắn có quan hệ!"
  
  	"Như vậy xem ra, Đông Minh phân bộ chính là hắn lấy người nội ứng ngoại hợp, lần này cũng là! Chúng ta đây là bị người tính toán thật lâu!" Thí nghiệm tổ tổ trưởng nói xong, lại quay đầu hô, "Đi đi nhân sự cho ta tìm ra, người là hắn tiếp đãi, nhường hắn cho ta đi ghé sát nhận! Trước đem bọn họ bắt được tới, không sợ tìm không thấy chính chủ!"
  
  	Sự tình phát triển dần dần không khống chế được, nhưng những thứ này cao tầng lại kinh hoảng trong tỉnh táo lại.
  
  	Lúc này, một cái người sống sót doanh địa làm việc hiệu suất liền bày ra.
  
  	Tại cảnh vệ ồn ào trong tiếng, nguyên bản lại bị xông đến từng người tự chiến Niết Bàn các thành viên, lập tức bắt đầu hướng một cái góc nhỏ thu hẹp.
  
  	Những thứ kia zombie tất bị những người này dẫn, chậm rãi hướng đại môn phương hướng tới gần.
  
  	Vài tên thực lực không tệ dị năng giả cũng bị người kêu đi ra, nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, bọn họ tại ở gần trường học trước xe, còn muốn trước tiếp nhận vị kia nhân sự tổ trưởng kiểm tra.
  
  	Với tư cách trung tầng nhân viên quản lý, vị này họ Lê nhân sự người phụ trách là không có tư cách lên xe tị nạn. Bất quá hắn cũng ở đây vài tên cảnh vệ dưới sự bảo vệ tránh ở trong vòng, lúc này bị người một hô, liền lập tức mang theo một tia thần sắc kinh hoảng chui ra đi.
  
  	Lăng Mặc theo đám người chậm rãi lui về phía sau, lại đem trường học xe bên kia tình hình thấy rất rõ ràng.
  
  	Vừa thấy cái kia họ Lê nam tử đi đến cửa xe trước, phảng phất tại cùng người bên trong nói chuyện với nhau giống như thỉnh thoảng gật đầu, Lăng Mặc liền có một ti không ổn dự cảm.
  
  	Đúng lúc này, cách đó không xa ngừng lại một chiếc xe nhỏ cũng có động tĩnh. Này phiến địa phương ngừng rất nhiều cỗ xe, chiếc xe này ở bên trong lộ ra vẻ rất tầm thường.
  
  	Nếu không Lăng Mặc sớm có chú ý, lúc này cũng chưa chắc có thể phát hiện.
  
  	Từ lúc phát hiện có mai phục thời điểm, Lăng Mặc mà bắt đầu tìm tìm bọn hắn khả năng lựa chọn mai phục địa điểm.
  
  	Một là cửa lớn những thứ kia cảnh vệ, bọn họ là rõ rệt trạm gác, hai chính là chỗ này chút ít cỗ xe cùng vành đai xanh.
  
  	Nhưng nghĩ tại vành đai xanh trong ẩn núp, này được mặc một thân khôi giáp mới được.
  
  	Bằng không đợi giơ vũ khí nhảy ra thời điểm, toàn thân quần áo sớm vạch phá, nói không chừng còn mặt mũi tràn đầy miệng máu. . .
  
  	Đội lấy bộ dạng này hình tượng, cái gì "Nạp mạng đi" cũng đừng hô, sớm làm vứt xuống dưới vũ khí tiếng la "Phần thưởng điểm a", vậy còn rất hợp với tình hình. . .
  
  	Có thể ở những thứ này bụi cỏ trong lúc tự do hoạt động, cũng cũng chỉ có zombie cùng biến dị thú, người thường dùng tay tách ra bụi cỏ thử xem? Cắt không chết được ngươi. . .
  
  	Xe đẩy cửa xe lặng lẽ mở ra, sau đó từ bên trong nhảy xuống vài người tới.
  
  	Một người trong đó tựa ở trên cửa xe, đeo một bộ kiếng mát, chợt nhìn tựa hồ có chút tinh thần uể oải.
  
  	Những người này liền đứng ở cách đó không xa, nhìn xem họ Lê nam tử quay đầu hướng trong đám người nhìn quanh.
  
  	Lăng Mặc có chút cúi thấp đầu, trong nội tâm cũng có chút may mắn.
  
  	Khá tốt hắn lưu lại Mộc Thần. Bằng không bằng vào Mộc Thần một ít dạng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng biểu hiện. Hắn hiện tại thì có bị cái thứ nhất phát hiện.
  
  	Về phần Lăng Mặc chính mình. Hắn lúc ấy đeo mũ, cho họ Lê nam tử ấn tượng cũng không khắc sâu, tăng thêm sắc trời lúc này u ám, chưa hẳn có thể phát hiện hắn.
  
  	Bất quá Niết Bàn phen này ứng đối, cũng làm cho Lăng Mặc cảm giác được khó giải quyết.
  
  	Một mình hắn cùng cả cá Niết Bàn tổng bộ đánh cờ, chỗ cảm nhận được áp lực cũng tương đối cự đại.
  
  	Nhưng lớn nhất áp lực, trên thực tế đến từ Đại lão bản bên kia.
  
  	Bất quá phần này áp lực, lại có điểm quái dị. . .
  
  	Theo lý thuyết giống như vậy cưỡng chế đối với nhân loại tiến hành tinh thần thôn phệ. Hẳn là sẽ phải chịu thật lớn lực cản mới đúng.
  
  	Nhân loại tinh thần ý thức phản kháng so với zombie mạnh, sóng tinh thần động cũng càng kịch liệt, tại đối phương trạng thái chính tốt thời điểm áp dụng thôn phệ, cho dù có thành công cũng thừa nhận thật lớn lực bắn ngược độ.
  
  	Nếu bản thân tinh thần lực độ không đủ mạnh, nói không chừng chỉ dựa vào đối phương bản năng bài xích là có thể đem Lăng Mặc làm cho gục xuống.
  
  	Bất quá hắn hiện tại tuy nhiên tiêu hao rất lớn, nhưng thôn phệ phong hiểm lại vẫn là có thể gánh chịu.
  
  	Chỉ là có thể gánh chịu một sự việc, nhưng này không hề lực cản. . . Này lại là chuyện gì xảy ra?
  
  	Không sai, Lăng Mặc tại thôn phệ Đại lão bản trong quá trình, cứ thế không có cảm nhận được một tia lực cản!
  
  	Ngược lại, hắn thôn phệ cực kỳ thuận lợi. Giống như là này Đại lão bản chủ động phối hợp đồng dạng.
  
  	Nhưng trên thực tế, Lăng Mặc chỗ thôn phệ đến tinh thần năng lượng ít càng thêm ít. Chắt lọc đến tin tức cũng là thật là ít ỏi!
  
  	Lăng Mặc ngay từ đầu này âm thanh sợ hãi than, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.
  
  	Là hắn thôn phệ độ mạnh yếu không được sao? Đó là đương nhiên không phải là, mà là cái này Đại lão bản trong đầu, liền không có nhiều tinh thần lực!
  
  	Phát hiện này nhường Lăng Mặc kinh ngạc, đầu trống trơn chỉ là hình dung a! Này một cái tổng bộ Đại lão bản, như thế nào thật đúng là thành như vậy!
  
  	Lăng Mặc rất nhanh hiểu rõ, này Đại lão bản. . . Có quỷ!
  
  	Liên tưởng đến những thứ kia về Đại lão bản ngôn luận, Lăng Mặc trong nội tâm điềm xấu dự cảm cũng càng ngày càng sâu.
  
  	Hắn bất ngờ phát hiện, này tựa hồ là một cái song trọng bẫy rập!
  
  	Cái này Đại lão bản, quả nhiên không phải bình thường hung ác. . .
  
  	Làm này họ Lê nhân sự người phụ trách tại cảnh vệ dưới sự bảo vệ hướng đám người đi tới thời điểm, Lăng Mặc đã muốn quyết đoán rút về tinh thần xúc tua, đồng thời cho Đại Sư Cầu hạ đạt một cái chỉ lệnh.
  
  	Nếu nuốt không tới cái gì, vậy cũng không cần phải cầm tinh lực tiếp tục lãng phí ở phía trên này.
  
  	Tiểu gia hỏa kia theo Đại lão bản góc áo liền chạy ra ngoài, trong chớp mắt cũng đã chạy trốn tới ngoài xe.
  
  	Nó thả người nhảy lên, liền trực tiếp rơi vào trong bụi cỏ, sau đó theo lưới sắt trong khe hẹp chui ra đi.
  
  	Bởi như vậy, cuối cùng một tia dấu vết coi như là triệt để biến mất.
  
  	Có thể đám người càng thu càng chặt, Lăng Mặc lại làm như thế nào tại trước mắt bao người chạy đi?
  
  	Mộc Thần hiện tại biểu lộ cũng rất là khó coi, bọn họ đã sớm tận khả năng dán tại xe trong khe, hi vọng không sẽ bị người phát hiện.
  
  	Sắc trời lúc này còn rất đen, nhưng ánh lửa cùng ngọn đèn tồn tại hãy để cho mãnh đất trông này hơi chút có một ti ánh sáng.
  
  	Bọn họ trốn ở chỗ này, nếu có tâm người đến ghé sát sưu tầm mà nói, vẫn là rất dễ dàng phát hiện.
  
  	"Chui vào gầm xe a, ít nhất mục tiêu nhỏ một điểm." Mộc Thần thấp giọng nói ra.
  
  	Lam Lam cau mày một bên hướng gầm xe hạ bò, vừa nói: "Cái kia Lăng Mặc làm gì à?"
  
  	"Nhất định là xằng bậy đi a!" Mộc Thần buồn bực đáp.
  
  	Lam Lam tức giận đến hừ một tiếng: "Ta biết ngay hắn không đáng tín nhiệm."
  
  	Bất quá nói thì nói như thế, nàng vẫn là thành thành thật thật gục ở gầm xe, chờ nhìn Lăng Mặc như thế nào thoát thân.
  
  	Lão Lam cũng thở hổn hển lấy bò qua tới, này một già một trẻ liền lưu đôi mắt ở bên ngoài, theo gầm xe hạ hướng đám người nhìn lại.
  
  	Mộc Thần thì gấp đến độ trên đầu ứa ra mồ hôi, hắn biết rõ Lăng Mặc là ở chỗ này mặt, cũng trông thấy cái kia họ Lê nam tử.
  
  	Bất quá hắn trong nội tâm cũng mang một tia may mắn tâm lý, đánh cuộc người này không biết Lăng Mặc.
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, này họ Lê nam tử lại đột nhiên hô một câu: "Cũng nhìn xem các ngươi người bên cạnh, không biết cho ta chỉ ra tới!"
  
  	"Cmn!"
  
  	Mộc Thần cùng Lăng Mặc hai người đồng thời trong nội tâm rùng mình, nhất là Mộc Thần, hắn toàn thân cương một chút, mồ hôi lạnh "Chà" một chút đã đi xuống tới.
  
  	Này cáo già!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      