         	Chương 953: Làm loại sự tình này trước đó... Cho điểm nhắc nhở a!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Lăng Mặc lập tức mở to hai mắt nhìn, hai tay trên mặt đất khẽ chống, ngạnh sanh sanh mà đem chính mình lại đi trước đưa ra một đoạn.
 
 	Này phía trước đen sì   một mảnh, căn bản là nhìn không thấy Lý Nhã Lâm   thân ảnh... Từ nàng phát ra tiếng kêu đến biến mất, trong lúc này thậm chí liền một giây đồng hồ cũng chưa tới...
 
 	"Xảy ra chuyện gì..." Lăng Mặc liều mạng mà nhanh hơn lấy tốc độ.
 
 	Đột nhiên mà đang ở hắn thông qua nào đó địa điểm   trong nháy mắt, một cổ lực lượng khổng lồ lại đột nhiên từ bên trên truyền đến, hơn nữa chuẩn xác mà ôm   thi ngẫu   sau cổ. Không đợi Lăng Mặc kịp phản ứng, cả người hắn lại đột nhiên rời đi lên, sau một khắc liền xuất hiện ở một cái nhỏ hẹp   trong không gian.
 
 	"Là ta á!"
 
 	Một cây vật cứng ngăn   bàn tay của hắn, sau đó Thuận Thế chống đỡ tại trên vai của hắn, đưa hắn gắt gao đè lại. Đồng thời xuất hiện   còn có một thiếu nữ âm, cứ việc âm lượng ép tới rất thấp, nhưng này loại một cách tinh quái   ngữ khí cũng là một chút không thay đổi.
 
 	Lý Nhã Lâm   thân ảnh thình lình cũng xuất hiện ở bên kia, bất quá nàng nhìn qua có thể so sánh Lăng Mặc bình tĩnh nhiều hơn, thậm chí còn có chút cao hứng bộ dạng...
 
 	"Ta..."
 
 	Lăng Mặc vừa mới mở miệng, cô gái kia liền lập tức nói ra: "Hư! Cũng không muốn nói chuyện."
 
 	Theo nàng thoại âm rơi xuống, nơi này lập tức liền trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Dù cho ba người đồng thời chen chúc tại này Phong Bế   trong không gian, lại như cũ không có phát ra nửa điểm tiếng vang, thậm chí liền tiếng hít thở đều phảng phất đình trệ   bình thường.
 
 	Tại đây trong quá trình, Lăng Mặc vô ý thức mà đưa thay sờ sờ sau lưng  "Vách tường", lập tức lộ ra một tia ngoài ý muốn.
 
 	Dĩ nhiên là bóng loáng lạnh như băng   tường xi-măng mặt...
 
 	Gần kề hai giây sau, phía dưới lại đột nhiên truyền đến một hồi từ xa đến gần  "Chà chà" thanh âm, số lượng nhiều. Tần số cực nhanh. Quả thực làm cho người biến sắc...
 
 	"Hư..." Thiếu nữ đem một ngón tay bỏ vào bên môi. Sau đó chậm rãi hướng phía cái kia cái động khẩu dò xét tới.
 
 	"Này này, đây là muốn làm gì a!" Lăng Mặc đối với nàng mắt to trừng đôi mắt nhỏ.
 
 	Hạ Na khóe miệng nhất câu, cười quỷ dị cười sau, liền lặng yên không một tiếng động mà nắm chặc Liêm Đao.
 
 	"Chà chà chà..."
 
 	Thanh âm càng ngày càng gần, mà Lăng Mặc cũng thiếu thốn mà nhìn về phía này cá cái động khẩu.
 
 	Trên thực tế từ cự ly nhìn lại, bọn họ căn bản chính là dán tại   cái này cái động khẩu   chung quanh, đừng nói có cái gì chui vào rồi, tựu là từ bên ngoài trải qua. Cũng rất có thể sẽ phát hiện bọn họ. Nếu như bị nhiều như vậy Quái Vật ngăn ở   cái này nho nhỏ   Thủy Nê trong động, này kết cục liền có thể nghĩ rồi...
 
 	Hạ Na lập tức hình như có nhận thấy mà quay đầu lại nhìn hắn một cái...
 
 	"Ách, không đúng..."
 
 	Quay đầu lại chính là Na Na, mà cùng nàng dán chặt lấy   Hắc Na còn chằm chằm vào cái động khẩu đâu.
 
 	Cảm giác này vẫn là rất quỷ dị, nhìn xem một cái thiếu nữ cái gáy đột nhiên "Chuyển" đi qua, sau đó lộ ra một cái khác trương nhìn như giống như đúc, nhưng màu tóc cùng ánh mắt lại hoàn toàn bất đồng   mặt... Bất quá lại quỷ dị chuyện tình phát sinh ở Hạ Na trên người, cũng sẽ làm cho người một loại hồn nhiên thiên thành   cảm giác.
 
 	Mà giống Lăng Mặc như vậy tập mãi thành thói quen, vậy thì càng không cần phải nói.
 
 	Na Na vừa xuất hiện, liền lập tức đối với hắn xin lỗi cười cười. Sau đó rồi hướng của hắn mím môi: "Hư..."
 
 	Sự chú ý của hắn vừa bị phân tán, phía dưới liền bỗng nhiên truyền đến một hồi như thủy triều   dày đặc nhẹ vang lên âm thanh.
 
 	"Cmn!"
 
 	Lăng Mặc lập tức liền nổi lên một thân nổi da gà. Không có biện pháp, thanh âm này quá thẩm người!
 
 	Ngẫm lại xem hàng trăm   hình người Đại Trùng Tử đang từ bên cạnh của mình sẽ cực kỳ nhanh bò qua, cho dù có không phải Bản Thể trốn ở chỗ này, cảm giác này cũng đủ tra tấn được rồi... Cùng những thứ này Quái Vật so với, Thây Ma coi như là ngoại hình cùng hành vi hình thức đều tương đối bình thường   giống rồi.
 
 	Bất quá khó chịu về khó chịu, vừa nghĩ tới nhiều như vậy Quái Vật đang từ thân dưới trải qua, Lăng Mặc vẫn là rất nghĩ nhìn lên một cái... Hắn   Bản Thể cũng không thể tận mắt nhìn thấy những thứ này Quái Vật, cẩn thận ngẫm lại, cảm giác vẫn là rất tốt kỳ...
 
 	Có thể Hạ Na lại như cũ hết sức chuyên chú mà ngăn cản tại đó, cơ hồ tựu là ngắn ngủn 0.1s   trong thời gian, Hạ Na lại đột nhiên động.
 
 	Lăng Mặc chỉ nhìn thấy mái tóc dài của nàng nhẹ nhàng vừa động, một giây sau nàng liền dắt lấy Liêm Đao chợt hướng Lăng Mặc phương hướng hất lên.
 
 	Theo sát lấy Na Na cũng đánh tới, Huyết Nguyệt loại tinh thần lực Liêm Đao bay thẳng đến phía trước một đâm.
 
 	"Chà mẹ nó!"
 
 	Lăng Mặc mơ hồ thoáng nhìn một đoàn đồ vật này nọ bị ném tới, sau một khắc cũng cảm giác một cái lại dính vừa trơn   đồ vật trực tiếp áp vào   thi ngẫu   trên cánh tay.
 
 	Để cho người kinh hãi chính là... Thứ này cư nhiên còn sẽ động a!
 
 	Bất quá bị Na Na chuẩn xác mà đâm về sau, nguyên bản đang muốn mãnh liệt giãy dụa   nó liền lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ là thân thể còn đang vô ý thức mà run rẩy lấy...
 
 	"Đặc biệt meo meo   đây là đang trêu chọc ta! Có thể hay không cho điểm nhắc nhở a!"
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên bị lại càng hoảng sợ, nhưng vẫn là bản năng đè xuống vật này... Bất quá này nhấn một cái hắn liền hối hận...
 
 	Dính vẫn là thứ yếu, mấu chốt là này xúc cảm...
 
 	Trơn trượt làm cho người khác ác tâm a!
 
 	Đơn giản mà nói, giống như là thò tay bắt được một con rắn...
 
 	"Không đúng... Này không chỉ một đầu..."
 
 	Lăng Mặc vừa toát ra ý nghĩ kia, cũng cảm giác trên mu bàn tay, trên người, đều giống như bò lên trên vật gì đó đồng dạng...
 
 	Cố nén này cổ toàn thân sợ hãi   cảm giác, Lăng Mặc sững sờ tiếp tục ngừng lại rồi hô hấp...
 
 	Hạ Na lúc này cũng áp vào   Thủy Nê trên vách đá, nàng hai mắt mở thật to, gắt gao mà đem Liêm Đao ôm vào trong lòng.
 
 	Làm "Chà chà" âm thanh rốt cục đi xa, cũng cuối cùng sau khi biến mất, nàng mới chợt nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Hô..." Lý Nhã Lâm cũng nhẹ nhàng mà thở ra một hơi.
 
 	"Có thể rơi xuống." Hạ Na nói xong, liền vượt lên trước từ cái động khẩu nhảy ra ngoài.
 
 	Na Na này lúc sau đã về tới trên người của nàng, nhìn qua giống như là tại Bản Thể nhảy ra   trong nháy mắt, đi theo nhào vào   bổn trong cơ thể bình thường.
 
 	"Này chia lìa dung hợp là càng ngày càng thuần thục rồi a..."
 
 	Lăng Mặc vừa cảm thấy một tia vui mừng, liền lập tức da đầu tê dại mà đem cầm lấy đông tây gì đó quăng đi ra ngoài. Nhưng nhường hắn buồn bực chính là, thứ này cư nhiên còn liền quấn lên hắn...
 
 	"Thật đúng là cùng Côn Trùng đồng dạng..."
 
 	Không cần phải nói, cái đồ vật này chính là loại Quái Vật rồi...
 
 	Tại quái vật trong đại quân trảo Quái Vật... Như thế hung tàn chuyện tình, cũng cũng chỉ có Hạ Na mới có thể giống như vậy vẻ mặt hưng phấn mà đi làm rồi...
 
 	"Lăng ca ngươi mau xuống đây!" Hạ Na tại hạ bên thúc giục.
 
 	Lăng Mặc mặt đen lên nhảy xuống, đến rộng rãi   địa phương sau, hắn liền cẩn thận mà đánh giá cái này Quái Vật một cái...
 
 	Nhưng này hơi đánh giá, hắn liền phát điên...
 
 	Này quấn ở hắn trên cánh tay   Quái Vật dài ước chừng một mét bốn năm tả hữu, miệng đại khái là bị Liêm Đao cho chọc một chút, bởi vậy đang rất lớn mở ra lấy. Nó cổ ngửa ra sau, bộ mặt vừa vặn mờ mịt mặt đất hướng về phía Lăng Mặc... Chỉ xem mặt, người này tuy nói là lớn lên kinh hãi hơi có chút, nhưng tốt xấu còn tại Lăng Mặc   tâm lý thừa nhận trong phạm vi.
 
 	Tái nhợt được gần như trong suốt   màu da, cơ hồ hoàn toàn lồi ra   Hồng Sắc ánh mắt, héo rút   mũi, cùng với thật sâu lõm xuống   gò má... Nhưng này há miệng trong lại dài khắp   rậm rạp chằng chịt   răng nanh, máu chảy đầm đìa   yết hầu còn đang không ngừng mà ngọ nguậy...
 
 	Trừ đó ra, nó trên người   bộ lông cũng tựa hồ tất cả đều rơi sạch rồi, cần gấp nhất chính là, người này là trần truồng...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      