         	Chương 653:  Đây là đang trêu chọc ta? !
  
  	Tống Kim Sâm trong nội tâm lửa giận, nhất thời "Đụng đụng cọ" hướng lên trên nhảy lên.
  
  	Người này đến cùng cái gì dị năng? !
  
  	Này xuất quỷ nhập thần, liền nhân ảnh cũng sờ không tới, đến cùng tính cái gì tinh thần hệ?
  
  	Có thể nếu không tinh thần hệ, hắn là không thể nào xử lý số 0.
  
  	Không phải là ảo giác, cũng không phải ảo ảnh, vậy hắn dùng, đến cùng là dạng gì thủ pháp a!
  
  	Tống Kim Sâm một hồi phát điên, điểm này nghĩ mãi mà không rõ, bọn họ đám người kia liền còn phải tiếp tục bị Lăng Mặc đùa bỡn.
  
  	Một cá nhân, đánh bọn họ chín!
  
  	Coi như là thực lực đối phương cường đại, có thể đây cũng quá xấu hổ a!
  
  	Này nếu truyền quay lại tổng bộ, hắn thì không cần phải ngẩng đầu thấy người.
  
  	Vừa nghĩ tới những người kia trào phúng cùng nhục nhã, Tống Kim Sâm liền một hồi nóng nảy.
  
  	"Tỉnh táo, tỉnh táo! Bất kể là trước kia vẫn là hiện tại, ta cùng người này địa vị này cũng là một trời một vực. Hắn tính cái gì? Một cái liền ngừng nghiêm chỉnh cơm cũng không kịp ăn đồ bỏ đi!"
  
  	"Coi như là cũng là người sống sót, ta cùng hắn cũng không tại một cái cấp bậc lên!"
  
  	Lời nói này tại trong lòng nhất chuyển, Tống Kim Sâm lập tức liền thở ra một ngụm trọc khí.
  
  	Không sai, Lăng Mặc biểu hiện là lợi hại một chút, nhưng hắn cũng sẽ không giống như đám kia ngu xuẩn đồng dạng, đơn giản là này một ít chuyện liền sợ hãi.
  
  	Hơn nữa hắn lúc này gặp phải tình huống, cũng không cho phép hắn sợ hãi.
  
  	Niết Bàn tổng bộ, đây chính là cá cạnh tranh kịch liệt địa phương. . .
  
  	Trên thực tế, vô luận là tại thành viên cấu thành vẫn là đẳng cấp trên chế độ, tổng bộ cùng phân bộ trong lúc đó, đều có được cực kỳ tươi sáng khác nhau.
  
  	Phân bộ thành viên đẳng cấp phổ biến khá thấp, thăng lên cũng tương đối dễ dàng.
  
  	Mà tổng bộ thu nạp, cũng là cấp năm phía trên thành viên, thăng cấp cần thiết độ cống hiến, cũng là bình thường phân bộ thành viên nghĩ cũng không dám nghĩ.
  
  	Nhưng đẳng cấp mỗi tăng lên một cấp, đoạt được đãi ngộ đó cũng là hoàn toàn bất đồng.
  
  	Tuy nhiên luôn luôn người ôm hỗn không lý tưởng thái độ, nhưng loại người này thường thường sẽ ở kịch liệt cạnh tranh trong bị thay thế, kết cục bình thường cũng rất tệ.
  
  	Càng nhiều người thì là giống như Tống Kim Sâm như vậy, sẽ bắt lấy hết thảy máy sẽ nhanh chóng hướng lên bò. Sẽ không cho người khác đem mình đạp xuống đi cơ hội.
  
  	Lần này mang theo số 1 tới Đông Minh phân bộ, đối với lâu không đạt được độ cống hiến Tống Kim Sâm mà nói, tựu là một lần khó được cơ hội tốt.
  
  	Cứ việc trước số 1 đã bị mang đến qua rất nhiều địa phương, lại đều không có đột phá làm hoàn toàn thân thể, đưa đến rất nhiều người đều cho rằng đây là cố hết sức không nịnh nọt nhiệm vụ, nhưng Tống Kim Sâm nhưng vẫn là cố gắng tranh thủ lại đây.
  
  	Phiền toái là phiền toái một điểm, nhưng chuyện này lại không có nguy hiểm gì. Không có đột phá cũng sẽ không bị phạt, chỉ khi nào sau khi đột phá, đó chính là một lần đại thu hoạch!
  
  	Ôm loại này cá độ kiểu tâm tính, Tống Kim Sâm cứ như vậy mang theo số 1 cùng Trầm Nhạc chạy tới cái này "Chim không ỉa phân, nhưng còn mang toàn thành thí nghiệm tràng "Đông Minh phân bộ.
  
  	Vốn định lấy thử xem, cũng sẽ không mang thai, kết quả chửa là không có hoài. Vật thí nghiệm rõ ràng cứ như vậy trong tay hắn không có a!
  
  	Dưới lầu chứng kiến số 1 thi thể lúc, Tống Kim Sâm suýt nữa tại chỗ bạo tẩu.
  
  	Này con mụ nó không phải tại trêu chọc hắn sao? !
  
  	Làm sao bây giờ!
  
  	Tỉnh táo lại sau, Tống Kim Sâm nghĩ đến duy nhất phương án giải quyết: Lập công chuộc tội.
  
  	Hơn nữa, vẫn là đại công!
  
  	Nếu như chỉ là giết vật thí nghiệm cùng Trầm Nhạc, này Lăng Mặc có thể mang đến cho hắn giá trị liền thấp nhiều.
  
  	Nhưng bây giờ Đông Minh phân bộ cơ hồ bởi vì hắn mà hủy, giết hắn, tổng bộ sẽ được đối với hắn vài phần kính trọng!
  
  	Đông Minh phân bộ nếu không được. Đó cũng là Niết Bàn một bộ phận!
  
  	"Ta đã sớm biết không dễ dàng. Bất quá, nhiều như vậy cái mạng đổi cho ngươi một cái, chẳng lẽ còn thất bại sao? Ta lại muốn biết ngươi có thể chống bao lâu!"
  
  	Ngoan thoại là trong lòng rống, nhưng đến tột cùng làm như thế nào đem hắn bắt được tới?
  
  	Đợi đã nào...!
  
  	Tống Kim Sâm cắn tàn thuốc, đột nhiên hô: "Chớ bị hắn loại này quấy rầy chiến thuật cho mê hoặc, hắn kiên trì không bao lâu!"
  
  	Một bên hô, Tống Kim Sâm một bên hướng phía đám người lặng lẽ đánh thủ thế.
  
  	Đám người kia trong cũng có hắn theo tổng bộ mang đi ra "Quân dự bị", tuy nhiên trước bởi vì Lăng Mặc kia phen mà nói. Những người này cùng phân bộ những thứ kia thành viên đồng dạng, đối với Tống Kim Sâm tích trữ một tia hoài nghi, nhưng lúc này làm Lăng Mặc hiển lộ ra so với bọn hắn trong tưởng tượng càng mạnh thực lực lúc, những người này mục tiêu nhất thời lại trở nên nhất trí.
  
  	Có thể hay không làm pháo hôi tạm thời khác nói, trọng điểm là bọn hắn hiện tại liền làm pháo hôi tư cách đều không có a!
  
  	Cường hóa hệ xem không hiểu Lăng Mặc loại này dị năng, tinh thần hệ lại hoàn toàn cùng Lăng Mặc không tại một tầng thứ trên, cho dù có Lăng Mặc hiện tại lực sát thương có hạn. Ai có thể đều sợ hãi hạ một cái sẽ đến phiên chính mình a!
  
  	Vừa nhìn thấy Tống Kim Sâm đánh võ thế, hai gã dựa vào cùng một chỗ dị năng giả liền lập tức ánh mắt phức tạp liếc nhau.
  
  	Một người trong đó hơi ngẫm lại, mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, có chút gật gật đầu.
  
  	Tên còn lại cũng lộ ra đồng dạng biểu lộ. Hai người đồng thời hướng Tống Kim Sâm đưa cái ánh mắt, sau đó đột nhiên hướng phía góc rẽ gia tốc tiến lên.
  
  	Tống Kim Sâm thì đồng thời xoay qua chỗ khác mặt hướng bọn họ, hai tay run lên, họng trên giơ lên, thế nhưng cũng đồng thời nhắm ngay bọn họ phía sau lưng.
  
  	Làm cái gì vậy? !
  
  	Đột nhiên xuất hiện một màn, khiến người khác nhất thời kinh ngạc đến ngây người!
  
  	Nhưng bọn hắn còn chưa kịp làm cái gì, Tống Kim Sâm cũng đã không chút do dự nổ súng.
  
  	Hai người kia lại phảng phất mờ mịt không biết bình thường, như cũ bay về phía trước chạy.
  
  	Xong. . .
  
  	Một số người trong đầu mới vừa vặn toát ra ý nghĩ này, bọn họ liền phát hiện, Tống Kim Sâm hai tay mặc dù ở không ngừng run run, cũng chưa từng ngừng bắn, nhưng hắn mỗi lần xạ kích điểm, tuy nhiên cũng vừa vặn rớt lại phía sau hai người này vài bước.
  
  	Một chuỗi hỏa hoa nương theo lấy vẩy ra bụi đất, một mực đuổi sát tại hai người này cước bộ mặt sau, nhưng mà hoàn toàn không có cho bọn hắn mang đến bất cứ thương tổn gì.
  
  	Xạ kích độ chặt chẽ đã đầy đủ đáng sợ, thậm chí ngay cả góc độ cũng nắm giữ đến cực kì khủng bố trình độ, đối với Tống Kim Sâm loại này hiển nhiên cũng không phải là quân sự liên quan bối cảnh người mà nói, cũng chỉ có dị năng tăng thêm không gián đoạn luyện tập có thể đạt thành.
  
  	Chiêu thức ấy hiển nhiên là vì ngăn ngừa Lăng Mặc ra tay ngăn trở, hai người kia cũng thuận lợi vọt tới góc rẽ.
  
  	Nếu Lăng Mặc không đi ra, vậy thì làm thịt hắn đồng bọn!
  
  	Ý thức được điểm này người đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, vào xem lấy đề phòng Lăng Mặc, lại quên còn có loại này đánh vỡ cục diện bế tắc biện pháp a!
  
  	Trong lúc nhất thời nhiều cái người đồng thời tiến lên, đánh không lại Lăng Mặc, còn đánh không lại hắn đồng bọn sao?
  
  	Nếu nhân vật lợi hại, cũng sẽ không núp ở phía sau mặt không đi ra.
  
  	Bất quá hai người kia mới vừa vặn hưng phấn mà chuyển qua góc, liền nhất thời há hốc mồm.
  
  	Không có người!
  
  	Này chỗ rẽ sau, căn bản trống không không một người!
  
  	Chỉ có đường phố một chỗ khác, chính thỉnh thoảng truyền đến zombie gào rú cùng với nhân loại tiếng kêu thảm thiết, như ẩn như hiện nghe thập phần khiếp người. Có thể tưởng tượng, đám kia bị bọn họ buông tha cho mồi, lúc này đang tại càng tụ càng nhiều zombie sóng triều trong giãy dụa lấy.
  
  	Nhưng thanh âm này nghe vào tai ở bên trong, tuy nhiên nhường hai người này có chút trong nội tâm chột dạ, nhưng lại ăn ý mà cũng không có nói ra muốn đi cứu viện.
  
  	Hai người lập tức quay trở lại, nói ra: "Không thấy, không có phát hiện hắn đồng bọn."
  
  	Tên kia tinh thần hệ dị năng giả lập tức bụm mặt kêu lên: "Điều đó không có khả năng, ta cũng cảm ứng được."
  
  	"Bọn họ chạy!"
  
  	Tống Kim Sâm lập tức kịp phản ứng: "Bị âm, hắn vừa mới tựu là vì hấp dẫn chúng ta lực chú ý!"
  
  	Cái này hắn gấp, há mồm liền hô: "Không thể để cho hắn chạy trốn! Ngắn như vậy thời gian bọn họ không có khả năng chạy quá xa, hẳn là ở này phụ cận, bắt hắn cho tìm ra!"
  
  	Những người khác thì lẫn nhau liếc mắt nhìn, nói thật loại tình huống này, Lăng Mặc muốn thật sự là chủ động chạy trốn, này thật đúng là để cho bọn họ buông lỏng một hơi.
  
  	"Hắn chỉ là phô trương thanh thế! Muốn thật là có mạnh như vậy, còn chạy cái gì a! Các ngươi thật muốn đi qua cái loại này mấy tháng cũng giặt rửa không trước đó lần thứ nhất tắm, giống như con gián đồng dạng sinh hoạt?"Tống Kim Sâm giận dữ hét. .
  
  	Khi nào thì, đám người kia cư nhiên còn như vậy sợ hãi rụt rè!
  
  	"Còn cũng có lý a. . ."
  
  	"Tìm xem a."
  
  	"Ừ, có nắm chắc tựu cũng không chạy."
  
  	Những người này lại dao động, do do dự dự thì thầm hai câu, liền lập tức tản ra.
  
  	Muốn tìm người, cũng chỉ có từng người tuyển cá phương hướng đi cẩn thận tìm tòi, đối phương nếu là muốn chạy trốn, này tính nguy hiểm liền cực lực giảm xuống.
  
  	Tên kia tinh thần hệ dị năng giả tả hữu nhìn quanh một chút, lựa chọn một cái tương đối rộng rãi bộ dáng, sau đó chậm rãi đi vào.
  
  	Ngay lúc này trừ cảm ứng Lăng Mặc đoàn người bên ngoài, cũng muốn cảnh giác zombie.
  
  	"Còn tưởng rằng xém tí nữa bị hắn giết chết, kết quả là cố làm ra vẻ. . ."Người này dị năng giả còn bụm lấy chính mình gò má, khóe mắt thỉnh thoảng bởi vì đau đớn run rẩy xuống.
  
  	"Đợi đem ngươi bắt được tới, ta trước tiên đem ngươi mặt giật xuống tới nói tiếp."
  
  	Trong lòng của hắn nghiến răng nghiến lợi mà thầm nghĩ, tinh thần lực đã muốn phân tán đến hai bên, đang tại cẩn thận cảm ứng đến.
  
  	Coi như là Lăng Mặc có thể tránh thoát hắn thăm dò, hắn đồng bạn tổng không có bổn sự này. . .
  
  	Chương 654:  biến sắc "Sứa "
  
  	Tĩnh mịch đường tắt ở trong, người này tinh thần hệ dị năng giả một mình đi ở đường chính giữa, chính cẩn thận từng li từng tí về phía trước di động tới.
  
  	Mặc dù là dựa vào tinh thần lực tại cảm ứng, nhưng nhìn xem hai bên đường những thứ kia một mảnh đống bừa bộn tiểu điếm cửa hàng, người này dị năng giả cảm thấy trong nội tâm có chút hốt hoảng.
  
  	Những thứ kia ngã trái ngã phải quầy hàng, dính đầy màu nâu đậm vết máu cửa thủy tinh sau, phảng phất tổng có cái gì chính theo dõi hắn.
  
  	"Không có việc gì, chỉ cần có thể cảm ứng được bọn họ tung tích, ta đây bị thương thì giá trị. Không cần khẩn trương, tập trung tinh lực. . ."
  
  	Dị năng giả chính mặc niệm lấy, lại đột nhiên thần sắc biến đổi, chậm rãi quay đầu đi, đưa mắt nhìn sang bên cạnh phía sau một nhà cửa hàng.
  
  	Tuy nhiên chỉ có trong nháy mắt, nhưng hắn xác thực giống như cảm ứng được cái gì. . .
  
  	Hôn ám ở bên trong, nhà này cửa hàng nhỏ nhìn qua một mảnh im như tờ, nghiền nát tủ kính ở trong, một cái cong vẹo người mẫu chính đờ đẫn "Chằm chằm" của hắn, trên người thổi mạnh vài miếng đã muốn phân biệt không ra vốn là bộ dáng vải rách, bị gió một đánh động, liền thỉnh thoảng phát ra "Ào ào" nhẹ vang lên âm thanh.
  
  	Bên cạnh thì là chỉ còn lại có một nửa kéo đẩy cửa, một cái ngắm đi vào, tất cả đều là so với bóng đêm càng sâu bóng mờ.
  
  	Dị năng giả ngắm trong chốc lát, lại nhìn về phía không đường phố xa xa.
  
  	Tống Kim Sâm còn đứng ở đàng kia, chính dẫn theo hay cây súng nhìn chung quanh, xem ra nhưng ở vào phẫn nộ bên trong.
  
  	Này dị năng giả hơi do dự một chút, liền nuốt nhổ nước miếng, cẩn thận mà hướng lấy này cửa hàng đi qua.
  
  	Muốn nói không kiêng kị, đó là giả, trên mặt hắn vết máu còn không có làm đâu.
  
  	Không qua đối phương loại này né tránh cử động, ngược lại cho người này dị năng giả không ít dũng khí.
  
  	Lăng Mặc vừa rồi công kích nhìn như quỷ dị, nhưng cũng chỉ là đánh người trở tay không kịp a. Đau nhức là đau nhức, nhưng bị thương cũng không nặng.
  
  	Điều này nói rõ thực lực của hắn coi như là mạnh, nhưng cũng là có hạn.
  
  	Nói tiếp bọn họ đối với người này sợ hãi, chủ yếu là đến từ Ngả Phong cùng số 0 tử vong.
  
  	Ngả Phong tạm không nói đến, số 0 có bao nhiêu lợi hại, đại đa số người căn bản là không có gì khái niệm.
  
  	Nhất là phân bộ người, bọn họ cơ hồ cũng cùng Mộc Thần đồng dạng, hoàn toàn là cầm số 0 trở thành thuần túy công suất lớn tin tức xử lý tổng đài điện thoại đang nhìn.
  
  	Coi như là chợt vừa nghe nói nó cũng có rất mạnh năng lực chiến đấu, nhưng đến tột cùng mạnh tới trình độ nào, những người này tuy nhiên cũng không rõ ràng lắm.
  
  	Mặc dù là bị giết Trầm Nhạc cùng số 1 vật thí nghiệm, đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ là hai cái danh tự a.
  
  	"Có lẽ là họ Tống cố ý nói ngoa? Rất có thể a, vật thí nghiệm bị giết, đối thủ đương nhiên là bị nói được càng mạnh càng tốt. . ."
  
  	Người này dị năng giả vừa nghĩ, một bên nhấc chân bước vào trong cửa hàng.
  
  	Két.
  
  	Theo hắn vặn sáng trong tay nhỏ đèn pin, một bóng người đột nhiên liền xuất hiện tại chùm sáng xuống.
  
  	Người này dị năng giả nhất thời đã giật mình, nhưng tập trung nhìn vào, mới chợt thở một hơi dài nhẹ nhõm.
  
  	Chẳng qua là một bàn vô cùng bẩn bàn ủi hơi nước a. . .
  
  	"ĐM "
  
  	Dị năng giả lầm bầm lấy mắng một câu, này muốn lúc trước, hắn làm sao có thể bị loại này vật chết hù đến, nhưng mới vừa vặn cùng Lăng Mặc giao thủ kinh nghiệm, nhưng vẫn là để lại cho hắn một ít bóng mờ.
  
  	Chưa kịp cảm ứng được, chưa hẳn đã nói lên không có người a. . .
  
  	Bất quá mặt khác, ngay lúc này có thể bị hắn cảm ứng được, hơn phân nửa là Lăng Mặc đồng bạn.
  
  	Như vậy vừa nghĩ, dị năng giả liền bình định một chút tâm tình, chuyển động thủ đoạn, cẩn thận trong phòng tìm tòi đứng lên.
  
  	Có thể đèn pin quang quét một vòng, cũng không có cái gì thu hoạch.
  
  	"Không có khả năng a, sẽ cảm ứng không tới coi như là, chẳng lẽ còn sẽ cảm ứng ra sai?"
  
  	Người này dị năng giả cau mày, đứng trong cửa hàng, vẻ mặt vẻ nghi hoặc.
  
  	Ken két.
  
  	Một điểm rất nhỏ tiếng vang đột nhiên từ đỉnh đầu truyền đến, hắn vô ý thức ngẩng đầu tới, nhìn về phía trần nhà.
  
  	Chà!
  
  	Một đạo hắc ảnh từ trên xuống dưới, trong mắt hắn nhanh chóng phóng đại.
  
  	Mà hắn vừa mới hé miệng, bóng đen kia liền trực tiếp đâm đi vào, đưa hắn toàn bộ quán trên mặt đất.
  
  	Tại hắn ngã xuống đất đồng thời, một đôi chân cũng rơi ở bên cạnh hắn.
  
  	Diệp Luyến trong tay súng ngắm liền chống đỡ tại đây người trong cổ họng, tinh xảo trên khuôn mặt nhìn không ra một điểm sát khí, thậm chí có một chút mờ mịt.
  
  	Nhưng trừng to mắt tinh thần hệ dị năng giả, lại mặt tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.
  
  	Hắn không có đoán sai, bị cảm ứng được, xác thực tựu là Lăng Mặc đồng bạn.
  
  	Có thể hắn cao hứng không nổi a!
  
  	Cường hãn như vậy ẩn nấp năng lực cùng trong nháy mắt sức bật, lại là chuyện gì xảy ra? !
  
  	Diệp Luyến lại nhìn cũng không nhìn hắn, trở tay liền từ trong ba lô cầm ra một thứ gì, hướng phía trên mặt hắn ném qua.
  
  	Này dị năng giả còn muốn cố gắng giãy dụa, không nghĩ tới một đoàn trắng bóng đồ đạc đột nhiên liền nện vào chính mình trên mặt.
  
  	Không đợi hắn nhìn rõ ràng, này một đoàn đồ đạc liền trực tiếp khoác lên tới.
  
  	Một cổ hấp lực nhất thời truyền đến, nương theo lấy óc sắp theo lỗ mũi bị mút vào đi kinh hãi cảm giác, người này dị năng giả cảm giác mình miệng vết thương cũng điên cuồng mà biểu ra một cổ huyết lưu.
  
  	Trước mắt hắn nhất thời bị một mảnh huyết hồng nhuộm thấu. . .
  
  	Nguyên bản hơi mờ "Sứa", lúc này lại thoáng cái biến thành màu đỏ.
  
  	Nó này hơi mỏng "Làn da" chính đang không ngừng cổ động lấy, tựa hồ tại  thần lực đồng thời, cũng ở đây hút lấy máu tươi.
  
  	Mà bị nó bao lấy mặt dị năng giả thì toàn thân run rẩy lấy, chẳng được bao lâu liền không có động tĩnh.
  
  	Diệp Luyến ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, đợi "Sứa" không nhiều cổ động, nàng liền cúi người, nhẹ nhàng mà đem nó cho bắt lại.
  
  	Lúc này này "Sứa" đã muốn khôi phục trong suốt, bất quá nguyên bản hơi màu trắng bề ngoài, lúc này lại mơ hồ hiện ra một tia huyết sắc.
  
  	"Lăng ca nói. . . Giúp hắn tích trữ tinh thần lực. . ." Diệp Luyến rất cố gắng mà thầm nghĩ, "Máu. . . Chưa nói muốn tích trữ."
  
  	Do dự vài giây sau, Diệp Luyến liền lặng yên đem "Sứa" nhét hồi bên trong ba lô.
  
  	Chưa nói muốn tích trữ, có thể cũng không nói không cho phép nó hấp a.
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, nhất danh mới vừa vặn vừa mới đi qua một chỗ góc tường dị năng giả cũng đột nhiên thấy hoa mắt, hắn lập tức cảnh giác giơ lên vũ khí áp vào bên tường, hai tay cùng lúc xanh gân khua lên, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.
  
  	Nhưng một đạo hắc ảnh lại đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu trên vách tường, cũng lại chậm rãi tới gần hắn.
  
  	"Dám ra đây, ta liền đem ngươi chém thành hai khúc!" Người này dị năng giả có chút khẩn trương mà thầm nghĩ.
  
  	Đột nhiên mà nhưng vào lúc này, một đôi tay lại đột nhiên xuất hiện tại đầu hắn hai bên.
  
  	Người này dị năng giả nhất thời thân thể căng cứng, đồng tử cũng trong nháy mắt co rút lại đứng lên.
  
  	Khóe mắt dư quang thoáng nhìn, là một đôi non mềm trắng nõn tay, nhìn như phảng phất không có xương.
  
  	Nhưng trong đó một con xinh đẹp trên cổ tay, lại có một đạo hàn quang kéo dài vươn ra, giống như một ngã rẽ tháng giống như ôm cổ của hắn.
  
  	Một cổ dòng nước ấm đột nhiên xuất hiện tại giữa hai chân, đồng thời, một cổ khác nhiệt lưu cũng theo trên cổ hắn phun ra tới.
  
  	Bùm!
  
  	Thi thể dán tại chân tường, chậm rãi xụi lơ trên mặt đất, hai mắt trợn lên, toàn thân là máu. . .
  
  	Theo những thứ này phân tán đi ra ngoài Niết Bàn thành viên nguyên một đám tại bất đồng trong góc ngã xuống, đợi tại nguyên chỗ Tống Kim Sâm rốt cục phát giác được một tia không đúng.
  
  	Bị đùa giỡn sau tức giận dần dần bình tĩnh trở lại, Tống Kim Sâm bắt đầu cảm giác được, những người này đi được cũng quá lâu a. . .
  
  	Hơn nữa nói tại phụ cận lục soát, vừa rồi cũng còn có thể nghe được thỉnh thoảng truyền đến tiếng la, tỷ như "Xuất hiện đi! " " chớ né!" Một loại, như thế nào hiện tại đột nhiên liền an tĩnh lại?
  
  	Đừng nói tiếng la, này chu vi căn bản một điểm động tĩnh đều không có.
  
  	Đột nhiên, hét thảm một tiếng theo phụ cận truyền đến, sau đó "Lạch cạch lạch cạch" thanh âm cũng rất nhanh tiếp cận lại đây.
  
  	"Cứu. . ."
  
  	Một cái mặt mũi tràn đầy là huyết nhân bóng dáng theo một cái trong ngõ nhỏ lao tới, vừa nhìn thấy Tống Kim Sâm liền giãy dụa lấy vươn tay, thê lương hô: "Cứu mạng a! Bọn họ không phải chạy trốn! Không phải chạy trốn!"
  
  	Người này thình lình chính là vừa rồi này hai gã tổng bộ một thành viên, bất quá lúc này toàn thân hắn cũng là miệng vết thương, thoạt nhìn rất là thê thảm. .
  
  	Tống Kim Sâm trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, không đợi hắn tiến lên, bóng người này tựu tại trước chạy trong quá trình bỗng nhiên cứng đờ.
  
  	Hắn miệng mở rộng, hầu kết nhấp nhô lấy, lại không phát ra bất kỳ thanh âm gì.
  
  	Theo sát lấy, một điểm màu đen dần dần nổi hiện tại hắn ngực.
  
  	Theo màu đen chậm rãi mở rộng, người này cũng theo sát lấy dưới chân nghiêng một cái, mang theo một tia vẻ không thể tin được, "Bùm" ngã xuống.
  
  	Tống Kim Sâm mắt thấy lấy một màn này, tâm cũng đi theo một một chút trở nên lạnh buốt.
  
  	Thi thể ngã xuống sau, một người khác bóng dáng đã muốn xuất hiện tại cách đó không xa.
  
  	Bình tĩnh ánh mắt, hơi có vẻ thoải mái biểu lộ. . .
  
  	Cứ việc mới thấy một mặt, nhưng gương mặt này cũng đã nhường Tống Kim Sâm khắc sâu ấn tượng.
  
  	"Lại gặp mặt a." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Các ngươi. . ." Tống Kim Sâm trong miệng ngậm thuốc lá đã muốn đốt tới tàn thuốc, nhưng hắn vẫn hồn nhiên không biết giống như, chỉ là một nhiệt tình chằm chằm vào Lăng Mặc.
  
  	Mặt khác vài đạo thân ảnh cũng xuất hiện tại phụ cận, nhưng mà cũng không phải là mặt khác một trong tám người.
  
  	Tống Kim Sâm tầm mắt chậm rãi đảo qua những bóng người này, oán hận nói: "Ngươi quá âm hiểm a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      