         	Chương 803: Còn nhớ rõ cái kia "Hai" chữ sao?
  
  	So với lão Trịnh, nam nhân   ý nghĩ đã có thể đơn giản nhiều hơn, chỉ là tại khuyết thiếu hài hước cảm cái này tầng diện trên, hai người bọn họ đảo là giống nhau. . .
  
  	"Ngươi nói đi, ta cũng vậy suy nghĩ cẩn thận rồi, chuyện này muốn là hướng ta có hại, ngươi vẫn thế nào cam đoan ta nhất định sẽ tiện thể nhắn đâu này? Cho nên là ta quá lo lắng. . ." Nam nhân thành thật nói.
  
  	Lời hắn nói thật đúng là chất phác tự nhiên, Lăng Mặc từ chối cho ý kiến cười cười, liền dẫn đầu hướng phía đầu bậc thang phương hướng đi vài bước, sau đó lại ý bảo hắn cùng tới.
  
  	Thấy hai người đi xa, lão Trịnh nhất thời lộ ra một tia tò mò , rồi lại chỉ có thể giả bộ như bình tĩnh đứng nguyên tại chỗ. Kết quả hắn tự nhiên là cái gì cũng không nghe thấy, ngược lại bị kia nam nhân trên mặt   thần sắc biến hóa cho khiến cho trảo tâm gãi phổi.
  
  	"Con tê tê. . . A phi, Lăng Mặc đến cùng nói gì đó a!"
  
  	. . .
  
  	Cùng Lăng Mặc đoàn người trở về khách sạn thời điểm, đã lại đi qua nửa giờ.
  
  	Sắc trời đã triệt để ám chìm xuống tới, tuyệt đại bộ phận zombie cũng tiến nhập sinh động trạng thái.
  
  	Bất quá có Hắc Ti cung cấp   ảo ảnh địa đồ, Lăng Mặc đám người cơ hồ là hữu kinh vô hiểm tha trở về.
  
  	Một màn này tự nhiên lại dẫn tới lão Trịnh sợ hãi than không thôi, trên đường đi không thiếu hướng Lăng Mặc hỏi lung tung này kia. Mà Lăng Mặc cũng không còn lãng phí cái này cường lực   ảo giác hình dị năng giả, tại về ảo cảnh   câu hỏi trên cũng cố vấn   không ít.
  
  	Lão Trịnh chỉ cho là Lăng Mặc hiếu kỳ, lại không nghĩ rằng tại Lăng Mặc   trong đầu còn cất giấu một cái khác hai "Lỗ tai", kết quả bất tri bất giác bị một cái thần bí sinh vật cho trộm sư. . .
  
  	Hạ Na luôn luôn tại ngoài cửa phòng trông coi, vừa nghe thấy lên lầu   tiếng bước chân, nhất thời liền nở một nụ cười. Bọn họ đi gần một giờ, có thể hết lần này tới lần khác nàng lại không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra. Chỉ là tại Lăng Mặc trở về thời điểm. Mơ mơ hồ hồ cho nàng nâng lên   một kinh hỉ.
  
  	Cái gì kinh hỉ đâu này? Là ăn sao?
  
  	Bất quá nàng vừa muốn nghênh đón, lại đột nhiên nhíu mày. Trong nội tâm nghi hoặc mà thầm nghĩ: "Làm sao lại bốn người?"
  
  	Lăng Mặc lúc ra cửa là đuổi theo Hứa Thư Hàm đi, mà Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch cũng rất không có khả năng bị hắn mang về tới. Đã như vậy, nhiều ra tới hai cái tiếng bước chân là thuộc về ai hay sao?
  
  	Không kịp nghĩ nhiều, một bóng người đã xuất hiện ở trên hành lang. Nhìn đối phương tả hữu nhìn quanh, Hạ Na   trong nội tâm nhất thời liền sợ một chút.
  
  	Mà lúc này, Lăng Mặc thanh âm cũng từ thang lầu miệng truyền ra: "Ngươi khắp nơi nhìn cái gì a, đang ở chỗ đó kìa."
  
  	"Ta không phát hiện a. . ." Vương Lẫm mới vừa vặn như vậy ứng một câu, đã nhìn thấy đứng ở trong hành lang trong lúc   Hạ Na. Hai tầm mắt của người tiếp xúc. Liền cũng dừng bước.
  
  	Nửa năm không thấy, Hạ Na tóc lộ ra vẻ dài hơn, dáng người lại nhìn không ra nhiều biến hóa lớn. Bất quá cùng nàng lúc trước đoán thấy   Hạ Na so với, lúc này   Hạ Na lại như là cải biến không ít.
  
  	Khi đó   Hạ Na ánh mắt mờ mịt, nhìn nàng thời điểm cũng luôn mang theo một cổ cự ly cảm giác, mà lúc này bị Hạ Na chằm chằm vào, nàng lại rõ ràng có một loại bất đồng   cảm thụ.
  
  	Đúng rồi. . . Là nhân tính. . .
  
  	Hạ Na chằm chằm vào trong ánh mắt của nàng. Tựa hồ bao hàm một tia nhân tính!
  
  	Vương Lẫm nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
  
  	Nàng đối Hạ Na tình huống là có chỗ hiểu rõ, cho nên tại nâng lên Hạ Na thời điểm, nét mặt của nàng luôn lộ ra vẻ có chút kỳ kỳ quái.
  
  	Lăng Mặc không chịu nói tỉ mỉ Hạ Na thời điểm, nàng mặc dù có chút thất vọng, nhưng lại làm sao không có có vài phần may mắn? Tại ở sâu trong nội tâm, nàng ẩn ẩn là có chút sợ hãi kết quả kia. . . Tựu tại vừa mới lên lầu thời điểm. Trong nội tâm nàng còn chứa không ít   thấp thỏm không yên. . . Nói không chừng, Hạ Na lại sẽ giống như người xa lạ đồng dạng nhìn mình chằm chằm a?
  
  	Mà khi nàng chân chính cùng Hạ Na xa xa tương vọng thời điểm, lại phát hiện mình   tất cả suy đoán cũng rơi vào khoảng không.
  
  	Hạ Na tình huống, hoàn toàn cùng với nàng tưởng tượng được không giống với!
  
  	Chán ghét   tỷ phu! Vương Lẫm trong nội tâm toát ra   câu nói đầu tiên nhưng lại cái này. Nếu Lăng Mặc sớm cho nàng nói, nàng liền không đến mức như vậy chân tay luống cuống nữa à!
  
  	Nhưng dù vậy. Vương Lẫm vẫn là có chút khó khăn vừa há hốc miệng ra, nàng thấp giọng hô một câu: "Hạ Na?"
  
  	Hai chữ vừa ra khỏi miệng. Vương Lẫm mình cũng cảm giác trên mặt có chút ít phát sốt.
  
  	Thanh âm. . . Rõ ràng biến điệu nữa à. . .
  
  	Mà Hạ Na thì tựa hồ ngây ngốc một chút, sau đó liền hướng lấy nàng đã đi tới.
  
  	Vương Lẫm   tâm nhất thời nhéo lên, nàng kinh ngạc   đứng nguyên tại chỗ, mắt trợn tròn nhìn chăm chú vào không ngừng tiếp cận   Hạ Na.
  
  	Nàng cố gắng theo Hạ Na   trên mặt nhìn ra những thứ gì, có thể ánh sáng thật sự quá mờ rồi. . .
  
  	Cứ việc nàng cố gắng, khả năng đủ rồi thấy rõ, nhưng vẫn là chỉ có Hạ Na này cực giàu sáng bóng  độ   màu da, cùng với nhàn nhạt   ngũ quan hình dáng. . .
  
  	Tới gần. . . Càng gần. . .
  
  	Làm giữa hai người   cự ly cách xa nhau không đủ năm thước lúc, Vương Lẫm   trước mắt bất ngờ hoa một chút, sau đó bên tai liền truyền đến Hạ Na thanh âm.
  
  	"Lẫm lẫm a. . ."
  
  	Đơn giản   một tiếng hiệu triệu, mang theo một tia thân thiết, còn có một loại vui sướng.
  
  	Vương Lẫm   thân thể nhất thời cứng lại rồi!
  
  	Này đâu chỉ là nhân tính hóa, quả thực giống như là đã khôi phục nhân tính a!
  
  	Nàng cảm giác được một cái có chút lạnh như băng   thân thể ôm lấy chính mình, mà mềm mại   sợi tóc liền dán tại gương mặt của nàng cùng trên cổ. Nàng thậm chí có thể cảm nhận được Hạ Na đặt ở sau lưng nàng   bàn tay, cái con kia phảng phất rất mềm mại   tay lúc này đang từ từ trơn trượt hướng nàng cái gáy, sau đó nhẹ nhàng mà vuốt ve tóc của nàng.
  
  	Bất quá đây hết thảy cũng không sánh bằng Hạ Na cái kia âm thanh hiệu triệu, Vương Lẫm   chóp mũi bất ngờ có chút mỏi nhừ, hai tay có chút run rẩy ôm lấy Hạ Na.
  
  	Nàng giãy dụa trong chốc lát, sau đó nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ. . ."
  
  	Cuối thời bên trong, tỷ muội gặp lại. . .
  
  	Này còn không ngăn trở, chân chính nhường Vương Lẫm kích động, vẫn là Hạ Na  "Khôi phục" .
  
  	Một cổ dòng nước ấm bao khỏa   Vương Lẫm, trọn vẹn hai phút sau, nàng vừa chậm rãi buông lỏng ra đối phương.
  
  	Hai người liếc nhau một cái, Vương Lẫm rối rắm trong chốc lát, trong lòng suy tư về nói chuyện   chỗ đột phá, kết quả há mồm nói nói: "Ngươi xém tí nữa liền thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) rồi. . . Ai nha!"
  
  	Trên đầu bất ngờ bị đánh một cái, nhìn lại chính là Lăng Mặc.
  
  	Vị này tỷ phu lúc này chính có chút khó chịu chằm chằm vào nàng, nói ra: "Chú ý ảnh hưởng a."
  
  	Nàng lúc này mới chú ý tới chung quanh   dị thường, nguyên bản trống rỗng hành lang ở trong, lúc này đã nhiều ra   nhiều cái người đến.
  
  	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm tiếp cận cùng một chỗ, cũng chỉ là hơi mờ mịt chằm chằm vào nàng, sau đó lại đồng loạt đưa mắt nhìn sang   Lăng Mặc. Mà cái khác cùng nàng tuổi tương tự   thiếu nữ nhưng lại vẻ mặt nghi hoặc, đại khái vừa đang suy đoán thân phận của nàng, cũng đang suy tư nàng câu nói kia ý tứ. . .
  
  	Lão Trịnh thì đối diện lấy một cái chừng ba mươi tuổi   nam tử đưa thuốc, đối phương lại dùng xem kỹ   ánh mắt đánh giá hắn, trong miệng còn đang không ngừng mà hỏi thăm: "Trung Bộ doanh địa? Đó là chỗ nào? Các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện tại Niết Bàn   trên địa bàn? Như thế nào lại cùng Lăng Mặc đụng phải hay sao? Cô bé kia lại là chuyện gì xảy ra. . ."
  
  	Để cho nàng cảm thấy ngạc nhiên chính là, Lăng Mặc   trong đội ngũ vẫn còn có cái lão đầu. . .
  
  	Lão nhân kia mặc tạp dề, đeo một đôi màu đen   băng keo cái bao tay, chính cầm lấy một phen máu chảy đầm đìa   liễu diệp đao đứng ở đàng kia. . .
  
  	Trong miệng hắn còn tại hét lên: "Ai! Ai thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) rồi!"
  
  	Vương Lẫm nhất thời liền đánh thức, nàng mọi nơi nhìn lướt qua, thấp giọng hỏi: "Bên cạnh ngươi như thế nào nhiều người như vậy rồi?"
  
  	"Liếc khó nói hết a. . ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Này Hạ Na đây là. . ." Vương Lẫm lại hỏi.
  
  	Lăng Mặc nhưng chỉ là lộ ra vẻ mỉm cười, cũng không có chi tiết thuyết minh ý tứ.
  
  	Ngược lại là Hạ Na lại đưa thay sờ sờ Vương Lẫm   cái gáy, bất ngờ đã tới rồi một câu: "Ấn ký không thấy a. . ."
  
  	Nàng vừa nói như vậy, Lăng Mặc nhất thời liền mồ hôi   một phen.
  
  	Lúc trước tách ra thời điểm, Vương Lẫm trên đầu chính là cái kia "Hai" chữ, nhưng hắn là nhớ rõ rất rõ ràng a. . .
  
  	Vương Lẫm hiển nhiên cũng không còn quên này mảnh vụn, nàng sững sờ trong chốc lát sau, bất ngờ liền nhào tới: "Cái kia tính cái gì ấn ký a! Ngươi làm cho tại trên đầu ta, đương nhiên sẽ không thấy a! Vừa rồi xém tí nữa đã bị ngươi hồ lộng qua rồi, không sợ nói cho ngươi biết, ta tới tìm ngươi mục đích đúng là muốn báo thù a!"
  
  	Đáng tiếc thân thủ của nàng như thế nào so sánh với qua được Hạ Na, nữ kia zombie hì hì cười, cũng đã theo Vương Lẫm bên người xuyên tới. . .
  
  	"Sách, ta biết ngay." Lăng Mặc cảm khái một câu, sau đó liền quay đầu hô ở Mộc Thần, "Ngươi đừng như vậy hỏi nhiều đề a. . ."
  
  	Mộc Thần vẫn chưa thỏa mãn ngậm miệng lại, mà lão Trịnh thì nhịn không được lau một phen mồ hôi, như được đại xá nói: "Có một số việc ta cũng vậy nói không rõ. . ."
  
  	"Ngươi biết bọn họ cũng là Niết Bàn   địch nhân là được." Lăng Mặc lại bổ sung một câu.
  
  	Lão Trịnh nhất thời lệ rơi đầy mặt, ngươi cho rằng đây đều là ai làm hại. . .
  
  	"Chúng ta sáng sớm sẽ xuất phát, các ngươi trước tìm cái gian phòng nghỉ ngơi đi." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Thấy lão Trịnh lộ ra một tia do dự, Lăng Mặc còn nói thêm: "Có việc trên đường rồi hãy nói a."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      