         	Chương 1101: Người cùng thực vật rất đúng so với
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Vừa nghe Lăng Mặc nói gặp qua, đám người lập tức "Haizz" một chút, đồng loạt mà hướng lui về phía sau   một bước. Chương và tiết Cập Nhật nhanh nhất
 
 	"Các ngươi đây là cái gì tình huống?" Lăng Mặc nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cái kia... Phàm là ngươi gặp trôi qua, đều tuyệt sẽ không là vật gì tốt. Xét thấy nó còn giống như còn sống, chúng ta vẫn là tự động lui tán tương đối khá..." Mộc Thần bày ra một cái cực kỳ phòng bị   tư thế, cảnh giác hồi đáp.
 
 	"Ách..." Lăng Mặc suy nghĩ một giây, lại không sao cả mà buông tay ra, "Điều này cũng đúng."
 
 	Ai bảo hắn thân tại như vậy một cái hiếm thấy   tổ hợp trong đâu này? Nếu những người này cũng biết rõ bọn họ bên người liền tồn tại cao cấp Thây Ma, biến dị thú cùng biến dị sinh vật, bọn họ cũng sẽ làm tốt loại này Giác Ngộ. Đương nhiên cũng có thể có thể xuất hiện khác một loại khả năng, hơn nữa còn là xuất hiện tỷ lệ muốn cao hơn nhiều chính là cái kia, đó chính là —— tập thể dọa ngốc...
 
 	Tóm lại như vậy một đội nhân mã dọc theo đường, phiền toái luôn sẽ tự động đến thăm. Lại càng không cần phải nói, những thứ này nữ đám Zombie bản thân tựu là tìm phiền toái   cao thủ...
 
 	"Nhưng vì cái gì ta không có ấn tượng đâu này?" Hạ Na cau mày nói ra. Nàng dùng Liêm Đao mắc kẹt này "Người" cổ, đem nó một mực mà hạn chế trên mặt đất. Mà mất đi tuyệt đại bộ phận   khí lực sau, này "Người" chỉ còn lại có một đôi tay còn trên mặt đất gãi lấy.
 
 	"Bởi vì ta không là nói ngoại hình của nó." Lăng Mặc lục lọi đến một cây Thiết Tác, sau đó Thuận Thế đem nó   một cái cánh tay kéo lên, một bên tới gần quan sát vừa nói, "Mà là nó cho cảm giác của ta."
 
 	"Cảm giác? Chẳng lẽ ngươi đang xem ngươi cùng nó là hay không điện báo sao?" Vũ Văn Hiên hỏi.
 
 	"Tiểu Cữu Tử ngươi không nên quá mức phân a..." Lăng Mặc "Chà" một chút rút ra môt cây chủy thủ, đe dọa tính nhìn Vũ Văn Hiên một cái sau, mới mạnh mẽ nâng lên cánh tay. Giơ tay chém xuống mà tại đây "Người" trên cánh tay để lại một đạo miệng máu.
 
 	Miệng vết thương xuất hiện trong nháy mắt. Này "Người" rõ ràng ra sức mà vùng vẫy bắt đầu. Dùng sức ngẩng đầu đồng thời, còn đối với Lăng Mặc há hốc miệng ra, bày ra một bộ muốn đem hắn sanh thôn hoạt bác   biểu lộ.
 
 	"Ngươi vừa mới đánh lén chúng ta thời điểm sẽ không cân nhắc qua kết cục này sao?" Lăng Mặc bình tĩnh tự nhiên mà dùng thân đao dính hơi có chút máu của nó vết, sau đó đưa cho bên cạnh   Hắc Ti, "Tới dùng chó của ngươi cái mũi nghe nhìn."
 
 	"... Tuy nhiên ngươi nói từng chữ đều là lời nói thật, nhưng vì cái gì ta nghe cứ như vậy không được tự nhiên đâu này?" Hắc Ti đích thì thầm một tiếng, ngoan ngoãn đem đầu gom góp đi qua, sau đó hít sâu một hơi. Hai giây sau, nó cũng nghi ngờ lệch ra nổi lên đầu, "Thật sự của nó không có biến dị, nhưng là Huyết Dịch tình huống cũng rất có vấn đề. Không là đơn thuần   Virus, cũng không phải đơn giản   nọc độc, mà là một loại cùng loại chất hỗn hợp đông tây gì đó. Nếu như nó ngay từ đầu thật sự chỉ là người bình thường mà nói, như vậy coi như là tiến hành theo chất lượng, thân thể của nó cũng không thể có thể bảo trì hiện tại này bộ dáng a..."
 
 	"Chẳng lẽ này Lão Huynh lớn lên còn chưa đủ kinh hãi sao?" Trương Tân Thành nghe được có chút trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Vu Thi Nhiên mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Này tại Dị Biến giới nhiều lắm là coi như là Giáp Ất Bính Đinh a..."
 
 	"Hơn nữa nó trong cơ thể   nọc độc còn là tới từ ở cái con kia Nhện Bự, các ngươi cũng chứng kiến cái con kia Nhện Bự cái dạng gì rồi." Hắc Ti tiếp tục nói.
 
 	Đám người lập tức hít vào một hơi. Lại nhìn này "Người" lúc, quả nhiên đã cảm thấy nó bình thường   không ít...
 
 	"Hỏi như vậy đề đã tới rồi..." Lăng Mặc đem khóa sắt một ném. Nói ra, "Người này rõ ràng thông qua nào đó cách thu hút   rất nhiều   Tri Chu nọc độc cùng Thây Ma Virus, nhưng thân thể của nó cũng không có bởi vậy xuất hiện quá lớn   Dị Biến. Những thứ kia đủ để đem người đổi thành đầu người Tri Chu   đồ vật, đến cùng tại nó trên người xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều trầm mặc, một lát sau, mới nghe thấy Diệp Khai nhỏ giọng đề nghị: "Giải Phẫu nó?"
 
 	"..." Những người còn lại yên lặng quay đầu nhìn về phía   hắn, không đợi mọi người nói chuyện, hắn liền khoát tay áo: "Tính, làm như ta chưa nói."
 
 	"Trên thực tế nó   những tình huống này, ta cũng vậy là lần đầu tiên chứng kiến, bất quá chứng kiến ánh mắt của nó lúc, ta nhưng có một loại rất mãnh liệt   quen thuộc cảm giác. Ta có thể khẳng định ta nhất định nhìn thấy qua cùng loại, hơn nữa cái này cũng rất có thể cùng cái con kia Thây Ma nhìn chằm chằm vào nguyên nhân của ta có liên quan." Lăng Mặc cau mày nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Trước mắt ta có thể nghĩ đến   cứ như vậy nhiều hơn, trừ phi làm cho tinh tường người này tình huống, nếu không ta không có biện pháp hoàn toàn nhớ lại."
 
 	Hắn thậm chí đứng dậy, hỏi Diệp Luyến các nàng nói: "Nếu không đi như vậy... Các ngươi cảm thấy nó trên người cùng ta có cái gì điểm giống nhau?"
 
 	"Ừ..." Nữ đám Zombie hết sức ăn ý mà chằm chằm vào Lăng Mặc, sau đó tầm mắt chậm rãi xuống phía dưới dời đi...
 
 	"Tốt lắm, chiêu này không thể thực hiện được. Chúng ta còn tiếp tục trong triều mặt đi thôi, thứ này không phải là đơn độc tồn tại, nói không chừng cái chỗ này, tựu là dùng để lăn qua lăn lại bọn họ..." Lăng Mặc sau khi nói xong, liền đem đèn pin theo hướng về phía phía trước.
 
 	Này "Người" còn tại lao lực mà giãy dụa lấy, nhưng nương theo lấy "Chà" một tiếng, động tác của nó liền triệt để dừng lại, đầu cũng chậm rãi lệch ra đến một bên. Một tia huyết tuyến lặng yên xuất hiện ở trên cổ của nó, sau đó chậm rãi chảy ra   một vòi máu tươi...
 
 	"Rốt cuộc là cái gì đâu... Hơn nữa nó vừa mới xem ta thời điểm, cho cảm giác của ta, cũng rất như là cái con kia Thây Ma phát hiện được ta thời điểm a..." Chỉ là tại trên người hắn, đến tột cùng có cái gì là có thể đủ hấp dẫn đến bọn nó đây này?
 
 	Lăng Mặc rất là nghiêm túc hồi tưởng một phen... Ngoại trừ toàn thân cao thấp   mấy cái túi tiền bên ngoài, phía sau hắn còn đeo một cái ba lô. Nhưng ngoại trừ các loại nhu yếu phẩm bên ngoài, hắn căn bản cũng không có mang theo bất luận cái gì phụ trọng thưởng thức...
 
 	"Đèn pin? Cái gì kia tư? Giấy? Ngưng giao? Ừ... Ngưng giao đổ ra là một rất tốt lý do, nhưng ta ít nhất dùng giữ tươi màng bao hết n tầng a... Huống chi nó nếu quả thật   sẽ đối với ngưng giao cảm thấy hứng thú, như vậy đầu tiên sẽ chú ý tới, cũng là Diệp Luyến các nàng a?" Cái con kia Thây Ma đối với đồng loại của mình không có hứng thú, đây mới là đưa tới Lăng Mặc coi trọng   nguyên nhân lớn nhất...
 
 	Đối với lấy tiến hóa làm thiên chức   Thây Ma mà nói, đến cùng có cái gì là so với tiến hóa là trọng yếu hơn?
 
 	"Học Tỷ, ngươi cảm thấy, có so với ăn đông tây gì đó là trọng yếu hơn sao? Nói thí dụ như..." Lăng Mặc đi mau   hai bước, thò tay vỗ vỗ Lý Nhã Lâm   bả vai, đợi nàng quay đầu sau hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, sau đó lại nghiêm túc nghĩ một lát, mới có chút khó xử mà cố ra một chữ tới: "Ngươi..."
 
 	"Này... Học Tỷ ngươi..." Lăng Mặc trái tim lập tức run lên. Đây chẳng lẽ là khôi phục nhân tính? ! Chẳng lẽ ngoại trừ trí nhớ bên ngoài, nàng đã muốn tìm về đi một tí thuộc về nhân loại cảm xúc? !
 
 	"Bởi vì ngươi không chỉ có có thể ăn, còn có thể chơi a." Lý Nhã Lâm nói tiếp, đồng thời nhìn như ý vị thâm trường, kì thực không che dấu chút nào mà tại Lăng Mặc trên người vê một chút, còn thuận tiện vứt xuống dưới   một cái rất là hấp dẫn   ánh mắt...
 
 	Thây Ma quả nhiên đều là thành thật đó a...
 
 	"A!"
 
 	Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, mà lần này là đến từ Hứa Thư Hàm. Nàng đồng dạng bị tập kích, nhưng ngoại trừ rất nhanh né tránh bên ngoài, nàng bản năng phản ứng cũng chỉ còn lại có kêu thảm thiết rồi.
 
 	Ngược lại Diệp Luyến lặng yên không một tiếng động mà đi phía trước nhảy chồm, khẽ vươn tay liền chuẩn xác mà nắm này "Người" cổ, sau đó "Răng rắc" một tiếng đem giải quyết hết.
 
 	Theo thi thể mềm nhũn mà treo tại trong giữa không trung, phía trước   trong bóng tối lập tức lại truyền tới một tiếng âm thanh khóa sắt hoạt động   thanh thúy tiếng vang. Tại loại này phong bế mà lại bầu không khí nặng nề   dưới mặt đất, nghe làm cho người ta cảm giác thập phần mà kinh hãi...
 
 	"Các ngươi phỏng chừng nơi này đến cùng treo nhiều ít loại này 'Người' ?" Vũ Văn Hiên ngẩng đầu hướng phía trước nhìn quanh, hỏi.
 
 	Hạ Na quay đầu cấp ra đáp án: "Khẳng định tại mười cái phía trên." Nàng hít mũi một cái, lại lắc đầu đạo, "Ừ, xa xa không chỉ mười cái..."
 
 	Lúc này Hứa Thư Hàm đã muốn kinh hồn chưa định mà chậm rãi đi tới cỗ thi thể kia trước mặt, nàng vừa nhìn hai mắt, lại đột nhiên kinh hãi kêu lên: "Lăng Mặc, ngươi mau đến xem!"
 
 	Lăng Mặc vừa nghe khác thường, vội vàng đi ra phía trước, bất quá vừa liếc mắt nhìn sau, hắn cũng đi theo ngây ngẩn cả người: "Người này..." Này làm sao cùng vừa rồi   mở ra phương thức không giống với a... Trước mắt cái này trên nhiều khía cạnh đều cùng trước  "Bi kịch ca" không kém   quá nhiều, nhưng khác biệt lớn nhất là, này một con   ánh mắt nhan sắc, là màu đỏ như máu...
 
 	Này lại là một con thật sự Thây Ma!
 
 	"Đợi một chút... Này có phải là nói..."
 
 	Lăng Mặc chợt phục hồi tinh thần lại, liền vội rút ra dao nhỏ tại cái thi thể này trên người tìm một đao. Mà Hắc Ti không đợi hắn mở miệng, liền lập tức tự giác mà bu lại, nghe một chút sau gật đầu nói: "Không sai, trong máu của nó cũng có cái loại này thành phần, hơn nữa cùng trước đây chẳng qua là không sai biệt lắm. Hơn nữa từ độ dày nhìn lại, người này phỏng chừng từ vừa mới bắt đầu tựu là Thây Ma rồi, vẫn là đẳng cấp không tính quá thấp cái chủng loại kia.... Ta phỏng chừng, rất có thể là biến dị cấp hậu kỳ a."
 
 	"Vốn chính là Thây Ma..." Lăng Mặc buông xuống dao nhỏ, tầm mắt chậm rãi chuyển hướng về phía cái kia miệng vết thương. Tuy nhiên này Thây Ma đã chết rồi, nhưng Virus lại còn bảo trì hoạt tính hóa, lúc này trong vết thương   máu tươi, đã tại chậm rãi đọng lại...
 
 	"Đúng là, loại này khép lại năng lực, liền là cao cấp Thây Ma   tiêu chí..." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Đúng vậy a, như vậy có thể rất tốt mà khóa lại dinh dưỡng..." Vu Thi Nhiên liếm liếm môi, nói ra.
 
 	"Không cần nghiêm trang mà đề xuất loại này khủng bố   ám hiệu... Bên cạnh ngươi còn có nhân loại đâu." Lăng Mặc nhìn nàng một cái, sau đó lại nhìn về phía   Thây Ma, "Này Thây Ma cùng vừa mới người kia... Còn có cái gì điểm giống nhau sao? Bọn nó đều bị treo tại nơi này, tất nhiên là có một giống nhau nguyên nhân..."
 
 	"Cái này... Bọn nó đều quần áo không chỉnh tề mà bị khóa sắt treo tại loại này đen sì   địa phương, sau đó suốt ngày phát ra ngoài dự tính   tiếng kêu? Ký ức của ta trong mỗ cái địa phương còn chứa đựng lấy cái này tràng cảnh..." Hạ Na nắm bắt cái cằm Đạo
 
 	"Chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, ta có tất yếu đến tinh thần của ngươi trong thế giới nhìn một chút..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Được rồi, nghiêm chỉnh mà nói... Bọn nó trong cơ thể đồng thời có nọc độc cùng Thây Ma Virus, này có phải là nói rõ, bọn nó là cái con kia Thây Ma hợp tác với Nhện Bự ở dưới kết quả?" Hạ Na suy đoán nói.
 
 	"Này Thây Ma ăn Tri Chu   tràng cảnh lại nên giải thích như thế nào đâu này? Về điểm này, nữ nhân kia hẳn là không có gạt chúng ta mới đúng." Lý Nhã Lâm nói tiếp.
 
 	"Có không có khả năng..." Diệp Luyến giơ lên liếc tròng mắt nhìn bọn hắn một cái, nhút nhát mở miệng nói, "Bọn nó nhưng thật ra là hai người bọn họ   hài tử đâu..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: Bạn gái ôm gối bắt đầu giao hàng á!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      