         	Chương 967: Chiến Lược tính vũ khí
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	( chương trước nhưng thật ra là chín trăm sáu mươi sáu... )
 
 	Đánh trúng? Hứa Thư Hàm dẫn theo một hơi, Thần Kinh căng cứng mà quay đầu nhìn Lăng Mặc một cái. Một màn này tới quá là nhanh, nàng thậm chí đều không có cảm ứng được con quái vật kia, càng không có nghĩ tới đối phương có thể như thế lặng yên không một tiếng động mà ra bây giờ cách bọn họ không tới 20m   địa phương... Song phương trong lúc đó, lại gần kề cách một cái ngắn ngủn   Thủy Nê thông đạo.
 
 	Cũng không ngoại hạng mặt đích truyền tới động tĩnh gì, Lăng Mặc lại đột nhiên nói ra: "Đi!"
 
 	"Làm sao..."
 
 	"Oa!"
 
 	Ngoài động  "Khóc nỉ non âm thanh" bỗng nhiên phóng đại   vô số đê-xi-ben, đồng thời này "Đương đương đương"   tiếng vang cũng lại lần nữa truyền đến. Thanh âm này giống như là dày đặc   tiếng chuông bình thường, nghe đắc nhân tâm trong không khỏi căng thẳng .
 
 	"Đi mau!" Cái này không cần Lăng Mặc lại giải thích, Hứa Thư Hàm cũng hiểu được. Nàng trở tay bắt được Lăng Mặc đích cổ tay, sau đó liền gia tốc tại trong thông đạo chạy như điên lên.
 
 	"Ngươi biết hướng bên kia..."
 
 	Lăng Mặc vừa mới mở miệng, chợt nghe Hứa Thư Hàm đáp: "Ta xem qua mặt đất rồi! Hắn là hướng bên này đi... Lăng Mặc, bên ngoài cái kia... Là trước kia dụ dỗ chúng ta   con quái vật kia a?"
 
 	"Ừ... Xem ra ta còn là nghĩ kém, ta chỉ làm nó không cụ bị cường đại   sức chiến đấu, thật không nghĩ đến nó   phương thức chiến đấu rõ ràng là như vậy... Hơn nữa, lực phòng ngự của nó cũng là mạnh đến nỗi kinh người..." Lăng Mặc đứt quãng nói, đồng thời cũng nhíu mày.
 
 	Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn xác thực đã muốn dùng xúc tua đánh trúng đối phương, hơn nữa dùng cho nhắm vào   mục tiêu, hay là đối với phương tinh thần Quang Đoàn... Nhưng không nghĩ tới, kết quả nhưng chỉ là đem đối phương cho chọc giận. Khi hắn lần thứ hai muốn ra tay thời điểm. Một cổ mãnh liệt   cảm giác nguy cơ lại đột nhiên từ trong bóng tối tới gần đi qua. Cái kia hẹp hòi   Thủy Nê ngoài động, nhất định có cái gì đang tại tiếp cận...
 
 	Nếu như tiếp tục dừng lại tại vừa rồi   trên vị trí. Bọn họ tất nhiên sẽ lâm vào hoàn cảnh cực kỳ bất lợi. Đối phương tránh ở ngoài động, mà bọn họ sẽ tại đây đầu lâm vào tiến thối lưỡng nan   hoàn cảnh. Một khi bọn họ bị bắt tại nơi này, càng nhiều là Quái Vật sẽ liên tục không ngừng mà bị hấp dẫn lại đây... Hơn nữa, này còn không phải bết bát nhất   thiết tưởng.
 
 	Theo thời gian trôi qua, cái thông đạo này   hai đầu, cuối cùng cũng sẽ chui ra chút gì đó tới... Ít nhất phải trước thoát khỏi loại này ba mặt thụ địch   cục diện! Mà trước mắt tốt nhất cách làm, cũng chỉ có chạy!
 
 	Hứa Thư Hàm thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía sau lưng, được kêu là âm thanh như cũ rõ ràng có thể nghe. Hơn nữa cũng không biết có phải hay không Ảo Giác, nàng tổng cảm giác mình cùng Lăng Mặc phảng phất giống như là một mực đều tại nguyên chỗ chạy trốn dường như, rõ ràng đã chạy động vài giây, từ cự ly đi lên tính cũng chạy ra khỏi chừng một trăm thước rồi, có thể thanh âm này không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại một mực chui vào trong đầu, giống như là dán tại bọn hắn sau tai bình thường.
 
 	"Nó có phải là cùng đã tới..." Hứa Thư Hàm rốt cục nhịn không được nói ra.
 
 	Tiếp tục như vậy. Tình cảnh của bọn hắn hãy cùng mang theo vượt qua loa công suất lớn xông vào Thây Ma sào huyệt không có gì lưỡng dạng rồi...
 
 	"Khiến nó cùng!" Lăng Mặc cũng quay đầu nhìn về phía   sau lưng, Đạo
 
 	Tuy nhiên không thấy Lăng Mặc có cái gì động tác, nhưng nghe phía sau không ngừng truyền đến   khóc nỉ non thanh âm, Hứa Thư Hàm chỉ biết hắn nhất định đang đang không ngừng mà tìm kiếm lấy sơ hở tiến hành công kích. Chỉ là Lăng Mặc   công kích cùng cự ly có quan hệ rất lớn, tăng thêm song phương đều ở vào chạy như điên bên trong, độ chính xác cùng lực sát thương đều rất khó được cái gì cam đoan.
 
 	Bất quá con quái vật kia tuy nhiên theo đuổi không bỏ. Có thể âm lượng lại đúng là chậm rãi thấp xuống đi xuống. Nhưng dù vậy, thanh âm này như cũ bị thông đạo thả lớn thêm không ít, làm cho người ta nghe được kinh hồn táng đảm.
 
 	Lúc này lại nhìn trong bóng tối, liền cảm giác, cảm thấy sẽ có đồ vật gì đó trước mặt nhào đầu về phía trước...
 
 	"Có thể hay không cầm toàn bộ Địa Để   Quái Vật đều dẫn lại đây..."
 
 	"Sẽ không đâu!" Lăng Mặc   ngữ khí thập phần mà khẳng định.
 
 	Thi ngẫu bên kia đã muốn lưu ý qua, đừng nói tiếng kêu rồi. Tựu là một điểm rất nhỏ   động tĩnh đều không có truyền đi qua. Nhưng đã còn tại một cái khu vực ở trong, như vậy thẳng tắp cự ly tối đa cũng sẽ không vượt qua ngàn mét. Từ trên tình huống tới phân tích. Đó chính là trong đường cống ngầm   cách âm hiệu quả kỳ thật vẫn là rất không sai... Chẳng qua là khi thân ở tại cùng một cái trong thông đạo lúc, thanh âm như vậy cũng sẽ bị không ngừng phóng đại, thậm chí còn sẽ sinh ra hồi âm hiệu quả.
 
 	"Vẫn chưa xong!"
 
 	Lăng Mặc vẻ mặt âm trầm, quái vật kia từ hắn   thi ngẫu tiến vào Địa Để bắt đầu vẫn Âm Hồn Bất Tán, nắm tất cả mọi người   cái mũi đi. Hiện tại trái lại truy bọn họ, rõ ràng biểu hiện được còn hơn hồi nãy nữa muốn càn rỡ   mấy chục lần. Hơn nữa quái vật kia   Tốc Độ Di Chuyển cũng không so với Hứa Thư Hàm chậm nhiều ít, tăng thêm Hứa Thư Hàm còn dẫn theo một cá nhân, ngược lại phía dưới, khoảng cách của song phương lại chậm rãi kéo gần lại không ít.
 
 	Lúc này Hứa Thư Hàm cũng nếu có điều cảm mà quay đầu lại nhìn thoáng qua, lập tức liền "A" mà hét lên một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Nó..." Hứa Thư Hàm vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên là bị dọa đến không nhẹ. Tại hiện tại   cự ly, nàng đã muốn có thể chứng kiến đối phương   bộ dáng rồi.
 
 	Nghe được tiếng kêu, quái vật kia tựa hồ cũng hưng phấn lên, há mồm lại là "Oa oa" mà một trận gọi bậy. Trước gặp được   hình người quái cũng không còn loại này phản ứng, xem ra quái vật kia là thật có Trí Lực, hơn nữa còn là tương đối biến thái   loại kia... Không chỉ có như thế, Lăng Mặc còn có thể thỉnh thoảng lại cảm giác được quái vật kia   tầm mắt, cùng bị Thây Ma nhìn chăm chú vào   cảm giác bất đồng, quái vật kia nhìn người   cảm giác, thủy chung đều lộ ra một cổ mãnh liệt   hèn mọn bỉ ổi nhiệt tình... Nó không chỉ là ở nhìn thực vật, còn đối với thực vật tràn đầy "Nhiệt tình yêu thương" ...
 
 	"Móa!"
 
 	Lăng Mặc ôm đồm ra đèn pin, hắn hít sâu một hơi, tầm mắt cũng lập tức trở nên bất đồng bắt đầu.
 
 	Trong bóng tối bỗng nhiên nhiều ra   một cái màu đỏ như máu tinh thần Quang Đoàn, này Quang Đoàn   thể tích rất nhỏ, mà lại đang không ngừng mà đung đưa... Mà bao vây lấy Quang Đoàn, chính là chỗ này quái vật   thân thể...
 
 	"Chính là trong chỗ này!" Tại ánh mắt trở nên chuyên chú đồng thời, Lăng Mặc đột nhiên "Pằng" một chút ấn sáng đèn pin.
 
 	Cái này chiến thuật đèn pin   chùm sáng thập phần mà tập trung, mà lại độ sáng cũng là cao đến kinh người...
 
 	"Oa!"
 
 	Theo một tiếng thê lương   kêu rên truyền đến, nước bùn Chariton lúc liền truyền đến vật gì đó ngã vào thanh âm.
 
 	Không đợi Lăng Mặc thấy rõ cái gì, hắn   xúc tua cũng đã tại đối phương rơi xuống đất   trong nháy mắt kích bắn tới.
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC!
 
 	Nước bùn văng khắp nơi đồng thời, quái vật kia   tiếng kêu cũng đã biến mất, nhưng từ nước bùn bị đập   tình huống đến xem, quái vật kia chỉ là gọi không ra thôi... Nhưng này "Đương đương" âm thanh lại như cũ còn tại, mà Hứa Thư Hàm cũng vào lúc này ngừng lại.
 
 	"Oa!"
 
 	Ngắn ngắn không đến một giây sau, quái vật kia liền từ nước bùn trong giơ lên nửa người, cũng triệt để bạo lộ tại đèn pin dưới ánh sáng.
 
 	"Cmn..." Lăng Mặc cũng là lần đầu tiên trông thấy quái vật kia - hình dáng... Nhưng khi nhìn rõ   một khắc đó, hắn liền không nhịn được bạo cá nói tục.
 
 	Gặp qua lớn lên hung tàn, lại chưa thấy qua hung tàn đến loại trình độ này... Nếu như nói được càng chuẩn xác một điểm, này quả thực tựu là tàn đến ác tâm rồi...
 
 	"Trách không được chỉ cấp người nhìn bóng lưng... Này chính diện quả thực tựu là Chiến Lược tính vũ khí a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      