         	Chương 866: Virus bẫy rập
  
  	Hiển nhiên, đối phương chỗ biểu hiện ra   thể năng vượt quá   Tề Thiên Ý   tưởng tượng. Hơn nữa giờ này khắc này, hắn cũng mơ hồ bắt đầu phát giác được, vấn đề này khả năng cùng chính mình phỏng đoán  được không giống với. . . Đối phương có thể không có nửa điểm uyển chuyển ý tứ a! Mục tiêu của hắn chính là muốn giết chết chính mình a! Chỉ là thử mà nói, căn bản không cần phải đánh cho càng ngày càng liều mạng a!
  
  	Tề Thiên Ý bản năng   dị năng đã muốn rất tốt rồi, tăng thêm kích phát tiềm năng   đặc thù phương pháp, đủ để cho hắn tại một đoạn thời gian rất dài trong bảo trì siêu cường   sức bật, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, cũng xa không tầm thường nhân loại có thể so sánh. Tăng thêm hắn lô hỏa thuần thanh   đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, cho dù có đối phương có thể ở sức bật trên cùng hắn ngang hàng, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.
  
  	Nhưng mà tại này không có danh tiếng gì   tiểu đội trưởng trên người, hắn lại thấy được một loại nhường hắn rất cảm thấy đau đầu   tính chất đặc biệt. Liều mạng! Người này căn bản là không thèm để ý mình là hay không sẽ bị thương, hắn   hết thảy động tác đều chỉ vì hoàn thành cùng một mục tiêu —— công kích được Tề Thiên Ý!
  
  	Mà người   nắm tay, mặc dù là Tề Thiên Ý cũng không quá muốn chính diện thừa nhận, huống chi trong tay đối phương còn nắm hung khí. . . "Này này, như vậy sẽ làm ta rất thụ đả kích a! Ta dầu gì cũng là trải qua khổ luyện, người này một nhảy ra thì có loại thực lực này a! Bất quá khuyết điểm của hắn cũng đầy đủ rõ ràng, không muốn sống   đấu pháp tuy rất hung tàn, thế nhưng sẽ làm cho mình trong lúc vô tình đi về phía tử vong. . ."
  
  	Bất quá vân vân....... . . Động cơ đâu này? Cho dù có hắn bản thân là hai mặt gián điệp, thu được   là đến từ thứ hai doanh địa   mệnh lệnh, nhưng không nói đến cái này ám sát phương án   qua loa trình độ, chỉ là thứ hai doanh địa   cách làm khiến cho người ta nghi ngờ rồi. Trước mắt chính là thời khắc mấu chốt, bọn họ không nên muốn nhìn đến một cái cao cấp thành viên chết tại nhà mình trên địa bàn mới đúng a. . . Chẳng lẽ là. . . Trả thù?
  
  	"Đúng rồi, là vì Lăng Mặc chỗ triển khai   trả thù! Nhưng tin tức hẳn là không có tiết lộ ra ngoài mới đúng. Bọn họ đoạt được biết tình huống. Không phải là Lăng Mặc đoàn người tự hành ly khai sao? Hiện tại không hảo hảo tìm cơ hội trộm chuồn đi tìm kiếm Lăng Mặc. Tại sao có thể có tinh lực xoay đầu lại ám sát ta?" Tề Thiên Ý càng nghĩ càng cảm thấy nơi này điểm đáng ngờ nặng nề, nhưng đối phương hiển nhiên không có ý định cho hắn cẩn thận tự hỏi   cơ hội. Trong thời gian ngắn, tốc độ của đối phương lại chợt tăng lên vài phân, tần suất công kích cũng trong nháy mắt nhanh hơn không ít.
  
  	"Ngươi rốt cuộc là ai? !" Tề Thiên Ý lùi lại phía sau liền lùi lại   vài bước, nghiêm nghị hỏi.
  
  	"Xem mặt không phải là sẽ biết à. . ." Đối phương âm trầm thanh âm theo trong tro bụi truyền ra, đồng thời một cái làm cho người ta kinh hãi   thân ảnh cũng dần dần đi ra.
  
  	"Ngươi. . ." Tề Thiên Ý nhất thời kinh hãi một chút. Tại vừa mới   trong chiến đấu, đối phương không chỉ có không có biểu hiện ra nửa điểm cố hết sức, ngược lại. Hắn   hình thể lại vẫn trong lúc vô tình phát sanh biến hóa. . . Càng thêm khôi ngô   thân hình, âm trầm khuôn mặt, có chút hiện hồng   ánh mắt. . . Chỉ từ đôi mắt này đến xem, hắn lúc này   trạng thái ngược lại cùng Tề Thiên Ý có chút tương tự. Nhưng bất đồng chính là, trong ánh mắt của hắn nhìn qua chỉ có lạnh lùng, mà Tề Thiên Ý thì hiển nhiên nhân tính hóa nhiều hơn. . .
  
  	"Có cái gì. . . Bất đồng. . ." Tề Thiên Ý lặng yên nắm chặc nắm tay, giờ phút này đối thủ cho hắn một loại rất cảm giác không ổn. Nếu như nói song phương trước coi như thế lực ngang nhau lời nói, như vậy hiện tại đối thủ   khí thế thì đang tại từng bước một kéo lên chính giữa.
  
  	"Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi đều phải chết ở chỗ này. . ." Đối phương lạnh như băng nói, mà Tề Thiên Ý cũng theo giọng điệu này xuôi tai ra không che dấu chút nào   sát ý.
  
  	Oanh!
  
  	Lời còn chưa dứt. Một thanh âm nổ liền bất ngờ tại bên tai nổ vang. Tề Thiên Ý bản năng lùi lại phía sau một trốn, nhất thời đồng tử co rụt lại.
  
  	"Thật nhanh!"
  
  	Thanh âm qua đi vừa là công kích. Mà lại không chút do dự chỉ hướng   chỗ yếu hại của hắn.
  
  	Cứ việc miễn cưỡng né qua, nhưng trên mặt như cũ nhiều ra   một cái vết máu. . . Làm máu tươi theo gương mặt lưu lại lúc, Tề Thiên Ý trên mặt   thần sắc cũng bất ngờ trở nên nghiêm túc bắt đầu: "Đã hiểu, ngươi thật sự muốn cùng ta liều đánh một trận tử chiến đúng không? Tuy nhiên còn muốn không rõ ngươi ra tay   nguyên nhân. . ."
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Đối phương hiển nhiên không chịu cho hắn nói nhảm   cơ hội, một hồi như gió bão mưa rào   điên cuồng công kích sau, Tề Thiên Ý cũng bắt đầu dần dần cảm nhận được một tia cố hết sức. Tại tốc độ cùng trên lực lượng không chiếm ưu thế sau, Tề Thiên Ý liền chỉ có thể theo tiếp cận kinh nghiệm của mình tới đả kích đối thủ. Có thể nhường hắn buồn bực chính là, đối phương trừ bỏ đối đầu bộ cùng trái tim hơi có bảo vệ bên ngoài, cái khác bộ vị căn bản chính là mặc kệ đánh a! Hơn nữa mỗi bị một lần đả kích, đối phương   thân hình cũng phảng phất sẽ biến hóa một chút như vậy. . .
  
  	"Này tính cái gì a! Đánh không chết   Tiểu Cường ư ngươi là!" Tề Thiên Ý lần nữa liên tiếp lui về phía sau kéo ra   cự ly, rồi sau đó hai mắt chợt trợn mắt. Thân thể của hắn chợt bắt đầu bành trướng, trên người   đồng phục rất nhanh liền căng thẳng. Vài giây đồng hồ trước hắn còn là bình thường người   bộ dáng, nhưng vài giây đồng hồ sau, hắn đã muốn đến gần vô hạn tại da trắng bản   mỗ Cự Nhân rồi. Không chỉ có như thế, cặp mắt của hắn cũng càng ngày càng hồng, cả người nhìn qua tựa hồ cũng thô bạo   không ít.
  
  	"Ngươi nghĩ lấy tổn thương thay tổn thương? Đến đây đi!" Tề Thiên Ý có chút hào hùng nói.
  
  	Nhưng hắn chưa từng chú ý tới chính là, khi hắn hô lên những lời này thời điểm, Lăng Mặc   trong mắt lại đã hiện lên mỉm cười.
  
  	Bị lừa. . . Nếu như Tề Thiên Ý chỉ là một vị phòng thủ lời nói, này Lăng Mặc còn thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể ở trong thời gian ngắn đem đối phương giải quyết hết. Zombie vì hắn cung cấp   tiện lợi chỗ không riêng ở chỗ thể năng cùng duy trì liên tục không ngừng   tiến hóa, mà là. . . Virus!
  
  	Đối với nhân loại mà nói không nhất hiểu, cũng là lực sát thương lớn nhất   zombie virus! Lúc trước   giao thủ trong quá trình, Tề Thiên Ý đã vì hắn để lại không dưới hai mươi đạo miệng vết thương, mà lúc này bàn tay của hắn trên, đã muốn vô thanh vô tức dính đầy thuộc về tại máu tươi của mình. . .
  
  	Theo giao thủ   một khắc đó lên, Lăng Mặc cũng đã suy nghĩ cẩn thận rồi. Luận sức chiến đấu, này Tề Thiên Ý hiển nhiên còn có rất nhiều thủ đoạn không có lấy ra, nhưng lúc trước ngay lúc này hiển nhiên là không thể nào vì hắn cung cấp từng cái biểu hiện ra cơ hội. Bởi vậy tốt nhất chiến thuật, hay là tại trong thời gian ngắn bộc phát ra lực chiến đấu lớn nhất tới bức bách đối thủ! Điểm này đối với người bình thường loại mà nói rất khó, nhưng đối với thao túng thi ngẫu   Lăng Mặc mà nói, nhưng bây giờ là dễ dàng.
  
  	Thi ngẫu còn có thể kiên trì bao lâu, thân thể có thể hay không bởi vậy lưu lại ám thương, những thứ này cũng không phải là trọng điểm. Làm Tề Thiên Ý bị đánh ra chân hỏa   một khắc đó lên, hắn trên thực tế cũng đã bước chân vào Lăng Mặc vì hắn chỗ chuẩn bị bẫy rập. . .
  
  	Trong hành lang, một bóng người còn đang chạy vội bên trong.
  
  	Tại nổi giận về sau, nữ thư ký đành phải dọc theo hàng hiên bắt đầu tìm kiếm, mà đang ở nàng theo một tầng lầu trong tìm tòi xong lúc, trên đỉnh đầu lại đột nhiên truyền đến một tiếng trầm đục.
  
  	"Là đội trưởng!" Nữ thư ký lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía trần nhà.
  
  	Kế tiếp tốc độ của nàng đột nhiên tăng lên, cả người sẽ cực kỳ nhanh nhào vào   phía trước   hàng hiên cửa.
  
  	Mà lúc này, Tề Thiên Ý đã muốn bụm lấy cánh tay tựa vào trên tường.
  
  	Trên cánh tay của hắn nhiều ra   một đạo không tính quá sâu   miệng vết thương, có thể trên mặt lại dán đầy   máu tươi.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi động cái gì tay chân?" Tề Thiên Ý sắc mặt âm trầm chằm chằm vào phía trước hư không chỗ, hỏi, "Theo bị ngươi bắt đến một khắc đó lên, ta càng là sử dụng dị năng, lại càng có thể cảm giác được vật gì đó chính theo miệng vết thương của ta chui vào. . . Đây là ngươi giở trò quỷ a? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
  
  	Cùng lúc đó, Tề Thiên Ý   trong nội tâm cũng đang tức giận kêu to không thôi: "Bại! Rõ ràng như vậy bại! Người này một chút cũng không đường đường chính chính a! Bất quá này nhiều lắm là chỉ là một loại độc dược a, chỉ cần cho ta thời gian lời nói. . ."
  
  	"Theo vừa rồi lên, ngươi vẫn tại tận lực chế tạo ra động tĩnh, muốn muốn hấp dẫn cấp dưới   chú ý, hi vọng bọn họ sẽ đến đây cứu ngươi đối với a? Nhưng ngươi lại sợ đem thứ hai doanh địa   người dẫn lại đây, cho nên này động tĩnh một mực huyên náo không tính lớn. . ."
  
  	Này cứng ngắc thanh âm lần nữa truyền đến, nhưng bởi vì ở vào cao tốc di động ở bên trong, vô luận là thân ảnh của hắn vẫn là lời nói, cũng lộ ra vẻ có chút mơ hồ không rõ. Có thể lời nói này nghe vào Tề Thiên Ý trong lỗ tai, lại làm cho hắn nhất thời kinh hãi.
  
  	Tại loại này trong công kích vẫn có thể phân thần chú ý tới cái này sao? Người này rốt cuộc là cái gì thần kinh a! Tuy nói hắn bị tìm một đao, nhưng đối phương nhưng lại hàng thật giá thật   cả người là máu a! Coi như là vết thương trí mệnh đều có vài chỗ! Nếu không đối phương cường hãn   khôi phục năng lực. . .
  
  	Vân vân....... . . Khôi phục năng lực. . .
  
  	Tề Thiên Ý đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại nhìn hướng cánh tay của mình lúc, thần sắc nhất thời liền trở nên cực kỳ khó coi bắt đầu.
  
  	Mà lúc này, đối phương cũng rốt cục mở miệng lần nữa  : "Trước ngươi không phải là muốn hỏi ta ra tay   lý do sao?"
  
  	"Ngươi. . . Không phải là thứ hai doanh địa phái ngươi tới. . ." Tề Thiên Ý sắc mặt trắng bệch thì thầm.
  
  	"Chính ta phái chính mình tới." Lăng Mặc khó khăn cố ra vẻ tươi cười, sau đó chấn động mạnh một cái, hai chân đột nhiên cách mặt đất, giống như như đạn pháo hướng phía Tề Thiên Ý bay đi, "Chết đi!" 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      