         	Chương 764: Chạy trốn còn kiêu ngạo như vậy
  
  	Thiết côn nam như vậy một hô, phía dưới người nhất thời giật mình. . . Vừa nói như vậy, thật đúng là rất giống a!
  
  	Ngược lại giữa không trung Lăng Mặc thân hình trì trệ, trên mặt cũng hiện lên một tia mất tự nhiên thần sắc.
  
  	Dù gì hắn đây cũng là đem tinh thần xúc tua thực chất hóa sau mới đạt thành hiệu quả, như thế nào đến những thứ này không nhìn được hàng trong mắt người liền trở nên như vậy tuổi thơ hướng. . .
  
  	"Ta rõ ràng sẽ không có xuyên cái gì móc treo đồ lao động quần, cũng không có béo phì dáng người, lại càng không là ăn cái nấm lớn lên a. . ."
  
  	Nói lên loại này ứng dụng phương thức, Lăng Mặc trước kia đã từng dùng qua không ít lần, nhưng thứ nhất loại phương pháp này cần thiết tiêu hao tinh thần năng lượng quá lớn, thứ hai đối với địa hình cũng có rất cao yêu cầu, cho nên Lăng Mặc bình thường khi làm phụ trợ thủ đoạn tại dùng.
  
  	Hơn nữa loại thủ đoạn này, lần một lần hai dùng đến còn có thể làm cho người ta cảm giác trở tay không kịp, nhưng dùng nhiều lắm, tổng sẽ bị người làm tinh tường trong đó nguyên lý.
  
  	Nếu đổi cái địa phương, Lăng Mặc đương nhiên không có quá nhiều cố kỵ, nhưng nơi này là Niết Bàn tổng bộ!
  
  	Phía dưới này ô mênh mông một đám dị năng giả, có thể là bài trí sao?
  
  	Nhiều như vậy vật thí nghiệm bị dẫn dụ đến, tại đây phiến không lớn trên đất trống cùng vài chục người hỗn chiến nửa ngày, vẫn tại như vậy u ám trong hoàn cảnh, nhưng không có bất luận kẻ nào bởi vậy bị thương. Riêng một điểm này, cũng đã nói rõ rất nhiều chuyện.
  
  	Lăng Mặc cũng sẽ không qua loa đến cho là mình có thể solo toàn trường, chỉ là nhân số đều có thể mài từ từ cho chết hắn a!
  
  	Nếu phân tán ra tới tiêu diệt từng bộ phận, vậy cũng được còn có thể, có thể bọn hắn bây giờ cũng tụ cùng một chỗ đâu. . .
  
  	Lúc này những thứ này dị năng giả nhóm cũng còn không có kịp phản ứng, mà Lăng Mặc liền là nghĩ muốn bắt lấy cái này khe hở.
  
  	Lộ ra chiêu thức ấy, tựu là vì kinh sợ toàn trường, kiến tạo ra một cái cơ hội!
  
  	"Ngươi vẫn là thành thật xuống đây đi!" Thiết côn nam theo ở phía sau. Lo lắng không yên kêu gào.
  
  	Kết quả một không có để ý. Hắn cũng cảm giác một đoàn bóng đen từ trên trời giáng xuống."Pằng" một chút liền nện ở trên mặt hắn.
  
  	Một bộ phận bóng đen còn trực tiếp rớt xuống hắn hé miệng trong, xém tí nữa không có nhường hắn theo lưới sắt trên té xuống.
  
  	"Ta. . . Ta thao... A! Đây là hắn đế giày trên bùn!"
  
  	Thiết côn nam cuồng nhổ nước miếng đồng thời, kiếng mát nam cũng đang mặt âm trầm chằm chằm vào không trung Lăng Mặc.
  
  	Hắn vài tên đồng bạn cũng chạy đến trong đám người, một người trong đó thì lưu ở bên cạnh hắn.
  
  	Lúc này cự ly Lăng Mặc này làm người ta chú mục vừa nhảy, cũng chỉ là đi qua vài giây đồng hồ a.
  
  	Ngắn như vậy thời gian, tăng thêm Lăng Mặc này quỷ dị thân thủ, còn có phía dưới đang tại phát cuồng zombie, tuyệt đại bộ phận thành viên cũng còn biểu hiện được như lọt vào trong sương mù.
  
  	Liền đứng ở cửa xe thí nghiệm tổ tổ trưởng cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người. Này dẫn xà xuất động kế hoạch hắn tuy nhiên không biết rõ tình hình, có thể nổi bật biến cố một khắc đó hắn cũng lập tức kịp phản ứng. Vốn tưởng rằng tiếp được muốn lên diễn tựu là vừa ra bắt rùa trong hũ trò hay, trong quá trình khẳng định cũng không thiếu đám người bao vây chặn đánh, cuối cùng kết quả cũng nhất định hết sức huyết tinh, nhưng không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền lựa chọn nhảy tường a!
  
  	Hơn nữa này vừa nhảy, thật sự trương dương!
  
  	Nhất là câu kia "Có đảm lược tới truy", tại bất ngờ an tĩnh lại trên đất trống, cơ hồ khiến người người cũng nghe cá tinh tường.
  
  	Cái này có thể không riêng gì vẽ mặt, quả thực liền là đối với bọn họ những thứ này cao tầng mạnh mẽ vung đấm thẳng a!
  
  	Kiếng mát nam lúc này liền là một bộ cái mũi bị đánh nổ khó coi biểu lộ, thấy Lăng Mặc đã muốn triệt để nhảy đến chỗ cao. Hắn hừ lạnh một tiếng, bất ngờ liền tay giơ lên.
  
  	"Ngươi thật cho là mình có thể chạy đi?"
  
  	Hắn lộ ra một tia cười lạnh. Hướng về phía bên cạnh người nọ thấp giọng nói hai câu.
  
  	Người nọ gật gật đầu, sau đó liền la lớn: "Cũng nghe! Người nọ là tinh thần hệ! Mọi người đừng động hắn dùng cái gì dị năng, có tinh thần công kích, đem hắn từ trên trời đánh xuống!"
  
  	Hắn này một hô, trong đám người nhất thời lại bạo động đứng lên.
  
  	"Bà mẹ nó, không phải đâu? Tinh thần hệ?"
  
  	"Ta còn tưởng rằng là cường hóa hệ đâu!"
  
  	"Tinh thần hệ còn có thể như vậy dùng?"
  
  	Tiếng thảo luận ở bên trong, có vài tên tinh thần hệ dị năng giả đã muốn đứng ra, chằm chằm vào Lăng Mặc một bộ kích động biểu lộ.
  
  	"Là có sóng tinh thần động!"
  
  	"Trực tiếp đánh bản thân của hắn a!"
  
  	Kiếng mát nam giơ một cái cánh tay, khóe miệng mang cười mà nhìn xem Lăng Mặc.
  
  	Người này tâm tư quả nhiên rất nhanh nhẹn, tuy nhiên hắn cũng không có nhìn hiểu rõ Lăng Mặc rốt cuộc là làm như thế nào đến, nhưng mà lập tức muốn ra lớn nhất tính nhắm vào ứng đối phương pháp.
  
  	Về phần Lăng Mặc này dị năng có nhiều kinh người, lại hoàn toàn không ở hắn lưu ý trong phạm vi.
  
  	Hắn biểu lộ khó coi, cũng là bởi vì Lăng Mặc thông qua loại phương thức này cướp được quyền chủ đạo.
  
  	Không trung Lăng Mặc như là không nghe thấy đồng dạng, liên tục trên không trung điểm hai cái, cũng đã lướt qua lưới sắt.
  
  	Chỉ khi nào bị đánh xuống, dù là hắn ngã tại võng mặt khác, đó cũng là chết chắc.
  
  	Thiết côn nam còn tại kiên nhẫn hướng lên trên bò, tựu đợi đến tìm cơ hội nhào tới, nhằm báo thù ăn bùn chi thù đâu. . .
  
  	"Làm sao bây giờ à?" Lam Lam khẩn trương mà hỏi thăm.
  
  	Mộc Thần sắc mặt khó coi nắm chuôi đao, ánh mắt lập loè bất định.
  
  	Vừa rồi hắn chính công tác chuẩn bị lấy muốn lao ra tìm đường chết, không nghĩ tới Lăng Mặc bất ngờ sẽ dùng như vậy một cái kiêu ngạo biện pháp thoát khốn.
  
  	Lúc này tuy nhiên lại có nguy cơ, nhưng ai cũng không chừng Lăng Mặc còn có hay không chuẩn bị ở sau a!
  
  	Nhìn xem không trung Lăng Mặc, Mộc Thần tổng cảm giác mình vẫn là không cần tự tiện hành động tốt.
  
  	Vì cầm Lam Lam phụ nữ làm ra đi, Lăng Mặc coi như là phí đại lực khí.
  
  	Mà người này, nhưng hắn là theo không thiệt thòi a. . .
  
  	"Có thể làm sao? An tâm chờ xem." Mộc Thần ngẫm lại, vẫn là ánh mắt phức tạp nói.
  
  	Lam Lam có chút kinh ngạc liếc hắn một cái, sau đó khinh bỉ nói ra: "Không dám ra đi thì cứ nói thẳng đi, không nên chứa một lần hiên ngang lẫm liệt. . ."
  
  	"Ai giả bộ a!" Mộc Thần cả giận nói.
  
  	Thấy Lam Lam phiên trứ bạch nhãn nghiêng đầu đi, Mộc Thần trong nội tâm cũng một hồi buồn bực.
  
  	Đây là hắn không dám sao? Rõ ràng tựu là bị Lăng Mặc vũng hố sợ a!
  
  	Bất quá Lam Lam nhất định là sẽ không nghe hắn giải thích, Mộc Thần cũng đem lực chú ý lại thả lại Lăng Mặc trên người.
  
  	Nhảy đến chỗ cao Lăng Mặc cũng tạm thời dừng lại, hắn quay đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt nhưng không có rơi vào những thứ kia tinh thần hệ dị năng giả trên người, mà là trực tiếp nhìn về phía kiếng mát nam.
  
  	Vừa mới hướng lên trên nhảy trong quá trình, Lăng Mặc tựu tại "Dư vị" người này tinh thần năng lượng.
  
  	Người này đại khái cũng là một cái tinh thần đeo dị năng giả, nhưng dùng truy tung phương thức nhưng có chút đặc thù. Chỉ là đó cũng không phải trọng điểm, chân chính nhường Lăng Mặc đối với hắn phá lệ chú ý nguyên nhân là, người này tinh thần năng lượng, nhường hắn mơ hồ có một loại quen thuộc cảm giác. . .
  
  	Loại cảm giác này rất không rõ ràng, thế nhưng rất kỳ quái. Mỗi người tinh thần năng lượng cũng là bất đồng, có rất tươi sáng cá nhân đặc điểm.
  
  	Bình thường tinh thần hệ dị năng giả chưa hẳn có thể phân biệt ra được tới, nhưng có được thôn phệ năng lực Lăng Mặc lại đối với cái này rất mẫn cảm.
  
  	Cũng tỷ như cùng một món, người bình thường chỉ là dùng ánh mắt nhìn, có thể Lăng Mặc nhưng lại dùng miệng nếm, được đến cảm thụ cũng dĩ nhiên là có trình tự trên khác nhau.
  
  	Nhưng trước mắt này người, hắn rõ ràng là lần đầu đụng phải. . .
  
  	Đêm hôm khuya khoắt còn đội phó kiếng mát, hình tượng này gặp qua một lần tựu cũng không quên a!
  
  	"Đến cùng tại sao phải quen thuộc. . ."
  
  	Lăng Mặc cau mày nhanh chóng trong đầu tìm tòi một lần, lại nghe này kiếng mát nam ha ha hai tiếng, sau đó bên cạnh hắn kia nam nhân lại mở miệng: "Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp, bằng không bức chúng ta động thủ, cam đoan ngươi sẽ chết được rất khó coi!"
  
  	Hắn lời này cũng không phải là nói chuyện giật gân, vài khung súng máy đã muốn nhắm ngay Lăng Mặc, phía dưới lại có vài tên tinh thần hệ dị năng giả tùy thời chuẩn bị ra tay.
  
  	Coi như là bọn họ không thể cầm Lăng Mặc thật đánh xuống, nhưng chỉ cần nhường hắn động tác hơi chút ngừng dừng một cái, này một giây sau Lăng Mặc cũng sẽ bị viên đạn bắn thành thịt nát.
  
  	Sở dĩ còn muốn nói những lời nhảm nhí này, hiển nhiên là còn đánh lấy muốn sống bắt chủ ý.
  
  	Lăng Mặc khóe mắt trong đám người quét qua, rất nhanh liền thoáng nhìn kiếng mát nam những thứ kia đồng bạn.
  
  	Những người này vừa tiến vào đám người sau, liền nhanh chóng phân tán đến các nơi, chằm chằm cũng không phải Lăng Mặc, mà là chung quanh những thứ kia Niết Bàn thành viên.
  
  	Lăng Mặc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền hiểu rõ bọn họ ý đồ, nhất thời cảm giác có chút buồn cười.
  
  	Xem ra bọn họ đã muốn nhận định đêm nay sự tình không thể nào là do Lăng Mặc một cá nhân làm ra tới, cho nên đang chờ Lăng Mặc đồng bọn chủ động nhảy ra.
  
  	Nói không chừng trong mắt bọn hắn, Lăng Mặc kiêu ngạo như vậy biểu hiện tựu là vì hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, nhân cơ hội yểm hộ đồng bạn đào tẩu.
  
  	"Đáng tiếc ta mặc dù có đồng bọn, lại với các ngươi đoán rằng được không giống với a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Này họ Lê nam tử cũng ôm đầu tỉnh táo lại, nói khẽ với kiếng mát nam nói ra: "Người này tên là Lăng Qua, còn có cá Mộc Thần không phát hiện."
  
  	"Lăng Qua a. . ." Kiếng mát nam cười lạnh lặp lại một lần, "Ngươi nghĩ xả thân lấy nghĩa? Vẫn là nghĩ liều chết đánh cược một lần, bỏ xuống ngươi đồng bạn chính mình chạy trối chết? Bất quá ta vẫn là câu nói đó, ngươi trốn không thoát!"
  
  	Đây là kiếng mát nam lần thứ ba nói chuyện lớn tiếng, Lăng Mặc nghe hắn ngữ điệu, lại cảm giác, cảm thấy có điểm là lạ.
  
  	Người bình thường nói chuyện, nào có tận lực đè nặng cuống họng. . .
  
  	Mà cái loại này quen thuộc cảm thì tại Lăng Mặc trong đầu càng ngày càng rõ nét, hắn có chút nheo mắt lại, trong nội tâm mơ hồ có một phán đoán.
  
  	"Ngươi cái đó con mắt chứng kiến ta muốn trốn? Ta là cái loại người này sao?" Lăng Mặc lắc đầu, một bộ cực kỳ không nói gì bộ dáng.
  
  	Hắn muốn một lòng chạy trốn, tốc độ tựu cũng không chậm như vậy!
  
  	Kiếng mát nam sững sờ một chút, thần sắc bất ngờ đại biến: "Động thủ!"
  
  	Hắn vừa dứt lời, đã nhìn thấy mấy cái tinh thần hệ dị năng giả đồng thời hoảng hốt một chút, cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng đi theo ra bên ngoài nhảy đi xuống.
  
  	"Ngươi không phải nói không trốn sao? !"
  
  	Thiết côn nam nguyên vốn đã dừng lại, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc nghĩa chánh ngôn từ sau lưng, cư nhiên còn là như vậy cá ý đồ.
  
  	Loại này lừa gạt tiểu hài tử xiếc, lại bị hắn dùng tại loại này giương cung bạt kiếm sống chết trước mắt, hơn nữa tuyệt đại bộ phận người cũng đều tin!
  
  	Ai có thể nghĩ đến hắn bị buộc đến loại này hoàn cảnh, còn có thể động phần này tâm tư a!
  
  	Kiếng mát nam sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Lăng Mặc thực sẽ một mình một cá nhân chạy trốn, càng không có nghĩ tới những thứ kia đồng bọn có thể trơ mắt nhìn xem đồng bạn vứt xuống dưới bọn họ. . . Quá mất lầm!
  
  	"Móa, Lăng Mặc cái này vũng hố hàng!" Mộc Thần trong nháy mắt cũng không bình tĩnh, nhưng mắng một câu sau, hắn nhưng vẫn là ngồi chồm hổm tại nguyên chỗ không nhúc nhích.
  
  	"Cái này ngươi muốn tự cứu sao?" Lão Lam có chút khó khăn chống thân thể, hỏi.
  
  	Mộc Thần mặt đen lên liếc hắn một cái, lại nhìn xem Lam Lam, cuối cùng cắn cắn môi, nói ra: "Chờ một chút."
  
  	"Nguyên lai ngươi rất tín nhiệm hắn chứ sao. . ." Lam Lam nháy mắt nói ra.
  
  	"Ít nói nhảm." Mộc Thần rất khổ bức đáp.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      