         	Chương 1024: Thật cùng giả
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tại toàn bộ cống thoát nước ở trong, Lăng Mặc đám người chỉ đụng phải qua hai cái trở mặt quái. Một con là biến thành Vũ Văn Hiên, mà đổi thành một con, tựu là trước mắt cái này "Lăng Mặc" rồi. Về phần xuất hiện tại nơi này cái kia chút ít "Thi thể", Lăng Mặc cảm thấy, bọn nó càng giống là thí nghiệm trong xuất hiện   thất bại phẩm, này cơ thể mẹ làm, hơn phân nửa chỉ là vật tận kỳ dụng a...
 
 	Trở mặt quái mặc dù ở biến hình trên rất lợi hại, nhưng luận thực tế   sức chiến đấu, bọn nó lại so với cái kia người bình thường hình quái còn muốn yếu. Lăng Mặc rất rõ ràng điểm này, cho nên mới có thể thập phần tự tin mà nói ra kia phen mà nói.
 
 	Đang lúc mọi người   nhìn soi mói, Lăng Mặc ngồi chồm hổm đến nơi này chỉ trở mặt quái   trước mặt, sau đó thò ra   một cây xúc tua... Vài giây đồng hồ sau, này trở mặt quái mạnh mẽ nâng lên   đầu, tại "Ôi"   một tiếng trong mở mắt. Đột nhiên mà đang ở cái này trong nháy mắt, Lăng Mặc lại một cái tát đem nó đè trở về trên mặt đất, hung dữ mà nói ra hắn và "Giả Lăng Mặc" ở giữa câu đầu tiên đối thoại: "Cho ta biến trở về đi."
 
 	Trở mặt quái tại vật lộn một phen sau, liền không thể không làm theo rồi... Tại tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm   nhìn chăm chú ở bên trong, nó trên mặt   da thịt bắt đầu nhanh chóng tróc ra, cuối cùng biến thành một tấm tràn ngập nếp uốn, mà lại không có da thịt   mặt.
 
 	Không đợi trở mặt quái nói chuyện, Lăng Mặc liền chợt dùng tay đè tại nó   trên ót, đồng thời cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước a, nó để ta làm xử lý là được rồi."
 
 	"Chính là..."
 
 	"Đi thôi đi thôi." Vũ Văn Hiên cùng Mộc Thần bắt đầu giúp đỡ oanh người, các loại tất cả mọi người sau khi ra ngoài, Hạ Na liền trở tay khép cửa phòng lại, cùng Lý Nhã Lâm cùng một chỗ đứng ở cạnh cửa. Hôn ám ở bên trong, một đám người canh giữ ở cửa ra vào hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút Quái Dị...
 
 	Một phút đồng hồ sau, Lăng Mặc liền mở cửa phòng đi ra.
 
 	"Quái vật kia đâu này?" Cổ Sương Sương vội vàng đi đến trước hỏi.
 
 	"Chết rồi." Lăng Mặc vuốt vuốt mi tâm, nói ra.
 
 	Đứng ở đám người sau đích khỉ ốm thì cảm giác Lăng Mặc tựa hồ liếc mắt hắn một cái, hắn vội vàng lùi lại phía sau co rụt lại, tránh được Lăng Mặc   tầm mắt, trong miệng ngượng ngùng nói: "Chết rồi là tốt rồi..." Một bên   Trương Tân Thành không hay biết gì cả mà nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ gật đầu: "Cái loại này Quái Vật đương nhiên vẫn là chết rồi tốt nhất."
 
 	"Này... Hỏi cái gì không có? Có biết hay không Diệp Luyến bây giờ đang ở cái gì vị trí?" Mộc Thần hỏi.
 
 	"Về cái này..."
 
 	Lăng Mặc vừa muốn mở miệng, chợt nghe hành lang   hơi nghiêng truyền đến một thanh âm: "Ngươi hỏi không ra tới. Đáp án chỉ có thể dựa dẫm vào ta được đến, đúng không?"
 
 	Miêu Triết từ trong bóng tối đi ra, thân thể của hắn giống như càng khô quắt đi một tí, đầu cũng tựa hồ càng lớn. Tựa như Lăng Mặc chỗ nói như vậy, hắn cái này thân thể tồn tại nghiêm trọng  "Di chứng" ...
 
 	"Ha ha... Thật là tấu xảo." Lăng Mặc mở miệng nói.
 
 	"Cùng hắn nói là đúng dịp... Không bằng nói là một mực bị giám thị lấy a." Mộc Thần thì nhìn về phía   chung quanh, nói ra.
 
 	Không riêng gì Mộc Thần, những người còn lại cũng có được đồng dạng cảm giác. Quái vật kia xuất hiện   thời cơ cùng địa điểm. Đều quá không đúng...
 
 	"Nhất định có cái gì là chúng ta không có chú ý tới... Đúng rồi, Lăng Mặc trước cũng hỏi qua ta, có hay không cảm thấy ở đâu dị thường... Bây giờ suy nghĩ một chút, hiện tại loại cảm giác này, theo chúng ta lúc ấy tìm kiếm khắp nơi địch nhân, cuối cùng bị tiến cử trận này trò chơi lúc chỗ cảm nhận được. Giống như rất tương tự a... Bị giám thị cảm! Không sai, tựu là loại cảm giác này..." Tại trò chơi trong quá trình, loại cảm giác này càng càng rõ ràng.
 
 	Nhưng lúc đó Mộc Thần chỗ suy đoán   nguyên nhân là, quái vật kia đang tránh ở phụ cận   trong đại lâu nhìn xem của bọn hắn... Nhưng đến loại hoàn cảnh này sau, chuyện như vậy hiển nhiên tựu không khả năng đã xảy ra... Nó có thể trốn đi, nhưng tuyệt đối không có khả năng một mực đi theo đám bọn hắn...
 
 	"Hơn nữa ta nghĩ, ngươi khẳng định không có gì cả hỏi." Miêu Triết rất tự tin nói. Thấy Lăng Mặc không nói lời nào, hắn lại mở miệng nói, "Kế tiếp manh mối..."
 
 	"Hẳn là bước tiếp theo kế hoạch mới đúng chứ." Lăng Mặc tiếp được đi Đạo
 
 	"Ngươi đến cùng dùng biện pháp gì giám thị chúng ta hay sao? Cái này cũng kêu trò chơi?" Mộc Thần thì nhịn không được hỏi.
 
 	Miêu Triết dừng lại một chút, đột nhiên thần bí khó lường mà nở nụ cười: "Vậy thì tốt, bước tiếp theo, chỉ cần các ngươi tìm ra đáp án này, ta liền sẽ nói cho các ngươi biết cô bé kia   chỗ trên mặt đất, như thế nào đây? Các ngươi có thể hướng ta vấn đề. Tới đạt được manh mối. Sau đó ta sẽ trái lại hướng các ngươi đề xuất một vấn đề... Yên tâm, vấn đề của ta trong kỳ thật cũng bao hàm manh mối, chỉ là các ngươi phải trả lời. Nếu như đáp án sai lầm, như vậy ta liền sẽ công kích các ngươi một lần... Các ngươi có thể phòng, có thể trốn, nhưng là ta không sẽ nói cho các ngươi biết ta sẽ công kích người nào."
 
 	Đám người liếc nhìn nhau, sau đó Diệp Khai liền mắng lên: "Quá con mụ nó âm hiểm rồi!"
 
 	Vô luận công kích có hay không bắt đầu. Tất cả mọi người chắc chắn lâm vào người người cảm thấy bất an   tình huống trong. Một khi có người đầu tiên lui về phía sau, này những người còn lại cũng có khả năng tranh nhau sợ sau mà lùi lại phía sau trốn. Cho dù có loại tình huống này không có phát sinh, mà khi có người bị công kích thời điểm, những người khác hoặc là sẽ không tự chủ được Địa Sản sinh một loại vui mừng cảm giác. Hoặc là liền sẽ sinh ra đau lòng cảm giác... Mà bị công kích   người, thì khả năng lòng mang đủ loại oán khí...
 
 	Loại trò chơi này quy tắc, căn bản chính là một loại trên tâm lý   tra tấn cùng khảo nghiệm...
 
 	"Được, ta tới với ngươi chơi." Lăng Mặc lại vào lúc này mở miệng nói.
 
 	"Đội trưởng..." Những người còn lại cố gắng ngăn cản.
 
 	Miêu Triết thì cười cười, nói ra: "Tốt..."
 
 	"Ý của ta là, do ta một cá nhân với ngươi chơi. Ngươi hoàn toàn đem cái trò chơi này trở nên đơn giản một điểm... Nếu như ta sai rồi, vậy ngươi liền công kích ta." Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	"Đợi một chút..." Vũ Văn Hiên đám người vội vàng kêu ngừng Đạo
 
 	Miêu Triết lại có chút hăng hái nhìn Lăng Mặc một cái, nói ra: "Nói không chừng ngươi sẽ bị ta sống sống tra tấn mà chết..."
 
 	"Bớt nói nhảm, bắt đầu đi. Thuận tiện vừa nói, đã chúng ta đều là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả... Ngươi nên biết nói dối là không có tác dụng." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Hắc hắc... Ngươi thật đúng là kẻ điên... Được a, ngươi vấn đề a. Bất quá ngươi chỉ có ba lượt cơ hội, lần đầu tiên ta sẽ cắt đứt hai tay của ngươi, lần thứ hai ta sẽ cắt đứt hai chân của ngươi, lần thứ ba, ta liền sẽ đánh bại đầu của ngươi." Miêu Triết Đạo
 
 	Lăng Mặc lại phảng phất mắt điếc tai ngơ dường như, một giây sau liền đưa ra vấn đề thứ nhất: "Cái kia giám thị chúng ta  'Biện pháp " chúng ta đã từng thấy qua, đúng không?"
 
 	Miêu Triết suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy... Ngươi biết này đây loại phương thức nào nhìn thấy đấy sao?"
 
 	Đám người đồng thời sửng sốt một chút, sau đó mới vẻ mặt kinh hãi mà phục hồi tinh thần lại... Phải biết rằng tại loại tình huống này, Lăng Mặc là căn bản không có khả năng hoàn thủ. Nếu như hắn trả lời sai lầm lời của... Này hai tay của hắn liền giữ không được.
 
 	"Mặt đối mặt." Lăng Mặc đáp, "Diện mục thật của nó có phải là rất ngoài dự đoán mọi người?"
 
 	"Xem như thế đi..." Miêu Triết giơ lên hạ mí mắt, giống như có chút kinh ngạc, "Ngươi biết nó bây giờ đang ở chỗ đó sao?"
 
 	"Tựu tại chúng ta chung quanh." Lăng Mặc   cái này trả lời nhường tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, đám người lập tức hướng chung quanh nhìn lại, lại cái gì cũng không phát hiện.
 
 	Miêu Triết sắc mặt trở nên khó nhìn lên, hắn thật sâu nhìn Lăng Mặc một cái, sau đó nhẹ gật đầu: "Là... Của ta cuối cùng một vấn đề là, ngươi là làm sao biết cái này hay sao?"
 
 	"Trong chốc lát nói cho ngươi biết." Lăng Mặc vừa dứt lời, trong đám người lại đột nhiên truyền đến "Bùm"   một tiếng.
 
 	Hắn nhanh chóng lui về phía sau vài bước, sau đó đem một cái bị trượt chân   bóng người từ trên mặt đất kéo, một bả đè xuống trên tường.
 
 	Cùng lúc đó, Miêu Triết cũng phát hiện phía sau của mình nhiều ra   một cái cao gầy   thân ảnh, bên cạnh cũng có dẫn theo Liêm Đao   thiếu nữ đang lạnh lùng theo dõi hắn.
 
 	Đám người một hồi ngạc nhiên, tại một mảnh trong trầm mặc, Lăng Mặc đem bóng người kia hung hăng mà ném tới   Miêu Triết trước mặt trước.
 
 	Bóng người kia giãy dụa lấy bò lên, phức tạp mà nhìn xem Lăng Mặc nói: "Đội trưởng, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Lăng Mặc nói ra: "Chính là ngươi cái kia cái gọi là 'Máy giám thị' ."
 
 	"Ngươi điên rồi sao!" Người nọ lập tức kêu to lên.
 
 	Những người còn lại cũng mở to hai mắt nhìn, lại không phải nói cái gì...
 
 	"Rất đơn giản, tại chúng ta chỗ tìm được   tất cả trong thi thể, hoàn toàn tựu ít đi   ngươi cùng ta. Mà bây giờ, ta cầm biến thành của ta Quái Vật cũng tìm được, lại như cũ không có tìm được ngươi..."
 
 	"Liền cái này? Đây cũng quá buồn cười rồi..." Người nọ xoa xoa trên mặt   đen xám, rất là khinh thường nói.
 
 	"Mà chúng ta sở dĩ không có tìm được ngươi, là vì cái kia biến thành ngươi trở mặt quái, chính là ngươi chính mình." Lăng Mặc nói ra, "Hơn nữa đây chỉ là một đầu manh mối... Nguyên nhân chân chính ở chỗ, chúng ta một mực đều ở bị giám thị lấy. Mà ở chỗ này, xuất hiện một cái rất lớn   lỗ thủng."
 
 	Tại trên đường cái thời điểm, hắn bị cái con kia "Thây Ma" giám thị lấy, tại La Sâm công ty, hắn là bị một con giấu ở nhỏ tang trong thi thể  "Ký sinh quái" giám thị lấy, mà ở trong đường cống ngầm, hắn là bị cái con kia biến thành Vũ Văn Hiên   trở mặt quái giám thị lấy... Nói cách khác, vô luận như thế nào dạng, cái con kia cơ thể mẹ đều nhất định phải thông qua nào đó "Chất môi giới", mới có thể đối với hắn tiến hành giám thị.
 
 	Đồng dạng đạo lý phóng tới Mộc Thần trên người bọn họ, tự nhiên cũng giống như vậy... Cho nên vô luận là bọn họ gặp được những thứ kia người sống sót, vẫn còn sau   trong trò chơi bị một mực nghiền áp, đều là bởi vì bọn hắn một mực ở vào đôi mắt  "Giám thị" bên trong...
 
 	"Điểm này, tại ta phát hiện Mộc Thần bọn họ bên người không còn ai khác thời điểm, ta mà bắt đầu có chỗ đoán rằng rồi. Nhưng chân chính xác định cái này hoài nghi, vẫn còn chứng kiến cái kia mũi tên thời điểm..." Lăng Mặc nói tiếp, "Vô luận cái kia cơ thể mẹ mạnh bao nhiêu, cũng không thể có thể ở mọi người chúng ta đều không hề phát giác dưới tình huống, chạy đến bên người chúng ta   trên cây cột vẽ cá mũi tên, sau đó lại Vô Thanh Vô Tức Địa Độn đi... Hơn nữa trùng hợp chính là, cái này mũi tên là do ngươi phát hiện. Về phần tại sao sẽ vội vàng mà vẽ cá mũi tên, ta nghĩ đang là vì tạm thời triển khai kế hoạch mới   nguyên nhân a..."
 
 	"Kế tiếp trùng hợp   địa phương còn có rất nhiều... Cẩn thận ngẫm lại, tất cả cùng kế hoạch này chuyện có liên quan đến, đều là do ngươi phát hiện, hoặc là do ngươi nhắc tới... Điều này cũng làm cho giải thích chúng ta vì cái gì một mực bị nắm mũi dẫn đi, thẳng đến ta lại một lần đưa ra mới đích kế hoạch hành động, sau đó bức bách ngươi tạm thời muốn ra   hiện tại này kế hoạch mới... Ngươi sợ hãi ta nói ra cái gì, cho nên không thể chờ đợi được mà nhường Miêu Triết lại đây đánh loạn chúng ta, đúng không? Nếu như nhiều hơn nữa cho ngươi một chút thời gian lời mà nói..., có lẽ ngươi sẽ đem kế hoạch nghĩ đến chu đáo một điểm, nhưng là cho ngươi không nghĩ tới chính là, ta hành động được quá là nhanh. Vô luận là tìm được cái kia 'Giả Lăng Mặc " vẫn là khảo vấn thời gian của nó."
 
 	Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn   hắn và Miêu Triết một cái, hỏi: "Chân chính   khỉ ốm đâu này?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      