         	Chương 1135: Mấu chốt điểm!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Không sai!
 
 	Nếu như là bình thường Thây Ma, bọn họ là sẽ không đi nghi vấn của mình!
 
 	Mà Diệp Luyến   Nhật Ký...
 
 	Nàng nhưng lại từ từng cái phương diện, tới phân tích mình và nhân loại thời kì   sai biệt...
 
 	Này cũng đã nói rõ vấn đề!
 
 	"Như vậy tốt quá... Thật sự thật tốt quá!"
 
 	Lăng Mặc thậm chí hưng phấn mà có chút nói năng lộn xộn rồi, hắn một phát bắt được   Diệp Luyến   tay, hỏi: "Nha Đầu, đây là từ chừng nào thì bắt đầu hay sao? Vì cái gì ngươi không nói cho ta?"
 
 	"Tại ta... Đột phá đến vương giả cấp... Sau này a..." Diệp Luyến thì nhỏ giọng đáp, "Ta ngay từ đầu... Cũng không biết đây là có chuyện gì... Cho nên..."
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, này... Ngươi biết là thế nào phát sinh đấy sao?" Lăng Mặc đưa ra một cái mấu chốt tính vấn đề.
 
 	Đúng vậy, này mới là trọng yếu nhất...
 
 	Nếu như có thể biết rõ đây hết thảy là như thế nào bắt đầu, như vậy kết hợp hắn đoạt được cái kia chút ít manh mối, nói không chừng bọn họ có thể...
 
 	Nhất cử tìm về từng đã là Diệp Luyến!
 
 	Bất quá, này cũng không có nghĩa là hiện tại   Thây Ma Diệp Luyến sẽ biến mất...
 
 	Trên thực tế, từ Hứa Thư Hàm tình huống ở bên trong, Lăng Mặc cũng đã mơ hồ đoán được... Cho dù có tìm về những thứ kia mất đi   nhân loại tình cảm, Diệp Luyến cũng không có lại hoàn toàn trở lại từ trước rồi. Càng khả năng xuất hiện, là một đồng thời ủng có nhân loại mặt... Cùng Thây Ma mặt   tổ hợp thân thể...
 
 	"Như thế nào phát sinh..." Diệp Luyến nhìn nói với Lăng Mặc, "Tựa như ta vừa mới nói... Ta ngay từ đầu, cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra... Ta chỉ là tự nhiên mà vậy... Bắt đầu quan sát người cùng chúng ta ở giữa khác nhau..."
 
 	Lăng Mặc sững sờ, lập tức hồi tưởng lại có chút tràng cảnh...
 
 	Đúng là, tại một đoạn thời gian rất dài trong. Diệp Luyến cũng chỉ là trốn ở một bên lẳng lặng yên nhìn bọn hắn...
 
 	Chỉ là hiện tại hắn mới biết được. Nguyên lai đó là cái này nữ Thây Ma đang quan sát...
 
 	"Phát hiện   khác nhau càng nhiều... Ta mà bắt đầu nhịn không được suy nghĩ... Vì cái gì. Sẽ xuất hiện kém như vậy kỳ quái đâu này? Ta hồi tưởng lại nhân loại lúc   trí nhớ... Ta cảm thấy, nếu như là khi đó ta đây, có lẽ sẽ lý giải những thứ này a... Cho nên, ta bắt đầu hồi ức trước kia ghi qua đồ vật, bắt bọn nó một lần nữa nhớ kỹ..." Diệp Luyến nói ra.
 
 	Nguyên lai những thứ kia nội dung... Thật đúng là Nhật Ký a!
 
 	"Không, ta không riêng chỉ là hồi ức Nhật Ký... Ta cũng vậy nhớ lại bản ghi chép trong chỗ chuyện đã xảy ra... Nhưng mà... Ta hồi tưởng thời điểm, nhưng không cách nào lý giải trong nhật ký chỗ ghi lại   tâm tình... Ta xem không rõ, cũng không hiểu chính mình trước kia tại sao phải nghĩ như vậy... Mà chút ít để cho ta không rõ chuyện tình... Lại rất nhiều nhiều nữa......" Diệp Luyến nói tiếp.
 
 	Nghe đến đó. Lăng Mặc   trái tim không khỏi run lên một cái, hắn nắm Diệp Luyến   tay, nhất thời buộc chặc đi một tí.
 
 	"Không sao..."
 
 	Diệp Luyến tiếp tục xem Lăng Mặc, chậm rãi nói: "Nhưng là có chuyện, là ta hiểu rõ... Đó chính là... Ngươi hi vọng ta hiểu rõ những thứ này... Nếu như ta một mực không rõ, vậy cũng cho phép liền đại biểu cho... Trước kia   Diệp Luyến đã muốn chỉ còn lại có ký ức... Đúng không?"
 
 	Lăng Mặc không nói gì...
 
 	Nhưng một lát sau, hắn lại hơi hơi nở một nụ cười.
 
 	"Nha đầu ngốc..."
 
 	Có thể nói như vậy, chẳng phải tỏ vẻ... Nàng đã tại lý giải chính mình à...
 
 	Hơn nữa từ chứng kiến chữ viết   một khắc đó lên, Lăng Mặc sẽ hiểu...
 
 	Có lẽ Diệp Luyến bây giờ còn không có tìm người Hồi loại thời kì   chính mình... Nhưng nàng làm người lúc   những vật kia, cũng chưa xong toàn bộ vứt bỏ...
 
 	Virus. Cũng không có triệt để đem nàng thay đổi rơi...
 
 	Mà, liền là hy vọng!
 
 	"Chính ta... Cũng suy nghĩ cẩn thận... Có lẽ chờ ta hiểu rõ thời điểm... Ta biết ngay... Chúng ta tồn tại   ý nghĩa... Rốt cuộc là cái gì... Vấn đề này. Khả năng nhân loại nghĩ mãi mà không rõ, Thây Ma cũng nghĩ không thông... Nhưng nếu như có thể đồng thời làm vì nhân loại, cùng Thây Ma..." Diệp Luyến rất không lưu loát nói.
 
 	"Còn có một việc... Ta trước còn không xác định, nhưng tựu tại vừa mới, ta chuẩn xác cảm ứng được rồi... Cho nên, Lăng ca, ta muốn nói cho ngươi... Đó chính là, tại ta nghi vấn những điều này trong quá trình, trong đầu của ta, giống như cũng chầm chậm xuất hiện một ít biến hóa..."
 
 	"Chà!"
 
 	Lăng Mặc thoáng cái đứng lên.
 
 	Biến hóa!
 
 	Mặc dù chỉ là một cái rất đơn giản   từ ngữ, nhưng ẩn chứa   ý nghĩa lại rất nhiều nhiều nữa...!
 
 	"Cái dạng gì biến hóa?" Lăng Mặc không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.
 
 	Diệp Luyến nhắm mắt lại, một bên nhẹ nhàng mà hô hấp lấy, một bên đáp: "Ta không biết nên nói như thế nào... Giống như là... Tại trong đầu thăm dò đào móc thời điểm... Chậm rãi đụng chạm đến   một tầng màng mỏng... Ta nghĩ, ta biết rõ bên kia sẽ là cái gì..."
 
 	Là... Nhân loại tình cảm!
 
 	Lăng Mặc   tim đập trống ngực cũng không khỏi được ngừng một chút.
 
 	Nếu như nói vừa mới vẫn chỉ là hi vọng mà nói... Như vậy hiện tại, hắn nhìn qua, cũng đã là một con đường trực tiếp rồi!
 
 	Chỉ cần có thể dọc theo đường nhỏ đi thẳng đi xuống, này liền thành công rồi!
 
 	Cho dù có trước mắt xuất hiện loại hiện tượng này   chỉ có Diệp Luyến một cái, nhưng mà lâm vào sau Hạ Na cùng Học Tỷ cung cấp phương hướng.
 
 	Bọn họ phải cần, chỉ là một lần thành công!
 
 	Không được... Muốn tỉnh táo, tỉnh táo...
 
 	Đang nói ra chuyện này sau, Diệp Luyến   trong ánh mắt, rõ ràng lộ ra   một tia không biết làm sao   mê mang...
 
 	Đúng vậy, nàng không phải tại báo cáo tiến độ... Nàng là tại xin giúp đỡ.
 
 	Loại chuyện này, đối ở hiện tại   Diệp Luyến mà nói, là hoàn toàn lạ lẫm...
 
 	Mà có thể trợ giúp nàng, cũng chỉ có Lăng Mặc rồi...
 
 	"Hô..."
 
 	Liên tục mấy cái hít sâu sau, Lăng Mặc rốt cục khôi phục trấn định. Hắn nắm chặt lấy Diệp Luyến   tay, thấp giọng lại kiên định nói: "Yên tâm đi... Có ta đây."
 
 	Diệp Luyến nhất thời nở một nụ cười.
 
 	Nàng trong ánh mắt   mê mang cũng tùy theo biến mất, thay vào đó, là một lần nặng nề gật đầu: "Ừ!"
 
 	"Tốt lắm, Nha Đầu ngươi muốn kỹ càng nói cho ta biết... Ngươi lần này đột phá, tầng này màng mỏng có biến hóa sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Diệp Luyến cắn cắn môi: "Biến hóa... Ta cũng làm cho ngươi trông xem rồi... Tầng kia màng... Ngược lại cũng bị xung kích một chút... Bất quá... Lăng ca ngươi hẳn là cũng phát hiện... Ta lần này đột phá... Cùng trước kia không giống với... Ta tuy nhiên có thể cảm giác được trong cơ thể tại biến hóa... Nhưng là rất chậm..."
 
 	"Cho nên nói... Của ta tiến hóa thời gian, sẽ rất không xác định... Có lẽ lập tức sẽ chấm dứt, nhưng có lẽ sẽ duy trì liên tục thật lâu... Này trong đó, ta sẽ một mực ở vào tiến hóa trong quá trình..." Diệp Luyến nói xong, liền không tự chủ được cúi đầu, thanh âm thì trở nên càng thêm nhỏ giọng, "Có lẽ... Sẽ mang đến phiền toái a..."
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút, lập tức phản ứng đi qua.
 
 	Đúng là, tiến hóa trong quá trình, Diệp Luyến   khí tức liền ức chế không nổi rồi...
 
 	Bất quá tại tiến hóa trước, Diệp Luyến chính mình cũng không biết sẽ xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Ngẫm lại nàng tại tiến hóa sau một loạt biểu hiện, nói không chừng cũng là bởi vì có chút không biết theo ai rồi...
 
 	Cho nên, mới chỉ có thể để lại cho Lăng Mặc để làm quyết định.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lần nữa cười cười, trịnh trọng nói nói: "Không có quan hệ."
 
 	"Ừ..." Diệp Luyến nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.
 
 	"Sợ phiền toái tựu cũng không lao lực sống đến bây giờ rồi, bất quá bây giờ quan trọng hơn, vẫn là của ngươi tầng kia màng... Từ hiện nay đang lấy được tình báo đến xem, ngươi phát hiện tầng này màng   tồn tại, là vì trường kỳ   tự mình nghi vấn, mà đột phá, cũng có thể đối kia tạo thành ảnh hưởng, nhưng ngươi sẽ sinh ra cái loại này ý nghĩ, nhưng lại tại vương giả cấp sau này..." Lăng Mặc chải vuốt   một phen, lại trầm tư một chút, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ đạo, "Ta hiểu rồi! Ta biết rõ loại biến hóa này tại sao phải tại vương giả cấp sau rồi!"
 
 	"Đây là bởi vì tại vương giả cấp trước kia, Thây Ma chưa hẳn có thể Giác Tỉnh tất cả trí nhớ, nhưng từ vương giả cấp bắt đầu, lại ít nhất có thể Giác Tỉnh chín mươi phần trăm   trí nhớ, Trí Lực cũng có thể khôi phục đến nhất định trình độ. Cái này 'Nhất định' có lẽ cũng là tùy từng người mà khác nhau, nhưng chỉ cần có thể bình thường tự hỏi, hẳn là coi như là đạt tiêu chuẩn rồi. Đến lúc này, Thây Ma mới có thể Đản Sinh cái gọi là tự mình nhận thức... Hoặc là nói, trở thành cơ thể mẹ sau, cũng có thể có thể xuất hiện loại tình huống này a." Lăng Mặc theo lời Trí Lực tiêu chuẩn, chính là lấy Diệp Luyến cùng cái con kia Tinh Thần Hệ Thây Ma cơ thể mẹ vì cái lệ tới tiến hành tổng kết.
 
 	"Diệp Luyến đi theo ta, sở dĩ phải từ quan sát ta cùng Thây Ma trong lúc   sai biệt bắt đầu. Về phần những thứ khác Thây Ma, ý nghĩ thì vô tận giống nhau. Nhưng bọn hắn   cộng đồng đặc điểm tựu là, không hề ánh sáng nghĩ ăn... Mà là sẽ xem xét càng chuyện phức tạp... Cuối cùng những ý nghĩ này, cũng sẽ hội tụ đến một cái đặc biệt điểm lên... Đó chính là, mình rốt cuộc là cái gì, có thể làm cái gì... Này cùng nhân loại   ý nghĩ, trên thực tế có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Khác nhau ở chỗ, nhân loại biểu hiện ra ngoài, là đối nhân sinh của mình quy hoạch cùng chờ đợi. Mà Thây Ma không có như vậy   khái niệm, cho nên bọn họ sẽ tự hỏi, ngược lại là một ít căn bản tính   vấn đề."
 
 	"Cái này cũng cho phép... Mới là Thây Ma tiến hóa trong mấu chốt nhất   một cái điểm... Cũng là căn bản nhất   một cái điểm. Đến lúc này, Thây Ma sẽ xuất hiện nào đó trình độ   lột xác. Loại này lột xác cùng trước   tất cả tiến hóa cùng đột phá cũng không cùng, là thật chân chính thoát thai hoán cốt..."
 
 	"Mà chúng ta đầy đủ may mắn chính là... Diệp Luyến tại phản phục dẫn đạo cùng ảnh hưởng, thật sự nghĩ tới đây đi... Nhưng vấn đề nhưng lại, lúc này đây, chúng ta không có kinh nghiệm... Hơn nữa căn cứ Diệp Luyến theo như lời, nàng tiến hóa thời gian bất định, có lẽ quyết định tiến hóa thời gian, chính là tầng màng mỏng phải chăng bị xuyên phá điểm này... Vô luận suy đoán của ta phải chăng chính xác, nhưng ít ra có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là cái mấu chốt!"
 
 	Vương giả cấp phía trên   Thây Ma, Lăng Mặc trước mắt còn chưa bao giờ gặp... Thậm chí, đều không có nghe nói qua...
 
 	Nhưng ngẫm lại cũng thế... Những thứ này Thây Ma cũng hiểu được tự mình nhận thức rồi, tự nhiên sẽ không giống bình thường Thây Ma như vậy tại trên đường phố đi dạo, tự nhiên cũng không thể có thể đơn giản gặp được... Hơn nữa lại nói tiếp, Lăng Mặc cũng không có cố ý đi săn bắn qua. Hắn đến trôi qua địa phương, cũng là có hạn mức. Chân chính Thây Ma tụ tập   Khu Vực, hắn cũng là đi vòng qua...
 
 	"Có lẽ... Này chỉ Tri Chu nữ hoàng, thì đến được   vương giả cấp phía trên   tầng thứ a..."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên nghĩ tới điểm này, cùng tồn tại khắc nghĩ tới chính mình trái tim ở bên trong đồ vật...
 
 	"Một mực trốn tránh, hẳn là cũng không phải biện pháp... Này đồ vật tuy nhiên không có dài, nhưng mà cắm rễ tại ta trong thân thể, tựu là cái không bom hẹn giờ... Nếu như có thể để cho nàng chủ động tới tìm ta, đương nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nếu như không được..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      