         	Chương 747: Một vào một ra có thể phát sinh rất nhiều chuyện
  
  	Đáng tiếc, không có đập hai cái, thiếu nữ cũng cảm giác được một cổ cự lực theo phía sau cổ truyền đến.
  
  	Thấy hoa mắt sau, nàng cả người đã bị đặt tại trên tường.
  
  	"Ho ho. . ."
  
  	Cổ bị bóp chặt, mũi chân bị ép kiễng, thiếu nữ này trên mặt rốt cục lộ ra một tia hoảng sợ biểu lộ.
  
  	Nhưng trừ sợ hãi cùng khẩn trương bên ngoài, thiếu nữ này trong ánh mắt cũng tinh tường biểu đạt ra một cái khác tầng ý tứ: "Này. . . Này không đúng!"
  
  	Nàng cũng coi như đối với zombie rất giải, nhưng trước mắt này chỉ cũng tuyệt đối vượt qua nàng nhận thức phạm vi! Mắt nhìn con ngươi, đây không phải cao cấp zombie, nhìn thân thể tình huống, hắn cũng không phải dị biến zombie. . . Chỉ có như vậy một mực bề ngoài không chút nào thần kỳ bình thường zombie, lại cứ khăng khăng không có chỉ số thông minh không đủ cái này chủng tộc ngạnh thương!
  
  	Dụ địch xâm nhập, giương đông kích tây, sau lưng đánh lén, chen chân vào vấp người. . . Trong nơi này như là một cái zombie nên làm sự tình a!
  
  	Thiếu nữ biết mình té ngã, nhưng nàng không nghĩ ra a!
  
  	Tầng lầu này trong đủ loại "Cất giấu phẩm" nhóm đối với nàng mà nói giống như là món đồ chơi bình thường, dù là cái này món đồ chơi biểu hiện hơi có chút đặc thù, nhưng đối với thiếu nữ này mà nói cũng cũng không có quá lớn khác nhau.
  
  	Có thể nàng không nghĩ tới, lúc này đây chơi đùa thế nhưng tuyệt không vui sướng!
  
  	Nàng không tự chủ được sợ hãi, thân thể cũng ở đây khống chế không nổi có chút phát run.
  
  	Cái này zombie lúc này liền đứng ở trước mặt nàng, một đôi đỏ rừng rực ánh mắt gắt gao chằm chằm vào nàng. . .
  
  	Bất quá thiếu nữ cũng không biết, nhìn nàng kỳ thật không phải là cái gì zombie, mà là giấu kín tại zombie sau lưng một người tuổi còn trẻ nam nhân. . .
  
  	"Sợ hãi?"
  
  	Lăng Mặc nhịn không được lắc đầu.
  
  	Sợ hãi là bình thường, nhân loại bị zombie bắt được, kết cục tất nhiên bi thảm. Sức tưởng tượng hơi chút sung chia một ít. Thậm chí có thể tại tử vong trước một giây. Liền sớm não bổ đến mình là như thế nào trơ mắt nhìn xem thân thể bị xé nát. Loại này chết kiểu này đối với nhân loại mà nói cũng coi là cực kỳ kinh hãi một loại. Không có người nghĩ nhìn mình biến thành thực vật, mà hiện ở cái thế giới này đối với nhân loại mà nói, căn bản chính là làm zombie đưa ra "Gặm người" .
  
  	Bởi vì vừa mới bị hắn kết kết thật thật đè đến trên mặt đất, thiếu nữ trên mặt dính đầy tro bụi.
  
  	Tăng thêm nàng bởi vì khủng hoảng mà trừng to mắt, thoạt nhìn ngược lại cùng trước cảm giác rất không giống với.
  
  	Lăng Mặc đương nhiên cũng sẽ không làm tay xé thiếu nữ như vậy sự tình, hắn nhiều lắm là xé qua quần áo, ở đâu xé hơn người a. . .
  
  	"Tầng lầu này đại khái liền cô bé này, còn có này trong phòng người đang. . ."
  
  	Lăng Mặc ngẫm lại. Bất ngờ thò tay vuốt hướng thiếu nữ này túi áo.
  
  	Thấy Lăng Mặc đem vươn tay ra tới, thiếu nữ này chợt thẳng băng mũi chân, vành mắt cũng nhịn không được nữa có chút hiện hồng.
  
  	"Tuy nhiên rất mất mặt. . . Nhưng là ta thật không muốn bị ăn a!"
  
  	Mắt thấy thiếu nữ thế nhưng lộ làm ra một bộ muốn khóc biểu lộ, Lăng Mặc cũng đi theo sững sờ xuống.
  
  	"Không phải đâu. . ."
  
  	Như thế nào đảo mắt mà bắt đầu khóc nhè. . .
  
  	Thấy Lăng Mặc trên tay động tác dừng lại, thiếu nữ này nước mắt cũng lập tức trở nên chuyên cần mau đứng lên.
  
  	Tuy nhiên không biết này zombie vì cái gì ngây người, nhưng điều này nói rõ nước mắt hữu hiệu, không thể ngừng a!
  
  	Thiếu nữ lệ rơi đầy mặt chằm chằm vào Lăng Mặc, mơ hồ cảm giác mình chứng kiến một tia hi vọng.
  
  	"Đúng đúng, zombie sẽ không chảy nước mắt nha, cái này hiển nhiên là không biết vì cái gì ánh mắt sẽ biến thành suối phun thôi!"
  
  	Mắt thấy thiếu nữ càng khóc càng mạnh hơn. Lăng Mặc thì gắt gao nhíu mày.
  
  	Hắn này còn cái gì đều không làm a, khóc đến cũng quá sớm a!
  
  	Hơn nữa rõ ràng hắn đã muốn dừng lại. Vì sao nàng ngược lại thật khóc lên?
  
  	"Thời kỳ trưởng thành thiếu nữ cứ như vậy khó có thể nắm lấy à. . ."
  
  	Lăng Mặc ngẫm lại, sau đó thò tay theo trong túi quần lấy ra một thứ gì tới, mở ra phóng tới thiếu nữ trước mặt.
  
  	Thiếu nữ chính khóc đến đầu nhập lấy đâu, không nghĩ tới này zombie tay bất ngờ liền hướng phía chính mình mặt tới, nhất thời đã giật mình.
  
  	"Suối phun không thể lấy!"
  
  	Nàng mới vừa vặn trầm thấp hô một tiếng, liền phát hiện mình giống như hiểu lầm. . .
  
  	Zombie mở ra trên bàn tay, thình lình để đó một quả kẹo!
  
  	Mà khỏa kẹo chính là nàng trước làm thăm dò lúc ra bên ngoài, không nghĩ tới thật đúng là bị này zombie nhặt được.
  
  	Bất quá. . . Zombie tại sao phải cầm kẹo phóng tới trong túi quần a!
  
  	"Hơn nữa tại sao phải cho. . . Ai, đây là cho ta?"
  
  	Thiếu nữ trừng to mắt nhìn xem kẹo, lại ngẩng đầu nhìn nhìn zombie.
  
  	Thấy zombie lại có chút giơ lên đưa bàn tay, thiếu nữ cuối cùng khẳng định chính mình suy đoán.
  
  	Này kẹo thật sự là cho nàng!
  
  	"Nhưng là vì cái gì? Tại sao phải cho ta kẹo? Cái kia. . . Đây không phải. . . Chẳng lẽ này là muốn cho ta đừng khóc ư!"
  
  	Thiếu nữ hơi trợn mắt há mồm gắn chặt, nhìn về phía zombie ánh mắt đã hoàn toàn ngốc trệ.
  
  	Nàng hiện tại đã muốn không biết mình nên vì cái gì cảm thấy kinh ngạc mới tốt, là zombie thế nhưng biết rõ dụ dỗ người điểm ấy đâu, còn là mình thế nhưng sẽ bị zombie dụ dỗ điểm ấy đâu này?
  
  	"Ừ? Không khóc? Quả nhiên hữu hiệu a. . ."
  
  	Lăng Mặc rất là thoả mãn gật đầu, sau đó thuận tay liền đem kẹo nhét vào thiếu nữ mũ trong.
  
  	Tại bàn tay trải qua thiếu nữ bên tai trong nháy mắt, thiếu nữ này rõ ràng run rẩy xuống.
  
  	Nàng hiện tại tựa hồ cũng hiểu rõ, này zombie không có tính toán ăn nàng. . .
  
  	"Ngươi. . . Ngươi có thể nghe hiểu tiếng người a?" Thiếu nữ lấy hết dũng khí, hỏi.
  
  	Thấy zombie không nói lời nào, thiếu nữ lại tranh thủ thời gian nói ra: "Ngươi yên tâm, ta. . . Ta không trốn."
  
  	"Ngươi có thể nghe hiểu đúng không? Ngươi nếu là không thể nói chuyện. . . Ngươi lắc đầu?"
  
  	Phát hiện zombie quả nhiên không có gì kịch liệt hành vi sau, thiếu nữ lá gan cũng dần dần nổi lên tới.
  
  	Nàng chậm rãi lại trở về trước trạng thái, trên thực tế thiếu nữ này vốn là đã muốn tương đối to gan lớn mật, nếu không cũng không thể có thể đem những thứ kia "Cất giấu phẩm" cho rằng món đồ chơi, thậm chí một mình tới cùng Lăng Mặc chu toàn.
  
  	Chơi thoát một lần để cho nàng sợ hãi một lát, nhưng hiện tại phát hiện mình tạm thời không có nguy hiểm gì sau, nàng bản tính lại xuất hiện.
  
  	". . ." Lăng Mặc thì có chút không nói gì, hắn mục tiêu là này trong lúc phía sau cửa tình báo, mà không phải người thiếu nữ này a. . .
  
  	Hiện tại tốt nhất cách làm tựu là một cái tát chụp ngất nàng, nhưng nghe lấy thiếu nữ này líu ríu câu hỏi thanh âm, Lăng Mặc nhưng có cái khác chủ ý.
  
  	"Ngươi là. . . Ai?" Lăng Mặc cố ý thả chậm ngữ nhanh chóng, thấp giọng nói ra.
  
  	Thiếu nữ này đầu tiên là ngẩn ngơ một chút, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng kêu lên: "Ngươi quả nhiên có thể nói chuyện! Thật là lợi hại a, là não bộ biến dị sao? Nếu hắn biết có loại này thành quả mà nói, nhất định thật cao hứng! Nhưng là ngươi không quá giống là tầng này, ngươi là nơi nào?"
  
  	". . . Ngươi vấn đề quá nhiều. Trả lời ta." Lăng Mặc trợn mắt trừng một cái.
  
  	Thiếu nữ ngươi cổ còn bị zombie bóp đâu, chút nghiêm túc được không!
  
  	Đây là điển hình tốt vết sẹo quên đau a! Thần kinh thô đến loại trình độ này, trách không được dám ở tầng lầu này giả thần giả quỷ.
  
  	"Ngươi đừng nóng giận!" Thiếu nữ vội vàng lại đem thanh âm phóng tới thấp nhất, le lưỡi đáp, "Ta là lam. . . Ngươi bảo ta Lam Lam là tốt rồi. Ngươi sao? A ta quên, ngươi có thể ngay cả phiên hiệu đều không có. . ."
  
  	"Nói chuyện thật đúng là không khách khí a. . ." Lăng Mặc đương nhiên sẽ không so đo cái này, zombie này thân phận, hiện tại xem ra đối với hắn vẫn là rất có lợi, thiếu nữ này như thế nào cũng không thể có thể nghĩ đến một cái zombie cũng sẽ lời nói khách sáo a? Hắn ngẫm lại, lại hỏi: "Cái kia hắn. . . Là ai? Tại sao phải cho ta cao hứng?"
  
  	"Hắn a! Đi như vậy. . . Ta dẫn ngươi đi thấy hắn?" Thiếu nữ nhãn châu xoay động, nói ra.
  
  	Lăng Mặc có chút buồn cười, thiếu nữ này đảo mắt đã nghĩ ngợi lấy muốn vũng hố hắn. . .
  
  	"Có được hay không?" Thiếu nữ rất chờ mong mà hỏi thăm.
  
  	". . ." Cái này "Hắn" khẳng định chính là nhân viên nghiên cứu, nói thực ra, Lăng Mặc đối với hắn cũng rất tò mò.
  
  	Nhưng thiếu nữ dám đề nghị như vậy, đã nói lên nàng nhất định có ứng đối biện pháp, một khi đi gặp cái kia nhân viên nghiên cứu, nàng liền có rất lớn khả năng đào thoát, trái lại đưa hắn cho vũng hố.
  
  	Một cái há mồm liền dám dụ dỗ zombie nữ hài, Lăng Mặc cũng không nhận ra nàng sẽ là cái gì đơn giản nhân vật.
  
  	"Đúng, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là thế nào theo cánh tay dài tiên sinh trên tay. . . Không phải là, ngươi là thế nào đả bại cánh tay dài tiên sinh? Này một vào một ra, làm sao lại hoàn toàn không giống với đâu. . ." Thiếu nữ biểu lộ ngược lại rất "Khờ dại" .
  
  	"Một vào một ra có thể phát sinh rất nhiều chuyện, có đôi khi bất ngờ nhiều ra cá tiểu hài tử cũng không kỳ lạ quý hiếm." Lăng Mặc tức giận đáp.
  
  	"Ừ?" Thiếu nữ lúc này biểu lộ ngược lại thật khờ dại, nàng hoàn toàn nghe không hiểu a. . .
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào thiếu nữ liếc mắt nhìn, bất ngờ đem nàng một phen theo trên tường túm lại đây.
  
  	"Đi gặp hắn." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Thiếu nữ nguyên bản còn có chút kinh hoảng, vừa nghe lời này, nhất thời lộ ra một vẻ vui mừng.
  
  	Thấy khóe miệng nàng có chút nhếch lên, Lăng Mặc bản thể cũng đi theo cười cười.
  
  	Lần này lại xem ai có thể chơi đùa ai. . .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      