         	Chương 1204: Kèm theo xuất hiện BGM
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tuy nói còn không có đạt tới thân cao đặc biệt dài, ít nhất năm sáu thước   tình trạng... Nhưng theo Lăng Mặc   nhìn ra, quái vật kia ít nhất cũng đạt tới thường nhân   gấp hai tả hữu rồi. Hơn nữa hắn không chỉ có cao, còn rất cường tráng... Lộ ra   bộ phận tất cả đều là rắn chắc   Cơ Nhục, này Hồng Sắc   da thịt nhìn kỹ, cũng cũng không phải là cái gì đơn giản   màu da thay đổi, mà là đang vốn có   da thịt trên dài quá một tầng màu nâu đỏ   vỏ cứng. Không cần nghĩ cũng biết, quái vật kia   phòng ngự năng lực nhất định rất mạnh.
 
 	Mà Tri Chu nữ hoàng cách thật xa ném ra   xúc tu rõ ràng có thể làm cho hắn đổ máu bị thương... Cũng đủ để nói rõ kia lực sát thương mạnh rồi.
 
 	"Như vậy xem ra, là Nữ Hoàng chiếm thượng phong a... Nàng kia lời vừa mới nói   vi phạm, tựu là chỉ loại này Quái Vật   xuất hiện sao? Hắn nguyên bản cũng không phải thành phố X hay sao? Như vậy... Hắn đến tột cùng từ chỗ nào tới, lại rốt cuộc là loại cái gì sinh vật a..."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, trí nhớ trong tấm hình   Tri Chu nữ hoàng lại lần nữa xuất thủ.
 
 	Đối mặt phía dưới khổng lồ Quái Vật   khiêu khích, nàng nhưng chỉ là chậm rãi giơ lên tay trái.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Đại lượng   màu đỏ như máu xúc tu lập tức từ cổ tay của nàng trong kích xạ mà ra, giống như một lớn đoàn hồng vụ một loại, trực tiếp đánh về phía này chỉ khổng lồ Quái Vật.
 
 	"Ngao!"
 
 	Khổng lồ Quái Vật lần nữa ngửa đầu phát ra một tiếng tru lên, lập tức chợt nghênh đón.
 
 	Bùm!
 
 	Hồng vụ cùng Quái Vật trong nháy mắt đụng vào nhau, nhất thời phát ra một tiếng cự đại   trầm đục âm thanh.
 
 	"Thật mạnh..."
 
 	Lăng Mặc thấy kinh hồn táng đảm...
 
 	Cứ việc biết rõ những sự tình này cũng đã phát sinh qua, nhưng hắn vẫn là khống chế không nổi tâm tình.
 
 	Thình thịch bùm!
 
 	Vài giây đồng hồ ở trong, khổng lồ Quái Vật cũng đã cùng hồng vụ đã xảy ra không dưới vài chục lần   va chạm.
 
 	Chỉnh thể đường phố cũng đang chấn động, này chu vi cho dù có còn có vật còn sống. Cũng đều bị này dày đặc   tiếng vang Chấn Nhiếp được không dám ra đến đây.
 
 	Giờ này khắc này   cái chỗ này. Thật sự là triệt để   sinh vật vùng cấm...
 
 	"Này nhỏ Cự Nhân khí lực lớn. Phòng ngự năng lực cũng mạnh... Nhưng mà Tri Chu nữ hoàng   xúc tu lại càng thêm linh hoạt đa dạng... Mặc dù là trên mặt đất giao thủ, này nhỏ Cự Nhân cũng chưa chắc có thể gần gũi   Tri Chu nữ hoàng   thân, chớ nói chi là giống như vậy cao đối vùng đất thấp đánh..."
 
 	Hơn nữa từ chính thức giao thủ lên, Tri Chu nữ hoàng liền trước sau chỉ dùng tay nào ra đòn...
 
 	Sưu!
 
 	Khổng lồ Quái Vật tại giữ vững được gần 10 giây sau, rốt cục bị bắt chặt   sơ hở.
 
 	Hắn mới vừa vặn khiêng ở một đoàn hồng vụ, này hồng vụ trong liền đột nhiên phân ra một cỗ, từ hai cánh tay của hắn chính giữa thẳng nhào tới.
 
 	PHỐC!
 
 	Đại lượng   máu tươi trong nháy mắt từ hắn   mặt trên bão táp   đi ra, mà hắn thậm chí còn chưa kịp phát ra cuối cùng   tiếng hô. Cũng đã tắt thở rồi.
 
 	Theo sát lấy, Tri Chu nữ hoàng thu hồi xúc tu.
 
 	Phù phù!
 
 	Theo cỗ kia cự đại   thi thể ngã xuống đất, Lăng Mặc cũng không khỏi được dưới đáy lòng phát ra một tiếng thổn thức.
 
 	Mạnh như vậy   Quái Vật... Rõ ràng cứ như vậy bị giết rồi...
 
 	Bất quá nữ Thây Ma   Thị Giác lại như cũ dừng lại ở đằng kia đoàn chưa tiêu tán   sương mù. Cứ việc nàng không có đi nhìn Tri Chu nữ hoàng, nhưng Lăng Mặc lại ẩn ẩn cảm giác được, các nàng đoán phương hướng là nhất trí.
 
 	"Nơi nào còn có cái gì?" Lăng Mặc   trái tim lần nữa nhấc lên. Hắn bất ngờ có một loại dự cảm bất tường...
 
 	Từ Tri Chu nữ hoàng đối đãi khổng lồ Quái Vật   thái độ, cùng với chỉ dùng một tay gọn gàng giết chết tình huống của hắn đến xem, nàng tựa hồ là tại cho thấy nào đó thái độ...
 
 	"Này khổng lồ Quái Vật   sau lưng... Còn có mạnh hơn gia hỏa? Mà cái kia, mới là chính chủ?"
 
 	Lăng Mặc nhất thời da đầu tê rần...
 
 	"Ha ha ha ha ha..."
 
 	Tĩnh mịch ở bên trong, một hồi tiếng cười đột nhiên truyền đến.
 
 	"Không nghĩ tới thật là có không thấy Kỳ Nhân trước nghe kia cười... Đây là kèm theo xuất hiện bgm à..." Lăng Mặc âm thầm thầm nói.
 
 	Bất quá thanh âm này lại quả thực làm hắn có chút ngoài ý muốn...
 
 	Vốn tưởng rằng hẳn là rất làm cho người khác sợ hãi cái chủng loại kia...... Nhưng trên thực tế, tiếng cười kia lại ngoài ý muốn rất cởi mở. Chỉ là như thế cởi mở   tiếng cười xuất hiện tại loại này khắc nghiệt huyết tinh, đầy đất thi thể   tràng cảnh trong... Thật sự là quá không khỏe rồi. Thậm chí... Còn nhường tiếng cười kia làm cho người   cảm giác càng thêm Âm U rồi...
 
 	"Ha ha ha... Nói chúng ta vượt biên giới?" Thanh âm kia mở miệng nói chuyện.
 
 	Mái nhà trên   Tri Chu nữ hoàng trầm mặc một chút, trả lời: "Đúng vậy."
 
 	"Vậy ngươi hẳn là rất tức giận rồi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ngươi giết đồng loại của ta."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ai... Ngươi làm gì thế muốn như vậy nghiêm túc trả lời những thứ này đáp án rõ ràng   vấn đề a!" Lăng Mặc nghe được có chút gấp... Thây Ma nguyên lai là phiền toái như vậy   một loại sinh vật ư! Trách không được Tri Chu nữ hoàng sẽ cảm thấy suy nghĩ của mình phương thức có vấn đề rồi... Này làm sao nhìn cũng xác thực không bình thường a!
 
 	"Ừ. Chúng ta cũng đúng là vượt biên giới." Đối phương rõ ràng cũng có chút nghiêm túc thừa nhận.
 
 	"Các ngươi là có nhiều phiền toái a!" Lăng Mặc trong nội tâm gầm hét lên.
 
 	"Bất quá, chúng ta coi như là vượt biên giới. Vậy thì sao?" Đối phương lại nói tiếp.
 
 	"Nha... Bất ngờ liền trở nên kiêu ngạo đi lên..." Lăng Mặc nhất thời bình tĩnh lại.
 
 	Hắn mơ hồ cảm giác được, từ nơi này hai cái Thây Ma đối thoại ở bên trong, hắn có lẽ có thể biết được một ít bí ẩn   tin tức...
 
 	"Ngươi bây giờ, còn không có ngăn cản tư cách của chúng ta a?" Đối phương nói ra, "Nếu như ngươi đã có thành thị chi chủ   thực lực, như vậy chúng ta sẽ nhận nhưng nơi này là ngươi đi săn phạm vi, là của ngươi Mục Tràng. Đến lúc đó, chúng ta liền nước giếng không phạm nước sông. Nhưng là hiện tại, nơi này chỉ là nơi vô chủ. Coi như là chúng ta không động thủ, bị địa phương khác   thành thị chi chủ biết rằng, cũng sẽ xuống tay với các ngươi. Chúng ta hôm nay, cũng chỉ là ở ngoại vi động động thủ đi rồi."
 
 	Quả nhiên... Những thi thể này, tất cả đều là loại này khổng lồ Quái Vật lưu lại... Bất quá, cái này mở miệng nói chuyện   Quái Vật, Lăng Mặc nhưng vẫn là không phát hiện hắn.
 
 	Trốn ở một bên rình coi   nữ Thây Ma tựa hồ bản năng tại sợ hãi lấy đây là lời nói   song phương, nhất là cái này Quái Vật sau khi mở miệng, nàng liền lẩn càng mặt sau rồi. Lăng Mặc thông qua nàng Thị Giác có thể nhìn qua, cũng chỉ có đường phố   một góc thôi.
 
 	"Động động tay?" Tri Chu nữ hoàng hỏi ngược lại, "Những nhân này là bị các ngươi dẫn ra tới a?"
 
 	"Ha ha... Chỉ là vận dụng một ít dụ bắt thủ đoạn thôi. Lại nói tiếp cũng thật sự là buồn cười a, những thứ này mỹ vị liền giấu ở ngươi không coi vào đâu, ngươi rõ ràng cũng không có tìm được..." Đối phương   ngữ khí đột nhiên trở nên có chút khát máu bắt đầu, đồng thời Lăng Mặc chợt nghe thấy rồi" răng rắc" một tiếng, sau đó liền một hồi làm người ta buồn nôn   nhấm nuốt âm thanh truyền đến.
 
 	"Các ngươi không là hướng về phía nhân loại tới." Tri Chu nữ hoàng còn nói thêm.
 
 	"Đương nhiên... Không phải rồi!" Đối phương cười ha ha đạo, "Ngươi biết giống như các ngươi loại này nơi vô chủ, tuyệt vời nhất   địa phương là cái gì không? Không là có nhân loại... Mà là... Có rất nhiều   cao cấp đồng loại a! Quan trọng nhất là, các ngươi theo chúng ta không giống với... Các ngươi mỗi một con cũng là đơn độc hành động... Đối với chúng ta mà nói, các ngươi tựu là lý tưởng nhất   thực vật. Về phần nhân loại... Bọn họ chỉ là mỹ vị   điểm tâm thôi..."
 
 	"Ha ha... Ha ha ha ha ha..."
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc   biểu lộ bất ngờ cứng lại rồi.
 
 	Trong sương khói, đôi mắt đột nhiên chuyển đi qua, nhìn về phía   ẩn núp   nữ Thây Ma! ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      