         	Chương 939: "* *"   phù hợp
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Nhìn thấy không? Không giống với nha." Lý Nhã Lâm vừa cười vừa nói.
 
 	Lăng Mặc cúi đầu cùng xương cốt trên   dấu răng đối lập   một phen, lập tức chợt nói: "Thật đúng là!"
 
 	Bình thường Thây Ma   dấu răng cùng nhân loại so với, nhiều lắm là cũng chỉ là càng sâu một ít, ít nhất tại trên đại thể vẫn là tương tự chính là. Nhưng này cục xương trên   dấu răng, lại phảng phất tất cả đều là đầy   lỗ thủng... Nhìn kỹ lời mà nói..., còn sẽ phát hiện một ít vi diệu bất đồng. Chẳng qua là phía trên này   dấu răng chồng chất, nếu như chưa được người chỉ ra lời mà nói..., vẫn là rất khó chú ý tới những điều này.
 
 	"Còn gì nữa không, hàm răng của bọn nó số lượng, thoạt nhìn cũng muốn so với chúng ta càng nhiều một ít. Mặt khác tựu là bọn nó   tướng ăn rồi... Nếu như là đồng loại lời mà nói..., bình thường chỉ biết đem xương cốt bài đứt, coi như là há mồm cắn xương cốt bản thân, cũng không thể có thể giống căn này như vậy." Lý Nhã Lâm liếm liếm môi, bổ sung.
 
 	Từ xương cốt đến xem, loại sinh vật này   tướng ăn đích xác là hung tàn hơi có chút... Dù cho những thi thể này trước đó cũng đã không tính nhân loại rồi, có thể vừa nghĩ tới cái loại này tràng diện, Lăng Mặc vẫn là nhịn không được có chút da đầu tê dại.
 
 	"Hơn nữa, trong lúc này còn thiếu khuyết   rất nhiều xương cốt đâu... Nếu như ngươi có rảnh bắt bọn nó liều hiểu ra lời mà nói..., liền sẽ phát hiện điểm này rồi." Lý Nhã Lâm nói tiếp.
 
 	Lăng Mặc khóe mắt co lại, nói ra: "Không cần... Bất quá làm sao ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra?"
 
 	Lý Nhã Lâm hì hì cười, đột nhiên hướng về phía hắn mở trừng hai mắt: "Có thể nói là một loại bản năng a! So với nhân loại, Thây Ma hiểu rõ hơn thân thể của mình nha. Nghe Hạ Na nói, rất nhiều hoang dại sinh vật đều có loại năng lực này. Mà chúng ta Thây Ma   thân thể lại vừa vặn cùng nhân loại xấp xỉ, cho nên nếu như đối tượng là nhân loại lời của. Chỉ là nhìn ngoại hình liền có thể biết Cơ Nhục cùng Cốt Cách   sinh trưởng tình huống rồi. Nếu có thể nghe thấy được máu tươi   hương vị, còn có thể biết rõ người này thân thể tình huống. Nói thí dụ như Nội Tạng có không có vấn đề, có cái gì không Huyết Dịch trên   tật bệnh... Dù sao nói tóm lại, mỗi người loại tản mát ra   hương vị đều là bất đồng a, đây là cái gọi là —— dưới đời này không có hoàn toàn giống nhau   hai người a..."
 
 	"Về phần ngươi vì cái gì nhìn chưa ra, đó là bởi vì ngươi chỉ lấy được   này là thi ngẫu   thân thể, nhưng không có đạt được hắn bản thân lấy được một ít năng lực..."
 
 	"Không có được qua a! Cho tới bây giờ sẽ không có qua a! Còn có... Câu nói kia   nguyên ý thật không phải ý tứ này..." Lăng Mặc gầm nhẹ hai câu, lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua này thật dài thông đạo, "Tuy nhiên không biết đây rốt cuộc là cái gì sinh vật. Nhưng có thể khẳng định là, bọn nó chắc chắn sẽ không là bình thường   Thây Ma rồi... Nếu như là Dị Biến Thây Ma lời mà nói..., vậy chúng nó trên người phát sinh dị biến   bộ vị, hiện tại quả là là nhiều lắm một điểm..."
 
 	Phải ở chỗ này trường kỳ mà sinh tồn cùng hoạt động đi xuống, chỉ là dựa vào bò động lời mà nói..., vậy khẳng định là không được. Hơn nữa từ thể lực phương diện mà nói, bò sát   tiêu hao cũng muốn xa xa mà vượt qua hành tẩu. Mà vô luận là loại sinh vật nào. Cuối cùng đều hướng về thích ứng hoàn cảnh phương hướng tiến hóa, huống chi là những thứ này trải qua Virus cải tạo  "Tiến hóa máy móc" .
 
 	Cho nên bất kể lưu lại loại này dấu răng   sinh vật rốt cuộc là cái gì, thân thể của bọn nó kết cấu đều khả năng không lớn như là bình thường Thây Ma như vậy. Nhưng từ Lăng Mặc trước chứng kiến đến bóng lưng đến xem, bọn nó ít nhất còn có thể được xưng tụng là "Loại nhân sinh vật" .
 
 	"Cho nên chúng ta kế tiếp muốn đối mặt, liền là một loại tùy thời khả năng từ còn lại cửa ra vào xuất hiện, cũng có cường đại   cắn xé năng lực. Mà lại tại nơi này so với chúng ta hòa đồng mở thêm   người... Nếu như lại hơi chút cẩn thận một điểm lời mà nói..., như vậy còn có thể đem một cái khác đầu cũng cho gia nhập đi vào." Lăng Mặc thần sắc phức tạp nói, "Bọn nó còn rất am hiểu rình coi cùng Tiềm Hành."
 
 	Tại tiếp lấy bò sát trước, Lăng Mặc liền đem chính mình vừa rồi gặp được chuyện tình nói cho Lý Nhã Lâm. Cùng hắn   này là thi ngẫu so với, Lý Nhã Lâm   ưu thế thật sự là quá rõ ràng. Cho nên hành động lần này   chủ yếu sức chiến đấu, trước mắt xem ra cũng chỉ có thể là nàng.
 
 	Vừa nghe nói bọn họ lại đã bị cái loại này sinh vật theo dõi. Lý Nhã Lâm lập tức liền hưng phấn lên.
 
 	Cặp mắt của nàng nhanh chóng biến sắc, cũng đang vài giây đồng hồ sau có chút ít thất vọng nói: "Không được, lưu lại   nhiệt độ quá thấp... Quả nhiên đâu, bọn nó tại bò sát trạng thái hạ chỗ tiêu hao   thể lực, hẳn là phi thường thiếu. Đại khái liền cùng chúng ta   bình thường hành tẩu không kém bao nhiêu đâu! Nếu như bất động xuống tới lời mà nói..., nói không chừng so với chúng ta tại hôn mê trạng thái ở dưới tiêu hao càng thiếu. Trách không được bọn nó có thể dựa vào bên ngoài   những tiểu tử kia sống sót..."
 
 	"Bất quá bây giờ như vậy có thể nhanh hơn theo sát trên Hạ Na lưu lại ở dưới mùi, chúng ta đi thôi." Lý Nhã Lâm rất nhanh lại cao hứng lên, thúc giục.
 
 	"Ừ." Theo ở phía sau   Lăng Mặc một bên chằm chằm vào phía trước lay động  "qiao tun", một bên nhịn không được thầm nghĩ, "Làm sao cảm giác như là độc xà vào chuột ổ đâu..."
 
 	...
 
 	Hai người bò sát đồng thời, Lăng Mặc   Bản Thể cũng mang theo Tiểu Bạch cùng Đường Hạo đi tới tiểu lâu phụ cận.
 
 	Hắn vừa dẫn đầu từ một chỗ đầu hẻm ngoặt đi ra, một tay lại đột nhiên từ bên cạnh duỗi ra, như thiểm điện mà chộp tới hắn.
 
 	"Người nào!"
 
 	Nhìn như không hề chuẩn bị Lăng Mặc cũng đang trong nháy mắt đột nhiên lùi lại phía sau hướng lên, xúc tua cũng theo sát lấy bắn đi ra ngoài.
 
 	"A!"
 
 	Theo bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, Lăng Mặc lập tức quay đầu nhìn sang, xúc tua cũng ở nửa đường trên trực tiếp tiêu tán rồi.
 
 	"Đừng dọa người a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Đeo mặt nạ bảo hộ   Hứa Thư Hàm kinh hồn chưa định mà dán tại trên tường, hai tay còn gắt gao vây quanh lấy lồng ngực của mình, nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền cả giận nói: "Không cần ác nhân cáo trạng trước! Rõ ràng là ngươi sai điểm công kích ta!"
 
 	"Ta thu thả tự nhiên a..." Lăng Mặc nói xong, lại giơ lên ngón tay chỉ lồng ngực của nàng, nghiêm trang nói, "Ngươi động tác này... Rất dễ dàng đưa tới hiểu lầm đấy..."
 
 	Hứa Thư Hàm có chút mờ mịt mà cúi đầu nhìn chính mình một cái, sau đó liền chú ý tới Lăng Mặc có chút ranh mãnh   ánh mắt, cùng với khác một người nam nhân có chút ngạc nhiên   biểu lộ... Nàng lại là một tiếng thét kinh hãi, sau đó luống cuống tay chân mà đứng vững vàng thân thể.
 
 	"Nói sau ngươi này bức cách ăn mặc, thấy thế nào bị cướp màu   đều hẳn là ta à..." Lăng Mặc lại bổ sung   một câu.
 
 	Áo gió, mặt nạ bảo hộ, tai nghe... Này đều nhanh gom góp một bộ phù hợp rồi...
 
 	Hứa Thư Hàm trầm mặc hai giây sau..."Ngươi đi chết đi!"
 
 	"A... Đúng rồi, làm sao ngươi ở chỗ này?" Lăng Mặc   biểu lộ chỉ chớp mắt liền trở nên nghiêm túc lên, mở miệng hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm tức giận hừ một tiếng, nói ra: "Biết rõ còn cố hỏi. Vừa nhìn thấy ta, ngươi chỉ biết sự tình còn không có biến không xong, không phải sao? Tốt xấu ta trước kia cũng thế..."
 
 	Nói được một nửa, Hứa Thư Hàm lại đột nhiên ngậm miệng lại, vài giây đồng hồ sau, nàng mới có hơi mất tự nhiên mà hỏi thăm: "Người nọ là ai?"
 
 	"Ta là..." Đường Hạo vẻ mặt kích động.
 
 	Không dễ dàng a, thật vất vả chứng kiến một người bình thường rồi!
 
 	Tuy nhiên cách ăn mặc như là biến thái, nhưng hành vi cũng là thỏ tử a!
 
 	Có thể cùng nàng nói lên vài câu lời mà nói..., nói không chừng...
 
 	"Tù Binh, không cần phải xen vào." Lăng Mặc nhàn nhạt mà đáp.
 
 	Đi tìm chết a! Đội ngũ này là ngươi nói tính! Đường Hạo lập tức có chút có chút phát điên.
 
 	"Tùy tiện á..., dù sao ngươi là đội trưởng." Hứa Thư Hàm nói ra.
 
 	Đường Hạo ngây ngốc một chút: "Chà mẹ nó..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      