         	Chương 1108: 10 giây kinh biến
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"A!"
 
 	Trong bóng tối, một hồi nữ nhân   tiếng thét chói tai bất ngờ truyền đến, tại trong thông đạo đưa tới một chuỗi tiếng vọng. .
 
 	"Là Cổ Sương Sương... Bọn họ ở phía trước!" Mộc Thần Đồng Tử co rụt lại, lo lắng kêu lên.
 
 	Đám người   tâm lập tức xuống trầm xuống... Không nghĩ tới Lăng Mặc chỗ lo lắng chuyện tình, lại có thể phát sinh được nhanh như vậy...
 
 	"Đối phương có chuẩn bị mà đến, chúng ta cũng là khó lòng phòng bị, tóm lại, mọi người tăng nhanh tốc độ a..." Lăng Mặc trầm giọng nói ra, thân thể thì chợt hướng phía trước nhảy chồm, giống như bị một cái Vô Hình   dây thừng từ phía trước túm ở dường như, cứ việc cước bộ động tác không thấy biến hóa, có thể vị trí cũng tại trên phạm vi lớn về phía trước di động tới...
 
 	Hạ Na các nàng cũng tại liếc nhau một cái sau, ăn ý nhanh hơn tốc độ. Những thứ này nữ Thây Ma nay đã xông vào   đám người   phía trước nhất, đột nhiên gia tốc sau, trong nháy mắt liền Vô Thanh Vô Tức biến mất tại   trong bóng tối. Chỉ có Lăng Mặc lúc này   tầm mắt là cùng các nàng nhất trí... Hắn đang thông qua Diệp Luyến này rất nhanh di động biến hóa   Thị Giác, khẩn trương quan sát đến phía trước tình huống...
 
 	Bất quá tại dạng này cực hạn gia tốc trạng thái, Diệp Luyến ánh mắt của các nàng cũng không thể tránh né lộ ra   vốn là   nhan sắc... Không chỉ có như thế, liền các nàng này bị áp chế ở   Thây Ma khí tức, cũng bắt đầu chậm rãi toát ra   đi ra...
 
 	Đối với cái con kia Thây Ma mà nói, đây coi như là nào đó khiêu khích... Đồng thời, cũng là một loại cảnh cáo!
 
 	"Các ngươi cần phải chịu đựng a... 10 giây, chỉ cần 10 giây..." Lăng Mặc nhịn không được trong lòng mặc niệm nói...
 
 	"Xuỵt... Ngươi đừng... Đừng nói chuyện... Nó muốn đi qua rồi..."
 
 	Trong thông đạo   trong một cái góc nhỏ, đôi mắt đang thông qua một đường nhỏ ke hở, khẩn trương mà sợ hãi mà chăm chú nhìn bên ngoài. Khỉ ốm thấp giọng nói này một câu sau. Liền nghiêng đầu đem lỗ tai nhắm ngay khe hở. Hoảng sợ nghe nổi lên động tĩnh chung quanh...
 
 	Mà bị bọn họ cho rằng công sự che chắn. Thình lình chính là ngăn bị Lăng Mặc đám người đào mở   xác tường...
 
 	Trong đó vài cổ thi thể trong đó, Cổ Sương Sương đang vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, dùng tay một mực bụm lấy miệng của mình mũi. Cứ việc lúc này chung quanh một mảnh hắc ám, nhưng từ trước sau này Quái Dị   xúc cảm, cùng với chung quanh tản mát ra   hư thối mùi, Cổ Sương Sương cũng có thể có lẽ tưởng tượng được đến, mình bây giờ là cái dạng gì   tình cảnh... Nguyên bản những thi thể này nàng chỉ là nhìn nhiều hai mắt, đều nhịn không được cảm giác sợ nổi da gà. Nhưng bây giờ vì mạng sống, bọn họ nhưng lại không thể không trốn ở chỗ này...
 
 	Lộc cộc... Lộc cộc...
 
 	Đúng lúc này, tiếng bước chân kia đột nhiên lại vang lên.
 
 	"Ô!" Cổ Sương Sương toàn thân nhất thời nhịn không được đánh cái giật mình, nàng vội vàng ngừng lại rồi hô hấp, đôi mắt thì thất kinh chằm chằm vào phía trước... Càng là nhìn không thấy tới chung quanh tình hình, Cổ Sương Sương đã cảm thấy càng là sợ hãi... Mà cái kia tiếng bước chân, cũng rất giống càng ngày càng gần rồi...
 
 	"Đừng tới đây a..."
 
 	Nghĩ lại tới vừa mới trong nháy mắt đó   tràng cảnh, Cổ Sương Sương càng cảm giác toàn thân một hồi lạnh buốt...
 
 	"Nó... Sau lưng ta..."
 
 	Nghe được tiếng bước chân bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng lúc, Cổ Sương Sương cả người cũng nhất thời cứng lại rồi. Nàng không dám quay đầu nhìn lại, chỉ có thể chằm chằm vào khỉ ốm   mặt... Mà từ khỉ ốm hoảng sợ   trong ánh mắt. Nàng đã muốn cho ra   đáp án...
 
 	Tiếng bước chân kia bất ngờ đạt tới phía sau của nàng, tiếp lấy liền an tĩnh... Không cần nghĩ cũng biết. Tiếng bước chân   Chủ Nhân, lúc này khẳng định liền dán sau lưng nàng, yên tĩnh chằm chằm vào nàng cái ót... Cổ Sương Sương thậm chí cảm giác được, đối phương   nhẹ hô hấp cũng đã phun tại   trên cổ của nàng...
 
 	Nhưng mà cứ việc nội tâm cực độ sợ hãi, có thể kinh quá nhiều lần huấn luyện cùng thực chiến sau dưỡng thành   sinh tồn kinh nghiệm chiến đấu, vẫn tại lúc này hiển hiện tại   Cổ Sương Sương   trong đầu. Nàng cơ hồ là bản năng đem đèn pin một cửa, đồng thời một cái tinh thần rung động lắc lư cũng bất ngờ hướng (về) sau đập tới, tiếp lấy liền cũng không quay đầu lại hướng phía trước phương phóng đi: "A! Chạy mau!"
 
 	Khỉ ốm   phản ứng cũng rất kịp thời, không sai biệt lắm tựu tại đèn pin đóng lại   trong nháy mắt, hắn cũng đã thay đổi   phương hướng, đi theo Cổ Sương Sương cùng một chỗ liều mạng chạy ra khỏi một khoảng cách.
 
 	Bất quá hai người biết rõ lực chiến đấu của mình không đủ, tốc độ trên cũng rõ ràng so với bất quá đối phương, này tại vọt tới xác tường phụ cận sau, khỉ ốm liền cùng Cổ Sương Sương cùng một chỗ, trực tiếp trốn được tường ở bên trong... Bọn họ đứng ở đó chút ít thi thể trong đống, Đại Khí cũng không dám ra ngoài trên một ngụm...
 
 	"Khỉ ốm vừa mới nhìn qua... Là người sao? Nhưng nếu như là người mà nói, hắn chắc có lẽ không lộ ra cái loại này biểu lộ mới đúng... Bất quá bất kể như thế nào, những thi thể này có thể cách trở tầm mắt, cũng có thể che dấu chúng ta   mùi... Bất quá chúng ta chen chúc lúc tiến vào, nhất định là động đậy thi thể, nếu như nó phát hiện cái gì mất tự nhiên   địa phương, này... Không, sẽ không đâu, loại này chi tiết nhỏ, nó không có khả năng sẽ chú ý tới..."
 
 	Sương Sương tại hết sức suy tư về... Tuy nhiên mỗi một ngày bọn họ cũng đều biết chính mình có khả năng tao ngộ tử vong uy hiếp, nhưng lúc một màn này chân chính phủ xuống thời giờ, Cổ Sương Sương mới phát hiện, chính mình cũng không có bởi vì đã từng tao ngộ   nguy hiểm quá nhiều, mà lại tương lai cũng tràn đầy biến số, liền triệt để không hề sợ chết rồi... Trên thực tế, nàng ngược lại càng thêm sợ hãi rồi...
 
 	"Ta còn không muốn chết... Không thể giống như vậy chết ở chỗ này!" Cổ Sương Sương trong nội tâm thầm nghĩ, đồng thời âm thầm trong lòng không ngừng cầu nguyện lấy, "Không cần phát hiện chúng ta, đừng cho nó phát hiện chúng ta a!"
 
 	Lộc cộc... Lộc cộc...
 
 	Tiếng bước chân cách cách bọn họ càng ngày càng gần rồi, liền khỉ ốm đều muốn thân thể hướng bên trong co lại hơi có chút, so sánh với Cổ Sương Sương, hắn nhất định là đem cự ly biến hóa nghe được rõ ràng hơn. Cứ việc khỉ ốm lúc này không có phát ra nửa điểm thanh âm, nhưng một bên   Cổ Sương Sương vẫn là cảm thấy... Hắn cũng bất ngờ trở nên càng thêm Khủng Hoảng rồi...
 
 	Lộc cộc...
 
 	Tiếng bước chân đột nhiên dừng lại một chút... Cổ Sương Sương   tim đập trống ngực cũng trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, lúc này nàng đã muốn xác định, đối phương tựu tại ngoài tường! Nó đang đang đánh giá lấy những thứ kia thi thể... Nói không chừng, sẽ thông qua thi thể, phát hiện ẩn núp ở phía sau chính hắn nhóm...
 
 	Cổ Sương Sương nắm bắt đèn pin   trong lòng bàn tay đã muốn tràn đầy mồ hôi rồi, nàng đem ngón tay cứng ngắc chuyển qua Khai Quan trên, đồng thời khẩn trương cao độ chờ đợi lấy...
 
 	"Nó có thể nhanh như vậy liền truy lại đây, nói rõ vừa mới tinh thần chấn động không có đối với nó phát ra nổi quá lớn   hiệu quả... Nhưng nếu như có thể dùng đèn pin bất ngờ theo nó một chút, hoặc là vặn lộ ra sau trực tiếp văng ra, hẳn là cũng là có thể tạm thời phân tán một chút nó tầm mắt. Như vậy, chúng ta có thể lần nữa chạy ra một khoảng cách rồi..." Loại tình huống này, Cổ Sương Sương ngược lại cảm giác đầu óc của mình càng thêm thanh tỉnh..."Còn có vừa mới   tiếng kêu, hẳn là đầy đủ đưa tới đội trưởng chú ý của bọn hắn đi..."
 
 	Bất quá nghĩ đến đây một điểm, Cổ Sương Sương liền không nhịn được có chút tuyệt vọng. Bởi vì, nàng cũng không biết cái thông đạo này đến cùng còn sâu đậm, mà bọn họ, lại còn có thể kiên trì bao lâu...
 
 	Lộc cộc...
 
 	Tựu tại Cổ Sương Sương cơ hồ sắp nhịn không được động thủ thời điểm, cái kia tiếng bước chân lại đột nhiên lại lại một lần nữa vang lên. Hơn nữa lúc này đây, nó lại là trở nên càng ngày càng xa rồi...
 
 	Trọn vẹn đi qua hai ba giây sau, Cổ Sương Sương mới khó có thể tin buông lỏng cầm thật chặt đèn pin   tay...
 
 	Bởi vì nắm quá chặc, nàng thậm chí cảm giác cả đầu cánh tay cũng bắt đầu run rẩy... Mà cùng theo một lúc run rẩy, còn có nàng cả người... Nếu không chung quanh tất cả đều là thi thể, nàng lúc này phỏng chừng đã muốn xụi lơ đi xuống...
 
 	Khỉ ốm cũng lập tức thả một mực che   miệng mũi, hắn từng ngụm từng ngụm hít vào khí, đồng thời kinh hồn chưa định nhìn qua thanh âm biến mất phương hướng. Ngay sau đó, hắn tự tay đem trước mặt   một cỗ thi thể đẩy ra...
 
 	"Tốt lắm, thừa cơ hội này chúng ta tranh thủ thời gian hướng phản phương hướng đi, nếu không vạn nhất nó một lát vòng trở lại, chúng ta đây đã bị bắt tại trận rồi." Khỉ ốm một bên hạ giọng nói xong, một bên liền nghiêng thân thể từ hai cổ thi thể trong lúc đó chui ra ngoài.
 
 	"Tốt... Thật sự là quá may mắn... Nó thật không có phát hiện chúng ta..." Cổ Sương Sương cũng may mắn cảm khái một câu.
 
 	Nhưng mà nàng vừa dứt lời, mới vừa vặn chui vào một nửa   khỉ ốm lại đột nhiên há mồm hét lớn: "Cứu mạng!"
 
 	Nhưng mà... Hắn hô được chậm...
 
 	Làm Cổ Sương Sương kịp phản ứng, cùng tồn tại khắc thò tay đi bắt ở hắn lúc, khỉ ốm đã bị vật gì đó trực tiếp lôi   đi ra ngoài...
 
 	"A! Khỉ ốm!" Cổ Sương Sương nhất thời phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	Nàng giờ mới hiểu được, nguyên lai vật kia căn bản chính là đang đùa trá! Nó căn bản không có đi xa, mà là đang âm thầm quan sát đến. . . Nếu nó không có trực tiếp đi lên công kích, này đã nói lên, nó trong nội tâm vẫn còn có chút lấy nắm không đúng, mà ngay lúc này, lưu lại quan sát một lát, không thể nghi ngờ tựu là ổn thỏa nhất, cũng âm hiểm nhất biện pháp...
 
 	Mà Cổ Sương Sương bọn họ nóng lòng thoát thân   ý nghĩ, vừa vặn liền đâm vào   loại phương pháp này   họng súng trên...
 
 	Cổ Sương Sương ở lại thi thể trong đống, nhất thời như rớt vào hầm băng! Cũng may nàng rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, cắn răng một cái, liền theo sát lấy từ trong khe hở chui ra, cùng tồn tại khắc vặn mở đèn pin.
 
 	Mà khi nàng dùng đèn pin ánh sáng hướng chung quanh lắc đi lúc, lại phát hiện   một cái khủng bố chuyện tình thực...
 
 	Tựu tại nàng bị kinh ngạc đến ngây người cái kia không phẩy mấy giây ở trong, khỉ ốm cũng đã không thấy! Liền kéo đi đồ đạc của hắn rốt cuộc là cái gì, Cổ Sương Sương cũng không phát hiện...
 
 	"Gầy... Khỉ ốm?"
 
 	Cổ Sương Sương thanh âm cũng run rẩy... Trước chết rồi phi công, hiện tại lại đến phiên khỉ ốm gặp chuyện không may... Này nhưng đều là thật vất vả chịu đựng cho tới bây giờ tư chất sâu người sống sót a! Ít nhất tại cơ bản   sinh tồn kỹ xảo phương diện, bọn họ đều là có chỗ nắm giữ. Nhất là khỉ ốm, hắn bản thân còn là một Dị Năng Giả...
 
 	Nhưng mà rất rõ ràng, làm con người đang cố gắng thích ứng đồng thời, các quái vật này cũng ở đây lấy cực kỳ kinh hãi   tốc độ tiến hóa lấy... Cũng không phải có thể sống đến bây giờ, liền đại biểu cho có thể một mực sống sót rồi...
 
 	"Không được... Khỉ ốm không thể chết được... Nếu như ta vừa mới càng cẩn thận một điểm mà nói, khỉ ốm tựu cũng không bị mang đi..." Cổ Sương Sương lo lắng lấy đèn pin mọi nơi đung đưa, bất ngờ tựu tại cách đó không xa   trên mặt đất, phát hiện một đoạn vải rách...
 
 	"Đây là khỉ ốm đấy!"
 
 	Khỉ ốm bình thường cũng là không sai biệt lắm   một bộ xuyên qua, bởi vậy y phục của hắn tại nhan sắc cùng chất liệu trên, cũng là rất dễ dàng phân biệt ra được tới.
 
 	"Cũng may, không có dính máu vết... Nói như vậy đối phương còn không có trực tiếp giết chết tính toán của hắn... Đúng rồi, trước nó muốn trộm tập lời của ta, cũng là có có thể sẽ thành công, điều này nói rõ mục đích của nó, cũng không phải muốn trực tiếp giết chúng ta, mà là tính toán chúng ta, xong việc sau lại ăn hết a..."
 
 	Cổ Sương Sương đem chùm sáng nhắm ngay này đoạn vải rách lắc một chút, xác định trên mặt không có có bất kỳ   vết máu...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      