         	Chương 968: Quái Vật   trào phúng
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Trắng bệch   dưới ánh đèn, quái vật kia đỏ hồng mắt, hung ác mà chằm chằm vào Lăng Mặc hai người. Nó toàn thân cao thấp đều dính đầy nước bùn, nhưng vẫn có thể nhìn ra phía dưới này gần như hoàn toàn trong suốt   phục sức... Bất quá cùng bề ngoài của nó so với, màu da liền không đáng kể chút nào rồi. Cơ hồ hoàn toàn cổ ra hốc mắt   đôi mắt, thoái hóa đến chỉ còn lại có hai cái Hắc Động   cái mũi, còn có một trương bên ngoài lật, phảng phất nhúc nhích   khẩu khí y hệt miệng.
 
 	Cổ thì hoàn toàn biến mất, mà ngay cả thân thể cũng triệt để rúc vào cùng một chỗ, tứ chi bị đè ép được chỉ còn lại rảnh tay chưởng cùng bàn chân, duy nhất đầy đủ   Thân Thể thì gầy được xương bọc da. Nó gục xuống thời điểm còn như là cá thành nhân đích bộ dáng, có thể đứng lên cũng chỉ có người bình thường tiểu thối   độ cao... Đầu của nó là thả ở trước ngực, chợt nhìn giống như là một cái không đầu   nửa người trên tại nước bùn trong ngây người lấy... Còn là một sẽ phát ra tiếng   nửa người trên!
 
 	"Oa!" Quái vật kia há miệng, ánh mắt liền hoàn toàn lồi đi ra. Nó là bị bất thình lình   Quang Tuyến lắc mắt bị mù, nhưng con mồi trước mặt, nó lại như cũ hưng phấn mà thẳng chảy nước miếng... Trong suốt   nước bọt một mực kéo dài tới   trước ngực, sau đó "Tí tách" mà tiến vào nước bùn trong...
 
 	"Gọi con em ngươi!" Lăng Mặc đưa tay tựu là hơn mười cây xúc tua đã đánh qua. Cầm tốt người tốt thân thể tiến hóa thành như vậy, vậy cũng là người người oán trách nữa à! Thật muốn áp súc lời của dứt khoát chỉ còn cá đầu tốt lắm a! Loại này xem xét phía dưới liền hành động phương thức đều không hiểu nổi   tiến hóa quả thực tựu là dùng để vũ nhục Nhân Thể đó a!
 
 	Hắn một hơi trong lòng thầm mắng Vô vài câu, ánh mắt lại như cũ lộ ra vẻ rất là cẩn thận... Quái vật kia là từ đỉnh đầu đến rơi xuống, theo hắn đến rơi xuống   một khắc đó lên, Lăng Mặc cũng đã đối với đầu của nó tiến hành rồi tập trung   mấy mươi lần công kích. Thực chất hóa cùng tinh thần loại. Hắn đều xen lẫn dùng... Có thể quái vật kia trừ ăn ra đau nhức bên ngoài, liền không có nữa khác phản ứng rồi.
 
 	Hơn nữa theo thời gian từng phút từng giây mà đi qua. Nó đã muốn rõ ràng quen thuộc này chiến thuật đèn pin   Quang Tuyến...
 
 	"Rõ ràng một mực sinh hoạt tại Địa Để, hai mắt sớm nên thoái hóa tới trình độ nhất định rồi... Không nghĩ tới nó không riêng có thị lực, còn có thể tiếp nhận được đột nhiên xuất hiện   Quang Tuyến..."
 
 	Lăng Mặc vừa rồi cũng chỉ là căn cứ Trực Giác thử xem thôi... Nương theo lấy giữa song phương   cự ly không ngừng gần hơn, Lăng Mặc cũng bắt đầu cảm thấy một cổ từ trong bóng tối truyền đến   tầm mắt. Hơn nữa Kazuto hình không lạ cùng, này tầm mắt là chân chính đang ngó chừng hắn, hơn nữa lộ ra   một loại cực kỳ hưng phấn, thậm chí là kinh hỉ   cảm giác.
 
 	Bất quá hắn mở ra đèn pin   nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì không bị cái đồ vật này cận thân... Mắt mù chỉ là thuận tiện. Sự thật chứng minh cách làm của hắn không sai. Tại này Quái Vật bị "Đánh rơi" thời điểm, bọn họ ở giữa cự ly đã muốn không tới ba mươi thước rồi... Nghĩ đến đây cá Quái Vật trước lại lặng yên không một tiếng động mà đến cái động khẩu, Lăng Mặc liền không nhịn được cảm thấy da đầu có chút tê dại.
 
 	Lúc này thấy cái này Quái Vật nhanh như vậy liền thích ứng lại đây, Lăng Mặc mặc dù có chút oán thầm, cũng không có bởi vậy sinh ra kinh hoảng cảm giác. Hắn lôi kéo Hứa Thư Hàm chậm rãi lui về phía sau, trong miệng thấp giọng nói: "Phải đem nó mau chóng giải quyết hết... Mặt sau còn gì nữa không."
 
 	Hứa Thư Hàm không khỏi hướng Quái Vật sau lưng nhìn một cái, trong bóng tối lại không thấy thanh âm truyền ra. Cũng nhìn không thấy bất luận cái gì thân ảnh. Nhưng đã Lăng Mặc nói như vậy, đã nói lên hắn nhất định thông qua một loại phương thức khác cảm thấy cái gì... Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả đang thi triển Dị Năng thời điểm, Giác Quan cũng sẽ trở nên so với người bình thường càng thêm nhạy cảm. Không phải Ngũ Cảm, mà là một loại khác nói không rõ đạo không rõ đông tây gì đó...
 
 	Lăng Mặc ở phương diện này nhất định là càng am hiểu... Tuy nhiên không biết hắn rốt cuộc là làm sao cùng những thứ kia nữ Thây Ma đi đến cùng một chỗ, nhưng loại này ở chung quá trình cũng đã là một loại   rèn luyện rồi... Tựa như vừa mới quái vật kia xuất hiện thời điểm, Lăng Mặc lại trong bóng đêm chuẩn xác mà bắt được cánh tay của nàng...
 
 	"Đừng nhúc nhích." Lăng Mặc lại một lần giữ nàng lại."Quái vật kia tại chờ chúng ta đi qua."
 
 	Hứa Thư Hàm lại một lần lại càng hoảng sợ, cố nén sợ hãi nhìn kỹ đi qua.
 
 	Quả nhiên... Quái vật kia tuy nhiên biểu hiện được thập phần hưng phấn, có thể nó thủy chung đều dừng lại tại nguyên chỗ, không có muốn nhào đầu về phía trước ý tứ... Ngược lại, thân thể của nó không ngừng mà đung đưa. Hai cánh tay góc độ quỷ dị mà kẹp ở nách chỗ, đối với của bọn hắn lưỡng càng không ngừng ngoắc tay. Vừa mới bị Lăng Mặc công kích sau. Thân thể của nó tại nước bùn trong đổ ra lui lại mấy bước, có thể tại lắc lư   trong quá trình, nó lại quỷ dị mà về tới tại chỗ...
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức một hồi ác hàn, nàng không khỏi nhớ tới trước xuất hiện cái chủng loại kia... Bất an cảm giác... Không nghĩ tới thật là có đồ vật này nọ tại đối với của bọn hắn ngoắc a! Mà cái kia "Đương đương" âm thanh cũng chính là từ trong bàn tay của nó vọng lại, nó mỗi chiêu một chút, Cốt Cách đều phảng phất sẽ lẫn nhau đụng đụng một cái dường như, đi ngang qua thân thể hắn   phóng đại hậu truyện lên tiếng tới.
 
 	Bỏ qua nó cái này kinh hãi   tướng mạo, đơn thuần hình thể lời của...
 
 	"Nó kỳ thật lớn lên rất giống là âm hưởng a..." Hứa Thư Hàm thấp giọng nói.
 
 	Lăng Mặc sững sờ, tiếp lấy liền âm thầm gật đầu... Thật đúng là!
 
 	"Muội, bị một cái âm hưởng đuổi nửa ngày..."
 
 	Lăng Mặc hai người duy trì liên tục lui về phía sau, quái vật kia sẽ không ngừng đung đưa đi phía trước. Tầm mắt của nó cơ hồ chỉ tập trung tại Lăng Mặc trên người, sặc đầy bùn   trong mồm còn thỉnh thoảng phát ra "Oa"   một tiếng...
 
 	"Làm sao bây giờ, nó hình như là tại theo chúng ta kéo dài thời gian a..." Hứa Thư Hàm cau mày nói ra. Đủ loại công kích đều không dùng được, tùy tiện tiếp cận lời của lại rất có thể rơi bẫy rập. Quái vật kia giống như là tại không có sợ hãi mà cùng bọn họ chơi lấy tâm lý chiến, bết bát nhất   là bất kể bọn họ khiêng không gánh vác được, hoàn cảnh xấu đều so với quái vật kia càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Một cổ Vô Danh hỏa lập tức liền từ Hứa Thư Hàm   đáy lòng nhảy lên lên, quái vật kia quả thực xem thường người a! Hơn nữa từ trong ánh mắt của nó, thật đúng là có thể nhìn ra nó   giễu cợt cùng trào phúng!
 
 	"Không vội..." Lăng Mặc cũng rất trấn định nói.
 
 	Hứa Thư Hàm nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lập tức có chút ngây người. Lăng Mặc   ánh mắt, tựa hồ cũng rất hưng phấn a...
 
 	Cùng quái vật kia bất đồng, sự hưng phấn của hắn trong hơn nữa là lý trí Hòa Bình tĩnh, còn có một loại đã tính trước   tự tin...
 
 	"Ta nói chạy lời mà nói..., ngươi có thể mang theo ta trong nháy mắt gia tốc tới trình độ nào?" Không đợi nàng nghĩ lại, chợt nghe Lăng Mặc thấp giọng hỏi.
 
 	"Bốn... Sáu giây trăm mét a." Hứa Thư Hàm cho một cái tương đối ổn thỏa   đáp án. Trên thực tế liền chính nàng đều không rõ ràng lắm tự thân có thể gia tốc tới trình độ nào, nhưng ở mang theo Lăng Mặc dưới tình huống, nàng nhất định là không cách nào toàn lực phát huy.
 
 	"Không cần cố kỵ ta, chỉ cần gia tốc một giây, hết toàn lực!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm há to miệng, nhưng nhìn xem Lăng Mặc   bên mặt, nàng cuối cùng là một yên lặng gật gật đầu, sau đó đưa tay ấn lên   Lăng Mặc   bả vai.
 
 	"Ngươi chuẩn bị xong liền gọi ta là." Hứa Thư Hàm Đạo
 
 	Lăng Mặc thì kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, tựa hồ lộ ra một tia ngắn ngủi   mỉm cười: "Tốt."
 
 	"Hắn đến cùng muốn làm gì..." Hứa Thư Hàm lại nhìn về phía   con quái vật kia, đèn pin dưới ánh sáng, nó đang miệng há lớn ba, hoa chân múa tay vui sướng mà đung đưa này hiếm thấy   thân thể, đối với của bọn hắn chảy đầm đìa thủ lĩnh
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      