         	Chương 782: Dẫn đạo tính vấn đề
  
  	Cái gì bắt đầu rồi? Tất cả mọi người có chút không giải thích được.
  
  	Bất quá nếu Lăng Mặc lên tiếng, bọn họ thì tạm thời ngừng lại.
  
  	Nơi này đúng lúc là đầu thật dài cái hẻm nhỏ, hai bên cũng là cao cao   cư dân lâu, thậm chí liền ánh mặt trời cũng theo không vào tới.
  
  	Một khi hai đầu có zombie xuất hiện, người ở chỗ này cũng có thể trước tiên phát hiện, cơ bản   an toàn bảo đảm vẫn phải có.
  
  	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm một trước một sau, đã chủ động chạy tới cảnh giới đi.
  
  	Lăng Mặc đi tới kiếng mát nam trước mặt, cũng đưa tay ngăn lại đang chuẩn bị động thủ   Mộc Thần: "Ta tới a."
  
  	Đã lộ ra một tia nụ cười hưng phấn   Mộc Thần đành phải hậm hực buông xuống nắm tay, đồng thời đem chính trên mặt đất xoay tròn tụ lực   mũi chân vụng trộm thu trở về.
  
  	"Xem ra ngươi đã kiềm chế không được a." Lăng Mặc đối kiếng mát nam nói ra.
  
  	Hắn liên tục hai câu nói đều nói được không đầu không đuôi, người bên cạnh nghe không hiểu, kiếng mát nam giống như cũng không có phản ứng gì.
  
  	Người này phiên trứ bạch nhãn, còn là một bộ động kinh y hệt biểu hiện: "Ha ha a. . ."
  
  	"Định dùng giả ngu kéo dài thời gian sao? Theo góc độ của ngươi mà nói, đây thật là cá biện pháp không tệ. Kỳ thật ngươi động thủ   tốc độ đã so với ta tưởng tượng được phải nhanh rồi, ta vốn tưởng rằng ngươi còn có thể lại kiên trì một thời gian ngắn. Xem ra. . . Là Đại Sư Cầu cho ngươi mang đến kích thích, cho ngươi đối thoát khỏi khốn cảnh chuyện này mất đi lòng tin a? Ngươi người này thật đúng là dễ dàng khuất phục a. . ." Lăng Mặc tiếp tục nói.
  
  	"Vô sỉ! Quá vô sỉ rồi. . ."
  
  	Hắn lời nói này nói được kỳ quái, liền đứng ngoài quan sát   Mộc Thần đều có chút nhìn không được rồi.
  
  	Khốn cảnh cái gì. . . Không phải là ngươi cho đối phương mang đến đấy sao!
  
  	Còn nghiêm trang cảm khái đối phương dễ dàng khuất phục. . . Này kiếng mát nam rõ ràng không có bị tức thổ huyết a!
  
  	Lão Lam thì vụng trộm hỏi: "Cái gì cầu?"
  
  	"Cái này. . . Nguyên bản ý tứ ta lại là biết rõ, nhưng tại nơi này là cái gì công dụng, ta còn thật nghĩ không ra tới. . ." Lam Lam thì thấp giọng đáp.
  
  	"Còn muốn tiếp tục sao?" Lăng Mặc lại hỏi một câu, "Ngươi nên biết ta chính đang quan sát ngươi, là muốn so với ta ai nhanh hơn? Điểm ấy ta không muốn đả kích ngươi. Nhưng ngươi tốc độ khẳng định so ra kém ta đấy."
  
  	"Ha ha a. . ." Kiếng mát nam tiếp tục run rẩy, bất quá nhìn ra được, hắn   run rẩy tốc độ bất ngờ nhanh hơn, cả người liền phảng phất giẫm lên   công tắc điện dường như. Có thể rút thành như vậy, tuyệt đối không thể nào là hắn cố ý giả vờ. Mà thật sự có lực lượng nào đó tại có tác dụng. Tăng thêm hắn vốn là trắng dã   hai mắt, lúc này thoạt nhìn thật sự là có chút kinh hãi.
  
  	"Ai, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì a, trực tiếp bắt đầu rút hắn!" Lam Lam thấy da đầu tê dại, nhếch lên mũ liền chuẩn bị xông đi lên, lại bị Hạ Na một phát bắt được rồi.
  
  	"Lăng ca đây là đang thăm dò đâu." Hạ Na một bên nhỏ giọng nói xong. Một bên đem nàng dẫn tới một bên.
  
  	"Có ý tứ gì à?" Lam Lam liền vội vàng hỏi. Nàng xem được không hiểu ra sao, chính hi vọng có người có thể cùng nàng giải thích xuống.
  
  	"Dẫn đạo tính vấn đề, nghe qua sao?" Hạ Na mở trừng hai mắt, nói ra.
  
  	"Giống như. . . Nghe qua?" Lam Lam vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Hạ Na nâng cằm lên nghĩ nghĩ, nói ra: "Lăng ca là đúng đang tại chuyện đã xảy ra có chút manh mối, nhưng cũng không xác định. Cho nên tại cố ý dẫn đạo hắn làm ra trả lời. Ngươi xem vừa mới bạch nhãn lang   biểu lộ, hắn tuy nhiên không gật đầu làm ra đáp lại, nhưng sắc mặt cũng đã trắng vài phần, đây là Lăng ca mà nói coi như là một loại trả lời. Còn có một loại. . ."
  
  	Nói đến đây, Hạ Na nhưng chỉ là cười quỷ dị cười, cũng không lại tiếp tục rồi. Ở đây nhiều người như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có nàng có thể nhìn ra đầu mối.
  
  	Lăng Mặc không riêng chỉ là thăm dò. Hắn còn tại nhân cơ hội quan sát đối phương tinh thần hoạt động. Tinh thần xúc tua tăng thêm không ngừng nhắc đến ra   vấn đề, liền tương đương với một bàn cao tinh vi   phát hiện nói dối dụng cụ.
  
  	Kiếng mát nam có thể cự tuyệt trả lời, nhưng mà khống chế không được tinh thần ba động của mình.
  
  	"Cho nên mới phải có 'Ngoài miệng nói không cần, thân thể lại thành thật' loại này thuyết pháp, đây thật ra là một loại khoa học." Hạ Na nghiêm túc nói ra.
  
  	"Nghe rất có đạo lý a. . ." Lam Lam gật đầu nói.
  
  	Bên kia   Mộc Thần cũng tự giác đem lão Lam dẫn tới một bên, đem chính giữa   đất trống triệt để để lại cho Lăng Mặc cùng kiếng mát nam.
  
  	Mất đi Mộc Thần   chèo chống, kiếng mát nam cả người ngồi phịch ở   trên tường, Lăng Mặc thì thuận thế ngồi xỗm   hắn trước mặt.
  
  	"Vùng vẫy một đêm, xem ra ngươi tỉnh táo   không ít a, ta nói nhiều như vậy. Ngươi cư nhiên còn có thể tiếp tục nữa. Bất quá ta vẫn là muốn hỏi một chút, ngươi chuyên môn chọn lúc này, là vì bên kia cũng chuẩn bị xong chưa?" Lăng Mặc   khóe miệng bất ngờ hướng lên nhất câu, thanh âm thoáng cái giảm thấp xuống không ít, "Chỉ nói vậy thôi. Đại lão bản."
  
  	Vừa dứt lời, Lăng Mặc   một cây tinh thần xúc tua liền chợt dò xét tới.
  
  	Trong nháy mắt ngây ngốc một chút   kiếng mát nam nhất thời trúng chiêu, cả người cũng hoảng hốt xuống tới.
  
  	Vài giây đồng hồ sau, thân thể của hắn cũng không lại run rẩy rồi, con mắt chuyển động, trong lổ mũi không ngừng phát ra thô trọng   tiếng thở dốc.
  
  	"Ngươi xem, ta nói ngươi không có ta nhanh a. Bất quá nghe ta điểm ra thân phận của ngươi, ngươi thật giống như rất kinh ngạc chứ sao. . ." Lăng Mặc cười cười, thò tay kéo   trong miệng hắn   vải, "Ngươi có thể thử kêu, bất quá nhiều lắm là chỉ có thể đưa tới zombie. Đừng xem chúng ta đi chưa tới bao lâu, nhưng quấn   cự ly cũng tuyệt đối đủ rồi xa, nhưng là ta sẽ không ngăn cản ngươi nếm thử."
  
  	"Ngươi. . . Nôn. . ." Kiếng mát nam sắc mặt bất ngờ trở nên khó nhìn lên, đồng thời phát ra khô khốc một hồi nôn âm thanh.
  
  	Khoang miệng bị ngăn được lâu, bất ngờ không có dị vật, hắn ngược lại muốn ói rồi.
  
  	"Ngươi xem ta. . . Ta giống như là muốn kêu?" Kiếng mát nam đứt quãng nói.
  
  	Hắn còn cố gắng cứng rắn lên cổ, nhưng thân thể nhưng vẫn là không nghe sai sử, chỉ có thể miễn cưỡng lắc lư một chút đầu.
  
  	"Thật giống." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Kiếng mát nam khóe miệng co quắp động: "Nếu không ngươi làm cho. . . Loại đồ vật này. . . Ta làm sao sẽ. . ."
  
  	"Ta lại là cảm thấy hiệu quả coi như cũng được a, ngươi xem, đều có thể ảnh hưởng đến ngươi nói chuyện." Lăng Mặc lại hài lòng nói ra.
  
  	"Ngươi. . ." Kiếng mát nam   môi không ngừng run rẩy lấy, đây là hắn vẫn không thể hoàn toàn khống chế biểu hiện của mình, "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"
  
  	"Cái này sao, muốn xem Đại lão bản ngươi xứng hay không hợp rồi." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Ta không biết ngươi có ý tứ gì. . ." Kiếng mát nam nói.
  
  	Lăng Mặc cũng đã cười cắt đứt hắn: "Còn muốn giả bộ? Có ý nghĩa sao? Ta đây cũng không phải là trá ngươi, mà là đã khẳng định."
  
  	Kiếng mát nam trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi đến cùng. . . Muốn nói cái gì?"
  
  	"Đơn giản mà nói, ta hi vọng ngươi có thể buông tha cho chống cự." Lăng Mặc rất trực tiếp nói, "Nếu như ngươi cảm giác mình còn có cơ hội, ta còn có thể cho ngươi một chút thời gian, ngươi có thể tiếp lấy cố gắng."
  
  	"Ha ha. . . Ngươi muốn biết cái gì, có thể trực tiếp khảo vấn a." Kiếng mát nam lại không sao cả nói.
  
  	"Đây là một bước cuối cùng." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Khảo vấn loại sự tình này, đối kiếng mát nam mà nói nhất định là không có có bất kỳ tác dụng. Mà thôn phệ. . .
  
  	Không nói đến thôn phệ lấy được tình báo cũng không hoàn chỉnh, chỉ là lần trước thôn phệ cái khác "Đại lão bản" đoạt được   kết quả, cũng đã nhường Lăng Mặc có chỗ kiêng kị rồi.
  
  	Trừ đó ra, vị này kiếng mát nam còn có tác dụng khác, Lăng Mặc cũng không muốn nhanh như vậy liền vận dụng đến một bước này trên.
  
  	Hơn nữa hắn mơ hồ cảm thấy, chỉ muốn người này còn sống, chính là bọn họ đối kháng Niết Bàn   một lá bài tẩy.
  
  	"Nói cho ta biết trước, ngươi làm sao thấy được hay sao?" Kiếng mát nam tránh mà không đáp, lại đưa ra một vấn đề khác.
  
  	Không đợi Lăng Mặc trả lời, hắn liền nói tiếp: "Chưa từng có người nhìn ra, ta nghĩ được hiểu rõ."
  
  	"Cái này sao. . . Quả thực là trăm ngàn chỗ hở a." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Kiếng mát nam sắc mặt nhất thời trở nên càng thêm khó coi rồi, đây là theo trên căn bản bắt hắn cho phủ định nữa à!
  
  	Trên thực tế, tại tinh thông khống chế   Lăng Mặc trong mắt, Đại lão bản   loại năng lực này tuy nhiên rất kinh người, nhưng vẫn là có dấu vết mà lần theo.
  
  	Sớm nhất nhường Lăng Mặc phát giác được dị thường, chính là cổ tinh thần lực   quen thuộc cảm giác.
  
  	Lúc ấy hắn không có lập tức kịp phản ứng, nhưng qua đi hơi chút nghĩ lại một chút, rất nhanh khiến cho hắn tìm được rồi xuất xứ.
  
  	Tên kia Đại lão bản!
  
  	Hắn tại thôn phệ tên kia Đại lão bản thời điểm, mặc dù không có được cái gì trí nhớ, nhưng mà nhớ kỹ cái loại này tinh thần lực   đặc thù.
  
  	Loại này độc nhất vô nhị đặc thù, làm sao có thể xuất hiện tại một người khác trên người?
  
  	"Kỳ thật chân chính để cho ta cảm thấy ngươi có vấn đề, là ngươi bị nắm sau đích phản ứng." Lăng Mặc nói ra, "Ngươi nếu như chỉ là Niết Bàn   thành viên, này đối với ngươi mà nói chuyện trọng yếu nhất, nhất định là nhường chính ngươi sống sót. Tài cán vì   Niết Bàn một lòng muốn chết, chỉ có Niết Bàn   kẻ có được đi?"
  
  	"Ngươi chính là căn cứ cái này?" Kiếng mát nam ngây ngốc một chút.
  
  	Hắn bất ngờ cảm giác mình vẫn bị lừa được, Lăng Mặc thoạt nhìn một bộ rất có tự tin bộ dạng, có thể nói ra được mà nói lại tương đối không đáng tín nhiệm a!
  
  	Này tính vấn đề gì a!
  
  	"Chỉ là hoài nghi mà thôi, cái khác điểm đáng ngờ nha, là ngươi biểu hiện ra   tính cách. . ." Lăng Mặc nói tiếp.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      