         	Chương 910: Cơ trí   thiếu nữ
  
  	Làm người này   thân ảnh lui về cửa hàng sau, nọ vậy đạo trống rỗng   trong khe hở lại xuất hiện lần nữa   Lăng Mặc cặp kia ánh mắt lạnh như băng. Hắn chằm chằm vào này trong lúc cửa hàng nhìn trong chốc lát, lại theo đường phố đem chung quanh quét mắt một phen, lúc này mới một thanh kéo lên   bức màn.
  
  	Lúc này từ dưới lầu cũng truyền đến một hồi rất nhỏ   tiềng ồn ào, Lăng Mặc đi đến thang lầu phụ cận nghe trong chốc lát, nhất thời có chút dở khóc dở cười.
  
  	Vừa nghe nói này bên ngoài thậm chí có người nhìn chằm chằm vào bọn họ, dữ dội tỳ khí Diệp Khai liền lập tức ngồi không yên.
  
  	"Móa! Này vừa nghe liền lén lén lút lút a! Đội trưởng cái gì tính toán? Có phải hay không tiên hạ thủ vi cường?" Hắn "Chà" rút ra trên người   hai bả đao nhọn, mài đao soàn soạt nói.
  
  	Khỉ ốm một thanh túm ở hắn, khuyên nhủ: "Ngươi nghe người ta đem nói cho hết lời. . ."
  
  	Cổ Sương Sương thì nhút nhát nói ra: "Đúng vậy a, hơn nữa tất cả mọi người là người sống sót, không nhất định chính là tới động thủ. . ."
  
  	"Chúng ta có súng có lương có nữ nhân, cho ta một cái bọn họ không động thủ   lý do?" Diệp Khai thẳng lăng lăng nói ra.
  
  	Cổ Sương Sương nhất thời sắc mặt ửng hồng, cúi đầu chạy tới Hứa Thư Hàm bên người, ngoe nguẩy người sau   cánh tay nói: "Hứa tỷ tỷ ngươi nghe hắn nói. . ."
  
  	Mấy ngày qua, Cổ Sương Sương thường xuyên quấn quít lấy Hứa Thư Hàm, thoạt nhìn giống như là rất thân mật bộ dạng.
  
  	Duy chỉ có Lăng Mặc không hiểu ra sao, người khác không rõ ràng lắm, hắn còn không biết rằng sao?
  
  	Hứa Thư Hàm không đả thương người, đó là bởi vì nàng nhát gan, có thể không phải bởi vì nàng đối với người thân cận a!
  
  	Tựa như Cổ Sương Sương một trảo này, Hứa Thư Hàm liền rõ ràng "A" một tiếng, giống như là một con mèo hoang đột nhiên bị người giẫm   cái đuôi.
  
  	Chỉ là như vậy ngây người lấy nghe Cổ Sương Sương nói chuyện, đối với nàng mà nói chỉ sợ cũng đã là một hồi dày vò đi. . .
  
  	"Hắn lão như vậy. . ." Cổ Sương Sương ủy khuất nói.
  
  	"Ta nói rất đúng sự thật." Diệp Khai lại đối với Hứa Thư Hàm có chút kiêng kị bộ dạng, thấp giọng bổ sung một câu.
  
  	"Lăng Mặc để cho chúng ta án binh bất động." Vũ Văn Hiên đúng lúc nói.
  
  	"Cáp?" Đám người nhất thời cũng yên tĩnh trở lại.
  
  	Rất nhanh. Diệp Khai liền thấp giọng mở miệng hỏi: "Đây cũng là vì cái gì? Nếu bọn họ đã muốn quan sát chúng ta đã lâu rồi. Chúng ta đây thì càng hẳn là sớm làm động thủ a. Không nắm chặt thời gian giết bọn hắn trở tay không kịp. Chẳng lẽ còn cho bọn hắn đoạt xuống tay trước   thời gian?"
  
  	Trương Tân Thành cũng phụ họa nói nói: "Ta đồng ý, một lúc sau, nói không chừng bọn họ sẽ phát giác được cái gì. Vạn nhất bọn họ sớm làm ra cử động gì, này đến lúc đó chúng ta liền rơi vào hạ phong rồi."
  
  	Cùng Mộc Thần hai người so với, hai người này đối với Lăng Mặc   thái độ liền hiển nhiên có rất lớn khác nhau rồi. . . Cũng không phải nói bọn họ không tín nhiệm Lăng Mặc, mà là bởi vì bọn hắn càng thêm lý trí một ít. Mặc dù là đối với Lăng Mặc   quyết định, bọn họ cũng sẽ không chút do dự đề xuất nghi vấn cùng phủ định. Nhưng Mộc Thần hai người liền không giống với lúc trước, bọn họ cùng Lăng Mặc tiếp xúc   thời gian càng dài. Cộng đồng trải qua chuyện tình cũng nhiều hơn. . .
  
  	"Lý do ta không rõ ràng lắm, nhưng nếu Lăng Mặc đã muốn nói như vậy, đã nói lên nhất định có đạo lý của hắn. Chúng ta tại nơi này suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, không bằng dựa theo hắn nói rất hay tốt đi làm đi. Các ngươi khả năng cảm xúc không sâu, nhưng từ lúc ta cùng Lăng Mặc cùng một chỗ hành động về sau, ta biết ngay người này   cổ quái rồi. Hỏi nhiều không có, suy nghĩ nhiều vô dụng, không cần nghĩ lấy thất bại, suy nghĩ nhiều muốn có thể hay không đột nhiên bị hố là được. Tóm lại so với nhiệm vụ   thành bại, ta càng quan tâm chính mình lúc nào sẽ nhảy vào bẫy rập của hắn trong a. . ."
  
  	Mộc Thần một bộ người từng trải   giọng điệu. Có chút thổn thức nói.
  
  	Thấy Diệp Khai còn muốn nói điều gì, Mộc Thần lập tức không kiên nhẫn khoát tay áo. Nói ra: "Được rồi được rồi, ta thật sự không biết."
  
  	Lý do hắn chỗ nào tinh tường a, Lăng Mặc cấp   nói rõ hắn cũng không còn nghe hiểu a!
  
  	Chợt vừa nghe ngược lại rất có đạo lý, nhưng cẩn thận ngẫm lại, tên khốn kia lại là dùng lập lờ nước đôi phương thức hồ lộng qua nữa à!
  
  	Diệp Khai bất đắc dĩ cùng Trương Tân Thành nhìn chăm chú   liếc, nhất thời cũng trở nên có chút trầm mặc.
  
  	Một lát sau, Diệp Khai mới đưa đao nhọn đâm trở về, đặt mông ngồi xuống nói ra: "Vậy được rồi, nghe đội trưởng chính là."
  
  	"Dù sao không có ở chung qua, xem ra ta còn là uy tín không bằng a." Lăng Mặc cười khổ thầm nghĩ.
  
  	Khá tốt hai người này cuối cùng cũng thỏa hiệp rồi, bằng không hắn còn thật không biết nên giải thích thế nào.
  
  	"Hắc Ti!" Lăng Mặc lần nữa nhắm mắt lại, lực chú ý đột nhiên tập trung đến trong đó một cây tinh thần xúc tu trên.
  
  	Giờ khắc này, hắn cảm giác ý thức của mình giống như là chui vào một cây thật dài điện thoại tuyến ở trong, mà một chỗ khác thì rất nhanh truyền đến một cái rõ nét đơn điệu thanh âm: "Ngươi thật đúng là làm như ta gọi là tới đuổi là đi a!"
  
  	Lăng Mặc nhướng mày, lập tức giơ lên tay đè chặt   huyệt Thái Dương: "Cmn."
  
  	Không hổ là tinh thần lực cường hãn   biến dị sinh vật, Hắc Ti này một "Rống", quả thực hãy cùng một lần tinh thần đánh sâu vào không có gì hai loại. Liền giống như điện thoại tuyến trong bất ngờ truyền đến một hồi ba động, mà lại một hồi cao hơn một hồi dường như. Thân ở trong đó Lăng Mặc tự nhiên đứng mũi chịu sào, cảm giác cũng không có tốt đi đến nơi nào.
  
  	"Hừ!" Hắc Ti đắc ý buồn bực hừ một tiếng, hỏi, "Tìm ta làm gì? Lại có chuyện muốn ta phân tích sao?"
  
  	"Ngươi bây giờ tại cái gì vị trí?" Lăng Mặc tức giận hỏi.
  
  	"Đợi một chút a." Hắc Ti thanh âm dừng lại một chút, theo sát lấy, Lăng Mặc   trong đầu liền lập tức hiện ra   một bộ đơn sơ   hình ảnh.
  
  	"Chứng kiến đồ trên   hồng vòng đi? Đây là các ngươi hiện tại   vị trí. Lam vòng là này tòa đại lâu, còn có nơi này. . . Cái này vẽ lấy xiên   địa phương, chính là ta cùng Vu Thi Nhiên, còn có tiểu Bạch   vị trí. Trên cơ bản hiện lên hình tam giác a. . ." Hắc Ti giải thích nói.
  
  	Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó nói: "Có thể từ chúng ta mặt sau lách qua tới sao? Ta cảm thấy con đường này trên nhất định còn có nhân loại tồn tại, tìm được vị trí của bọn hắn, sau đó đem bọn họ   hướng đi cùng nhân số, cùng với một ít tình báo cũng phát qua tới. Chú ý không cần bạo lộ, nhất là tại tiếp cận chúng ta về sau."
  
  	"Phụ cận có người?" Hắc Ti phản ứng rất nhanh.
  
  	"Ừ." Lăng Mặc trong lòng có chút oán thầm, một con chó nương thông minh thành như vậy. . .
  
  	Hơn nữa chẳng biết tại sao, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy này chó cái càng lúc càng giống là nó   nguyên hình rồi. . . Không phải nói bên ngoài, mà là nó   những năng lực này. Giấu ở đừng trong cơ thể con người làm giám thị, cùng loại vô tuyến điện bình thường  "Tinh thần thông tin", chính hướng về cameras thực lúc hình ảnh truyền tống tiến hóa   ảo tưởng hình chiếu. . . Làm những năng lực này một vừa xuất hiện về sau, Hắc Ti   tác dụng cũng bắt đầu bất tri bất giác mà hướng lấy trinh sát binh phương hướng phát triển. . . Nàng nguyên hình không phải là cảnh khuyển ư!
  
  	"Cho nên nói, bất kể thế nào tiến hóa cùng biến dị, cũng sẽ phải chịu nguyên thủy bản thể   ảnh hưởng sao. . ."
  
  	Lăng Mặc   miên man suy nghĩ rất nhanh đã bị Hắc Ti thanh âm cắt đứt: "Biết rằng, ta sẽ chằm chằm căng bọn họ."
  
  	"Đúng rồi." Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, vội vàng lại hỏi, "Trước ngươi không chịu tới gần La Sâm công ty, vậy bây giờ đâu này? Nó hiện tại cấp cảm giác của ngươi, vẫn là rất nguy hiểm sao?"
  
  	Hắc Ti tựa hồ trù trừ một chút, mới hồi đáp: "Ừ, vẫn là đồng dạng. Chủ nhân, ngươi cẩn thận một chút, chỗ đó cấp cảm giác của ta, xác thực thật không tốt. . ."
  
  	"Nha. . . Đã muốn tiến hóa đến sẽ quan tâm người   tình trạng sao. . . Ê?" Lăng Mặc vừa mới vui mừng nói một câu, liền phát hiện một chỗ khác đã muốn không có thanh âm. Ý thức của hắn cũng từ điện thoại tuyến trong rút ra, hai mắt cũng tùy theo chậm rãi mở ra.
  
  	"Hô. . ." Một chỗ trong hẻm nhỏ, ngơ ngác ngồi ở tường rào trên   tiểu Loli bất ngờ toàn thân một cái giật mình, trên cổ này lông xù  "Vây cái cổ" cũng đi theo sợ run cả người.
  
  	Tiểu Loli vội vàng ôm lấy cánh tay, tròn ục ục   trên khuôn mặt lộ ra một tia tức giận: "Hắc Ti ngươi làm gì thế a!"
  
  	Từ "Vây cái cổ" trên lập tức chui ra   một cái cái đầu nhỏ, chỉ nói là lời nói   cũng không phải nó, mà là tiểu Loli.
  
  	Theo nàng mở miệng lần nữa, tiểu Loli   biểu lộ nhất thời phát sanh biến hóa, rất nhanh liền từ nổi giận đùng đùng biến thành vẻ mặt ác rét lạnh. Càng thêm quỷ dị chính là, nàng lúc nói chuyện   hình dáng của miệng khi phát âm, cùng cái kia cái đầu nhỏ là hoàn toàn đồng bộ. . .
  
  	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật! " " tiểu Loli" kêu lên, "Xém tí nữa liền bị phát hiện rồi!"
  
  	"Phát hiện cái gì?" Hai giây sau, nàng lại nhanh chóng trở mặt, khôi phục trước   thần sắc.
  
  	"Lần sau cho ngươi nói với hắn tốt lắm. . ."
  
  	"Hứ, mới không cần."
  
  	"Vì cái gì, nhiều lời mấy lần nói không chừng có thể lấy đến lạp xưởng a."
  
  	"Lừa gạt ai a!"
  
  	"Không tin được rồi. Rồi hãy nói ngươi không muốn gặp bán nguyệt sao?"
  
  	"Cùng hắn nói chuyện có thể nhìn thấy bán nguyệt?"
  
  	"Có thể thuyết phục hắn đi tìm bán nguyệt a. . ."
  
  	Tiểu Loli cùng "Chính mình" trò chuyện trong chốc lát, liền dùng tay nâng dưới gắn chặt, lắc hai cái trắng như tuyết   bắp chân tự nhủ: "Cũng là a. . . Bán nguyệt tại ta, ta đi tìm bán nguyệt. . . Cùng một chỗ tìm mà nói rất nhanh có thể gặp mặt a!"
  
  	"Ta quả nhiên rất cơ trí!"
  
  	Nàng bất ngờ từ đầu tường nhảy xuống, phía dưới thì nhanh chóng nhảy lên tới một bóng trắng, thoáng cái tiếp được nàng.
  
  	Theo này bóng trắng nhoáng một cái, tường rào phía dưới nhất thời trở nên không không đãng đãng. . .
  
  	"Này chó cái. . ." Lăng Mặc lắc đầu, lực chú ý lại thả lại   La Sâm trong công ty.
  
  	Bất quá lúc này hắn nhưng lưu lại một tia ý thức, để tránh giữa đường ra lại điểm biến cố gì. . .
  
  	"Nhường Hắc Ti các nàng đi dò xét, cần có thời gian hẳn là nhiều nhất không cao hơn mười phút a. . . Nói như vậy, ta đây bên cạnh sẽ gia tăng rồi. Còn có cái kia đã chạy đến đại lâu từ bên ngoài đến dò xét   người, nói không chừng cũng sẽ hái lấy vật gì mới hành động. . ."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, chủ yếu thị giác cũng đã chuyển đến trong phòng ăn   cái này thi ngẫu trên người.
  
  	Về phần một cái khác chỉ thi ngẫu thì mang theo hai khối Mẫu Sào, cẩn thận từng li từng tí trượt đi xuống lầu. Lăng Mặc nguyên bản   tính toán là nhường hắn tùy thời chạy ra đại lâu, có thể nghĩ đến đây bên ngoài không riêng có zombie, còn có mục đích không rõ   nhân loại, liền dứt khoát tìm một chỗ dấu đi.
  
  	Nhưng vào lúc này, hắn lại đột nhiên toát ra một cái mới ý nghĩ.
  
  	"Nha đầu, " Lăng Mặc kịp thời hô ở đang chuẩn bị xuống lầu   Diệp Luyến, "Tạm thời không được qua đây, liền trên lầu chằm chằm vào. Lần này không cần chằm chằm vào trong lầu rồi, nhìn nhiều nhìn đại lâu bên ngoài, chú ý có người hay không tiếp cận."
  
  	Chính ôm súng ngắm đi xuống dưới   Diệp Luyến lập tức dừng bước, sau đó nhu thuận gật gật đầu: "Ừ. . ."
  
  	"Còn có. . . Chú ý an toàn. Vừa rồi   zombie có ta chằm chằm vào, nhưng lần này   nhân loại. . . Ta cũng không biết bọn họ đến cùng muốn làm những thứ gì. Nhưng có một chút có thể khẳng định là, bọn họ   độ nguy hiểm, có lẽ không thể so với Phương Oánh thấp. . ." Lăng Mặc có chút do dự nói. Trong lòng của hắn cũng đúng là chính là như vậy muốn, đám người kia như thế kiên nhẫn, thậm chí không tiếc hy sinh đồng bạn. Người như vậy, rất có thể sẽ vì đạt thành mục đích không từ thủ đoạn. . . Đây cũng là Lăng Mặc phá lệ thận trọng   nguyên nhân.
  
  	Nhưng so với bọn hắn càng thêm nguy hiểm, nhưng lại này tràng đại lâu. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      