         	Chương 840: Thăm dò cùng. . . Chặn đường!
 
 	Sưu!
 
 	Tựu tại thanh niên chuyển hướng sau lưng   trong nháy mắt, một vòng hồng quang lại đột nhiên theo hắn dưới chân   đội viên lĩnh trong nhảy lên   đi ra. Cùng lúc đó, một cổ cường đại tinh thần năng lượng theo sát lấy xuất hiện, hơn nữa lập tức hướng về phía tinh thần của hắn quang đoàn kịch liệt bắn tới.
 
 	Lần này tới bất ngờ, cho dù có thanh niên phản ứng nhanh chóng, nhưng vội vàng trong lúc đó cũng chỉ tới kịp thò tay giờ đến rồi trước mặt mình.
 
 	"Trong phòng? Điều này sao có thể a!" Thanh niên sắc mặt kịch biến, trước mắt một màn này, thật sự là vượt ra khỏi hắn   lý giải phạm vi. . . Hắn chỉ nhìn ra người này đội viên tinh thần ba động tồn tại vấn đề, lại không nghĩ rằng này cái gọi là vấn đề dĩ nhiên là nhằm vào của hắn tồn tại   một đạo sát chiêu.
 
 	Như thế xem ra, đây hết thảy cũng chỉ là một liên hoàn bộ, đối phương chân chính   mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ là hắn một cái. . .
 
 	"Muốn ta tạo thành uy hiếp sao? Nhưng chỉ là như thế này. . . Còn chưa đủ!" Thanh niên lạnh lùng thầm nghĩ.
 
 	Nhưng vào lúc này, lại một cổ mới tinh thần năng lượng lại quỷ dị xuất hiện ở phía sau của hắn. Tiền hậu giáp kích phía dưới, thanh niên   trong mắt rốt cục đã hiện lên một tia kinh hãi. . .
 
 	Bùm!
 
 	Theo một tiếng không tiếng động   âm nổ bất ngờ tại tinh thần thế giới trong nổ vang, thanh niên sắc mặt nhất thời tái đi, trong miệng cũng nhịn không được nữa phát ra một tiếng rên. Hắn lắc đầu sẽ cực kỳ nhanh thối lui đến   bên tường, một bên kịch liệt thở hổn hển, một bên cảnh giác mà nhìn về phía bốn phía.
 
 	"Đây rốt cuộc. . . Là cái gì dị năng?"
 
 	. . .
 
 	"Dị năng của hắn, rốt cuộc là cái gì đâu này?"
 
 	Cùng thời khắc đó, tại Lăng Mặc bản thể   trên mặt cũng đi theo lộ ra suy tư   thần sắc.
 
 	Một lần ngắn ngủi   giao thủ, đủ để thăm dò đến rất nhiều tình báo, nhưng có thể hay không đem những tin tức này theo trong nháy mắt   quá trình chiến đấu trong cẩn thận thăm dò phân tích ra tới, vậy thì phải xem cá nhân đích kinh nghiệm.
 
 	"Theo tinh thần lực   tính chất đến xem, hẳn là mang theo rất mãnh liệt   xâm lược tính a? Như vậy vừa nghĩ mà nói, hắn đối với vừa rồi tên kia đội viên làm những chuyện như vậy. Kỳ thật tựu là càng thêm xâm nhập   một loại tinh thần dò xét. . . Nhưng chỉ vẻn vẹn là dò xét một lần, liền cơ hồ phá hủy này người   tinh thần quang đoàn, phần này không lưu tình chút nào   lực công kích, ta còn không có tại kia tinh thần của hắn hệ dị năng giả trên người đã từng gặp. . ."
 
 	Chợt nhìn chỉ là bình thường   dò xét, nhưng kỳ thật lại là một loại cường lực   thủ đoạn công kích. . . Cái này kết luận, nhường Lăng Mặc mơ hồ cảm giác có chút kinh hãi.
 
 	"Tựa như của ta xúc tu ngay từ đầu chỉ là bình thường tinh thần lực đồng dạng, dùng cho dò xét tinh thần lực lúc ban đầu cũng chỉ là có sẵn cảm ứng năng lực mà thôi. Hắn có thể đủ đem tự thân tinh thần lực khai phá đến nước này, thậm chí lộ ra vẻ có chút bá đạo, nói không chừng hãy cùng cái loại này đặc thù  'Gần chết bộc phát' trạng thái có quan hệ. . ."
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, thanh niên này có thể trực tiếp hủy diệt tinh thần quang đoàn   năng lực. Cũng làm cho Lăng Mặc   trong lòng có rất sâu   kiêng kị.
 
 	"Đáng tiếc a, thi ngẫu có thể tạm thời chứa đựng tinh thần lực thật sự quá ít, ngưng kết ra   xúc tu cũng so không được trên bản thể vốn có   thực lực chân chánh. . . Bất quá dựa vào Đại Sư Cầu   tạm thời rót vào, cùng với thi ngẫu còn sót lại   một điểm tinh thần quang đoàn, lại đầy đủ đem người này tạm thời kéo tại nơi này rồi. . ." Lăng Mặc có chút tiếc nuối mà thầm nghĩ.
 
 	Loại này có thể ngắn ngủi sử dụng tinh thần lực. Thậm chí có thể phát huy ra hắn bộ phận năng lực   thi ngẫu, bị Lăng Mặc xưng là tinh thần thi ngẫu. . .
 
 	Bất quá tinh thần thi ngẫu trước mắt chỉ có thể cùng Đại Sư Cầu phối hợp sử dụng. Nhưng chỉ cần Đại Sư Cầu có thể tiếp tục tiến hóa đi xuống. Như vậy thi ngẫu có khả năng bày ra   thực lực cũng sẽ tùy theo càng ngày càng mạnh. . .
 
 	"Tại đối mặt số lượng khá nhiều   địch nhân trước mặt, như vậy   thi ngẫu nhưng mà có thể tạo được trọng dụng tràng đó a. . ."
 
 	. . .
 
 	Thời gian đã qua năm phút đồng hồ. . .
 
 	"Hà hà. . ."
 
 	Trong hành lang, thanh niên tựa ở bên tường nhẹ nhàng mà thở dốc một hơi, quay đầu nhìn về phía   một bên.
 
 	Hắn có thể cảm giác được đối phương tựu tại phụ cận, nhưng nhưng không cách nào chuẩn xác tiến hành tập trung.
 
 	Mà mỗi khi hắn cố gắng ló đầu hoặc tìm kiếm phản kích thời điểm, đối phương   tập kích sẽ bất ngờ xuất hiện.
 
 	Đồng dạng là phương hướng bất định. . . Xuất hiện   công kích số lần cũng không thống nhất. . . Vô luận đối phương   khí tức xuất hiện tại phương hướng nào. Công kích của hắn đều có thể không giải thích được theo khác vài chỗ chui đi ra. Thậm chí làm thanh niên tới gần buồng vệ sinh thời điểm, đều có tinh thần lực theo vòi nước trong bắn ra!
 
 	Mà điểm này. . . Hắn thật sự không nghĩ ra đối phương là làm sao làm được a!
 
 	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, thanh niên   tâm tình cũng bắt đầu trở nên nôn nóng bắt đầu.
 
 	"Người này nói rõ   là muốn ngăn chặn ta. . . Nhưng nếu như gọi người tới mà nói, khó bảo toàn đối phương không biết sử dụng vừa rồi cái chủng loại kia... Dị năng. . ." Nơi này chỉ có hắn một cái tinh thần hệ dị năng giả. Mà lại hoàn cảnh lại đầy đủ phức tạp, nếu như lại có đội viên tự giết lẫn nhau lên mà nói. . .
 
 	Thanh niên   trong lòng có chút căm tức, theo hắn lọt vào đánh lén   một khắc đó lên, hắn vẫn thật không nghĩ tới kế tiếp thế nhưng sẽ lâm vào loại này giằng co. Chẳng lẽ người nọ không biết, thời gian kéo phải càng lâu, đối với chính mình lại càng bất lợi sao?
 
 	Là tính toán hy sinh chính mình để đổi lấy cái khác đồng bạn   thoát đi? Nếu là như vậy, công kích của hắn không phải là hẳn là càng liều mạng một điểm đấy sao? Giống như bây giờ làm cho người ta phát điên   đánh lén cùng quấy rầy, thật sự không giống như là một cái tuyệt vọng người sẽ làm được sự tình. . .
 
 	Nhất là tinh thần lực   va chạm ở bên trong, thanh niên cũng mơ mơ hồ hồ cảm ứng được   đối phương   một ít tâm tình. . .
 
 	Nhường hắn cảm thấy thổ huyết chính là, người này rõ ràng cảm thấy rất nhẹ nhàng a!
 
 	Nói một cách khác, đối phương quả thực tựu là thích thú thôi!
 
 	. . .
 
 	Giữa đường cũng có một chút người tiến nhập tầng này trong hành lang, tuy nhiên cũng bị thanh niên nghĩ biện pháp oanh   trở về. Bất quá dù vậy, tầng lầu này   từng cái mở miệng lại cũng đã bị ngăn chết rồi, tuyệt đại bộ phận hủy diệt đội viên mặc dù cũng không tinh tường đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng loáng thoáng có đi một tí suy đoán. . .
 
 	"Người này lá gan cũng quá lớn rồi, loại tình huống này cư nhiên còn dám trái lại đánh lén sao?"
 
 	"Không biết. . . Nhưng Tạ đội phó mới có thể bắt lấy hắn a?"
 
 	"Đúng vậy a, nhìn Tạ đội phó rất có lòng tin bộ dạng. . ."
 
 	Có một p   lòng tin a! Đến bây giờ liền người cũng không phát hiện có được hay không!
 
 	Thanh niên tức giận mà thầm nghĩ. . .
 
 	Đối phương không riêng dị năng xuất quỷ nhập thần, liền tốc độ di động cũng là nhanh phải kinh người, một tay tiềm hành   năng lực càng có thể so với zombie. Dù là lấy hắn   cảm ứng năng lực, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác ra sự tồn tại của đối phương. . .
 
 	"Bất quá, bất kể ngươi tính toán kéo tới khi nào, hôm nay cũng sẽ không cho ngươi chạy đi   cơ hội!" Thanh niên âm thầm xiết chặt   nắm tay, thấp giọng thì thầm. . .
 
 	"Két... . ."
 
 	Tầng lầu này   một ngóc ngách thông minh, một cái cửa phòng đột nhiên bị nhẹ nhàng mà đẩy ra.
 
 	Nương theo lấy này trận rất nhỏ   tỉ mỉ tiếng vang, một đạo nhân ảnh nhanh chóng nhảy lên vào cửa trong khe.
 
 	"Hô! Nguy hiểm thật! Xém tí nữa lại bị hắn phát hiện!"
 
 	Đột nhiên mà đang ở bóng người lặng lẽ cài đóng cửa phòng đồng thời, theo trong góc lại bỗng nhiên truyền đến một cái thanh thúy   giọng nữ: "Ngươi rất giỏi a."
 
 	Bóng người nhất thời cứng đờ, mà giọng nữ   chủ nhân thì chậm rãi theo trong bóng ma đi ra.
 
 	Trong miệng nàng nhai lấy kẹo cao su, một bên chằm chằm vào bóng người, vừa nói: "Ngươi chính là Lăng Mặc a? Ừ. . . Cùng ta nghĩ đến có chút không giống với nha. Thân vì một cái tinh thần hệ   dị năng giả, thân thể tố chất của ngươi lại mạnh đến nỗi có chút không hợp thói thường a. Trách không được Tạ Văn Tô đều bị ngươi lừa gạt ở, hắn hẳn là không nghĩ tới ngươi luôn luôn tại vừa đánh vừa lui trốn tránh hắn a?"
 
 	U ám   trong phòng lập tức nhiều ra   một đạo nhân ảnh, nữ nhân này một tay mang lên súng phóng lựu máy phát xạ, hơn nữa chính diện mang vui vẻ nhắm ngay lấy vẫn không nhúc nhích   thi ngẫu: "Bất quá tốc độ của ngươi mau nữa, đều khó có khả năng nhanh hơn phản ứng của ta năng lực đâu. . . Như thế nào, phải thử một chút sao?"
 
 	Thi ngẫu cúi đầu liếc về phía nàng, vẫn không nhúc nhích bom.
 
 	"Thật là lợi hại! Vô luận là tinh thần cảm ứng vẫn là zombie   khứu giác, thế nhưng đều không có thể ở trước tiên phát hiện nàng. . . Thẳng đến nàng mở miệng   trong nháy mắt, cả người vừa từ trong bóng tối nổi bật   đi ra. . . Nàng là theo chân ta tới, vẫn là ở chỗ này chờ ta sao?" Lăng Mặc nhíu mày thầm nghĩ.
 
 	Tại nữ nhân nói chuyện đồng thời, hắn cũng đã đem căn phòng này   kết cấu quan sát một lần.
 
 	"Sau lưng   cửa phòng. . . Thông hướng phòng trong   cửa phòng, cùng với chính phía trước   một cánh cửa sổ miệng. . . Ba cái mở miệng. . . Nàng tuyển nơi này tới ngăn ta, quả nhiên là đối với thực lực của mình rất có lòng tin a."
 
 	Đứng đắn Lăng Mặc tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, nữ người đã tiếp tục mở miệng niệm lên: "Xem ra ngươi là không nghĩ thử? Cái gì nha, nguyên lai lại là cá cẩn thận người nhàm chán. . ." Nàng có chút thất vọng thở dài, cả người nhìn như không có chút nào không phòng bị hướng trên tường khẽ dựa, "Bất quá ta đối với ngươi đảo là có chút hứng thú, ngươi ở tại chỗ này, đến cùng muốn làm những thứ gì?"
 
 	Thi ngẫu tiếp tục giữ vững trầm mặc, bất quá giấu ở thi ngẫu trong đầu   Lăng Mặc, giờ phút này thực sự đang quan sát lấy nữ nhân này. . .
 
 	Bất ngờ, hắn đồng tử có chút co rút lại một chút, trong nội tâm bất ngờ nhảy lên ra một cái quái dị   ý niệm trong đầu tới.
 
 	"Nữ nhân này. . . Ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      