         	Chương 983: Biến mất   đầu lâu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Trong thông đạo khắp nơi Hắc Vụ tràn ngập, che chặn hai người tuyệt đại bộ phận   tầm mắt. Lăng Mặc thử mở ra đèn pin, lại phát hiện căn bản là theo không được nhiều xa. Thấy hiệu quả quả gân gà, hắn liền dứt khoát đưa tay điện nhét vào trong túi quần, chỉ mượn thấu ra tới một điểm ánh sáng đánh giá chung quanh.
 
 	"Không nghĩ tới liền chùm sáng đều xuyên không thấu..."
 
 	Những thứ này Hắc Vụ kỳ thật càng giống là một loại màu đen   bụi cấu thành, trong này ngốc lâu còn có thể nghe đến một cổ nhàn nhạt   mùi, cổ họng cũng sẽ cảm giác được có chút ẩn ẩn   khô khốc.
 
 	"Chúng ta nắm chặt thời gian a, không biết những thứ này sương mù mai có thể hay không cho thân thể mang đến cái gì bất lương   ảnh hưởng." Lăng Mặc cau mày nói ra.
 
 	Căn cứ những Quái Vật đó chạy đến đâu, loại này Hắc Vụ hãy cùng đến nơi nào   hiện tượng đến xem, những thứ này hơn phân nửa chính là do những Quái Vật đó phân bố ra tới. Vừa nghĩ tới bọn họ liền đứng ở những Quái Vật đó phóng xuất ra   Khí Thể trong, hai người   biểu lộ lập tức đều trở nên khó coi.
 
 	Nhất là Hứa Thư Hàm, nàng nhỏ giọng mà lên tiếng sau, liền không tự chủ được mà kéo lấy   Lăng Mặc   tay áo. Như vậy một là vì có thể kịp thời mà lẫn nhau cứu viện, hai chứ sao... Là vì nàng sợ hãi.
 
 	Bọn họ đã muốn đi trở về một khoảng cách rồi, nhưng bởi vì Hắc Vụ   nguyên nhân, lúc trước chính là cái kia phân giới điểm đã muốn triệt để mơ hồ mất. Nàng chỉ có thể căn cứ ấn tượng suy tính ra bọn họ hiện tại đã đạt tới này đoạn thông đạo   phụ cận, nhưng không cách nào khẳng định lúc này là không phải đã muốn bước chân vào... Loại này không cách nào xác định tình huống, ngược lại làm cho nàng cảm giác càng thêm Khủng Hoảng rồi.
 
 	"Ta lôi kéo ngươi đi." Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	"À?" Hứa Thư Hàm sửng sốt một chút, tiếp lấy cũng có chút nhăn nhó... Bị nhìn đi ra rồi? Nhưng coi như là lôi kéo, nàng cũng sẽ tiếp tục sợ hãi   chứ sao...
 
 	"Bằng không ta tay áo đều nhanh bị ngươi kéo rơi xuống." Lăng Mặc vừa nói. Một bên trở tay bắt được Hứa Thư Hàm, "Như vậy liền khá."
 
 	"Ngươi nói ít đi một câu sẽ chết à..." Hứa Thư Hàm yên lặng thầm nghĩ.
 
 	"Trong chốc lát có thể sẽ trở nên càng ám. Đến lúc đó phải nhờ vào ngươi tới tìm phương hướng rồi. Chúng ta kế tiếp muốn tới đạt   địa phương, khả năng không phải một cái lối đi, mà là một tương đối rộng rãi   không gian." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ngươi thật sự nói ít đi một câu a..." Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ, nhưng Hứa Thư Hàm   ngoài miệng vẫn còn hỏi, "Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	"Cảm giác." Lăng Mặc giải thích nói, "Cái con kia 'Cự Thần binh' bò sau khi đi vào cũng đã phát hiện Quái Vật   tồn tại, tuy nhiên lại một mực đều không có đụng với. Điều này nói rõ những Quái Vật đó hơn phân nửa đều là tụ tập tại một chỗ, mà không phải phân bố tại chỉnh cái lối đi trong. Hơn nữa vừa mới ngươi hẳn là cũng cảm thấy. Chỉ cần chúng ta tiếp cận góc, bọn nó tựu cũng không đụng phải chúng ta, điều này nói rõ tại cao tốc di động dưới tình huống, bọn nó sẽ phân tán, hơn nữa sẽ chọn mặt đất hoặc là đỉnh đầu, tóm lại là có thể tận lực đi thẳng tắp   địa phương."
 
 	"Nói cách khác bọn nó rất không có khả năng đụng tới nhét chung một chỗ, đúng không? Sau đó từ ánh mắt của bọn nó đến xem. Bọn nó lại nửa giữ vững hình người... Kết hợp với bọn nó   số lượng... Quả nhiên là cần một cái rất lớn   không gian mới được. Chỉ là trong đường cống ngầm có loại địa phương này sao?" Hứa Thư Hàm như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Có." Lăng Mặc nghĩ tới thi ngẫu bên kia nhìn qua thủy trì.
 
 	Hai người lại đi lên phía trước   một khoảng cách, chung quanh cũng tùy theo trở nên càng ngày càng đen tối.
 
 	Ngay từ đầu từ Lăng Mặc trong túi quần   Quang Tuyến còn có thể lộ ra một mét, nhưng rất nhanh mà ngay cả nửa thước bên ngoài tình huống đều nhìn không thấy rồi. Bất quá mơ hồ, mà là triệt để   hắc ám.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng bảo trì   trầm mặc.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ đã muốn trong lúc vô tình tiến nhập này đoạn Khu Vực. Mà lúc này đang tại chậm rãi tới gần càng hạch tâm   khu vực.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền sẽ phát hiện "Cự Thần binh"   thi thể rồi...
 
 	Đến nơi này loại thời khắc, thời gian giống như thoáng cái liền trở nên chậm chạp không ít, mà theo cự ly đẩy vào, hai người chỗ thừa nhận   áp lực tâm lý cũng trở nên càng lúc càng lớn. Lăng Mặc còn không có ngừng thở. Nhưng từ lòng bàn tay của hắn truyền đến   độ mạnh yếu đến xem, hắn hiển nhiên cũng ở đây toàn bộ tinh thần đề phòng. Hứa Thư Hàm cũng không tự chủ được Địa Toàn thân căng cứng. Chỉ sợ trong bóng tối đột nhiên chui ra cái gì.
 
 	"Chà..."
 
 	Hứa Thư Hàm vừa cảm giác da đầu sắp vỡ, miệng đã bị Lăng Mặc cho bưng kín, mà đèn pin cũng tại lúc này đóng cửa.
 
 	Hai người bọn họ   cước bộ đồng thời ngừng lại, tầm mắt thì gắt gao mà đã tập trung vào phía trước.
 
 	Phía trước... Có cái gì...
 
 	Đúng lúc này, Hứa Thư Hàm đột nhiên cảm giác Lăng Mặc   trên tay bỗng nhúc nhích. Nàng vội vàng nhìn về phía Lăng Mặc, phát hiện hắn đang hướng phía chính mình khiến cho lấy ánh mắt.
 
 	Theo Lăng Mặc   tầm mắt hướng dưới chân nhìn lại, Hứa Thư Hàm lập tức kinh hãi một chút.
 
 	Máu... Một vũng lớn vết máu, thậm chí rót thành   một cái nho nhỏ   vũng máu... Chắc hẳn Lăng Mặc là ở đóng lại đèn pin trước đã nhìn thấy, mà nàng lại bởi vì bị Lăng Mặc   thân thể chặn, cho nên mới không có chú ý tới.
 
 	Có thể nhiều như vậy máu là thế nào tới đâu này?
 
 	"Đúng rồi, cái con kia bị chặt đầu   Quái Vật!"
 
 	Lăng Mặc đưa điện thoại di động kéo lúc trở lại, quái vật kia   đầu cũng đi theo bay ra. Chẳng qua là khi lúc tình huống khẩn cấp, nàng cũng không có chú ý này đầu phi đến nơi nào rồi. Hiện tại xem ra, nơi này hơn phân nửa chính là cá đầu lâu cuối cùng dừng lại   vị trí. Nếu không chỉ là lăn qua lời mà nói..., là không thể nào lưu lại như vậy một vũng lớn máu.
 
 	Mà Lăng Mặc làm cho nàng chú ý nguyên nhân này...
 
 	Đúng rồi, đầu không có a!
 
 	Cái kia vốn nên sống ở chỗ này   đầu lâu, hiện tại nhưng không có...
 
 	Chẳng lẽ là Lăng Mặc phân tích có sai? Những Quái Vật đó không phải không ăn, mà là thói quen gạt trong chốc lát ăn nữa?
 
 	Hứa Thư Hàm đang nghĩ ngợi, đã bị Lăng Mặc nhẹ nhàng mà túm một chút, mà bàn tay của hắn cũng đã từ Hứa Thư Hàm   ngoài miệng để xuống.
 
 	Động tác này lại làm cho Hứa Thư Hàm có chút buồn bã như mất... Ăn không được, khoảng cách gần nghe một chút cũng tốt a...
 
 	Nghĩ tới đây nàng lại không khỏi có chút nghĩ mà sợ, khá tốt nàng thể lực coi như sung túc, nếu không biến thành "Cự Thần binh" như vậy sau, nàng cũng không thể nhất định là không phải có thể khống chế được chính mình. Cũng may Lăng Mặc   thực lực nếu so với mạnh hơn nhiều...
 
 	"Chờ một chút! Đây là đáng được ăn mừng chuyện tình!" Hứa Thư Hàm chợt giựt mình tỉnh lại.
 
 	Mà lúc này Lăng Mặc đã muốn lôi kéo nàng chậm rãi đi thẳng về phía trước, hai người khinh thủ khinh cước mà dẫm nát nước bùn trong, đuổi theo phía trước này thỉnh thoảng truyền đến thanh âm.
 
 	Trước là nhận lấy kinh hãi, mà lúc này tĩnh hạ tâm lai lại cẩn thận nghe một chút sau, Hứa Thư Hàm liền phát hiện thanh âm này cùng trước chỗ nghe được, tựa hồ có một ít không quá rõ ràng bất đồng... Trước  "Chà chà" âm thanh càng giống là khổng lồ Quái Vật   bàn chân hoặc bàn tay tại trên vách tường di động lúc phát ra   tiếng ma sát, mà bây giờ thanh âm giống như là vật gì đang tại nước bùn trong di động thanh âm... Người phía trước dày đặc chói tai, người sau thì lộ ra vẻ nặng nề một ít, tiết tấu cũng chậm không ít.
 
 	Hứa Thư Hàm ngẩng đầu nhìn   Lăng Mặc một cái, rất nhanh sẽ hiểu hắn   ý đồ. Hắn đây là muốn cùng tới, nhìn xem rốt cuộc là cái gì...
 
 	Không thể không nói, Hứa Thư Hàm thật là có chút ít bội phục Lăng Mặc   can đảm, đổi lại là nàng..., chỉ sợ là không có biện pháp nhanh như vậy làm ra quyết định. Vô luận là trở về tới, vẫn là hiện tại   theo sau... Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu không có điểm can đảm lời mà nói..., phỏng chừng cũng sẽ không đeo nhiều như vậy Thây Ma tại bên người rồi...
 
 	"Nghĩ cái này gì chứ, ta lúc đó chẳng phải Thây Ma à..." Hứa Thư Hàm đột nhiên có chút tự giễu mà thầm nghĩ.
 
 	Lúc này bọn họ đã muốn đi theo đi phía trước chuyển đi vài mét, mà này "Chà chà" thanh âm cũng cách cách bọn họ càng ngày càng gần rồi.
 
 	Chỉ là có Hắc Vụ che, bọn họ cũng thấy không rõ cái gì, nhiều lắm là chỉ có thể thông qua âm lượng để phán đoán song phương ở giữa cự ly.
 
 	Hứa Thư Hàm   động tác cũng trở nên càng phát bắt đầu cẩn thận, nàng cũng không muốn một giây sau đột nhiên liền đụng phải cái gì, hoặc là dứt khoát dẫm lên cái gì.
 
 	Lúc này Lăng Mặc lại không có âm thanh mà dắt nàng một chút, sau đó làm ra một cái chớ có lên tiếng đích thủ thế.
 
 	Vừa nhìn thấy hắn động tác này, Hứa Thư Hàm lập tức sẽ hiểu. Xem ra hắn hơn phân nửa là chuẩn bị muốn làm ra cái gì hành động...
 
 	Tại dạng này trong bóng tối, bọn họ cũng thực sự không phải là đều không có ưu thế, ít nhất Lăng Mặc còn có tinh thần lực có thể dùng...
 
 	Nghĩ tới đây, Hứa Thư Hàm liền nhẹ nhàng giật giật bàn tay, tỏ vẻ chính mình nhìn thấy.
 
 	Bất quá hiểu rõ về hiểu rõ, nhưng vừa nghe đến này cách cách bọn họ càng ngày càng gần   động tĩnh, Hứa Thư Hàm liền nhịn không được khẩn trương lên.
 
 	Liền cô ấy như vậy, liền lại càng không cần phải nói chuẩn bị động thủ   Lăng Mặc rồi. Tuy nhiên Lăng Mặc   biểu lộ cũng không có thay đổi gì, nhưng hắn vẫn đã muốn ngừng lại rồi hô hấp, trong lòng bàn tay cũng tựa hồ có chút đổ mồ hôi.
 
 	Hứa Thư Hàm cũng không biết chính mình nên làm những gì, nàng sau khi suy nghĩ một chút, liền một mực mà nắm chặc Lăng Mặc   bàn tay, đầu gối cũng thoáng uốn lượn đi một tí, đã làm xong tùy thời chạy trốn   chuẩn bị.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới đúng lúc này, này "Chà chà" âm thanh liền thoáng cái dừng lại xuống tới, mà Lăng Mặc cũng chợt dắt lấy nàng liền xông ra ngoài...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      