         	Chương 1061: Bị vây quanh, là ngươi...
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Đồng bạn? Xem ra... Ta đoán được không sai." Mắt thấy chính mình lại lần nữa bị vây quanh, Lăng Mặc   biểu hiện nhưng như cũ rất trấn định.
 
 	Nam nhân đang tại cười lạnh, chứng kiến Lăng Mặc phản ứng như vậy, lập tức sẽ không sướng mà nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Đoán? Ngươi đang ở đây đoán cái gì?"
 
 	Câu hỏi đồng thời, trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn có chút kiêng kị... Đối phương vừa mới là như thế nào xém tí nữa giết chết hắn, hắn lúc này còn lòng còn sợ hãi lấy đâu... Tóm lại, cứ việc vừa cùng Lăng Mặc tiếp xúc không tới mười giây đồng hồ, nhưng nam nhân ngay từ đầu cái chủng loại kia... Tuyệt đối tự tin cùng kiêu ngạo, cũng đã không còn sót lại chút gì rồi. Mà lúc này, hắn vừa mới đem ưu thế tìm hơi có chút trở về, đối phương rồi lại dùng một câu như vậy không biết cái gọi là mà nói, lần nữa nhường hắn sinh ra một tia không ổn   dự cảm.
 
 	"MĐ... Bình tĩnh một điểm! Tiểu tử này chỉ là phô trương thanh thế thôi, hiện tại nắm giữ lấy toàn cục   người chính là ta à! Bất kể như thế nào, chỉ cần không để cho hắn cơ hội xuất thủ, vậy hôm nay cái chết liền nhất định là hắn..." Nam nhân ngắt một tay trong nội tâm   mồ hôi lạnh, âm thầm trong lòng thì thầm.
 
 	"Tính, ta cũng vậy không có hứng thú biết rõ, ngươi đi..."
 
 	Nam nhân vừa mới mở miệng, chợt nghe Lăng Mặc nói ra: "Vừa mới gặp lại ngươi thời điểm ta liền suy nghĩ, ngươi đã cũng không phải Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả, vậy là ngươi làm sao khống chế những con nhện này, lại là như thế nào thông qua bọn nó tới biết ngoại giới tình huống hay sao? Bất quá bây giờ ta hiểu được, chân chính khống chế những con nhện kia   người không phải ngươi, mà là những thứ này Nhện Bự a? Bọn nó có thể sinh hoạt tại bên trong thân thể của ngươi, dĩ nhiên là có cùng ngươi giao lưu phương pháp. Chẳng qua là... Dựa vào những con nhện này hai lần thuật lại mới có được tin tức, thường thường chắc là không biết quá chuẩn xác... Về phần ngươi tại sao phải lựa chọn ta, ta trước còn tưởng rằng là bởi vì thân phận của ta, hiện tại mới biết được. Nguyên lai là ta nghĩ được quá. Ngươi chỉ là xác định ta chính là hôn mê   người một trong. Cho nên mới đối với ta theo đuổi không bỏ a."
 
 	"Ha ha. Còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì đâu..." Sau khi nghe xong, nam nhân đã có chút kinh ngạc, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn mỉa mai nhìn Lăng Mặc một cái, nói ra, "Chết đã đến nơi   còn có khoảng không muốn những thứ này? Ta xem, ngươi chỉ là muốn kéo dài thời gian a. Bất quá không có tác dụng đâu, cho dù có ta không cách nào phân biệt ra mỗi địch nhân tình huống. Có thể dùng Tri Chu đi ngăn chặn những người kia, nhưng vẫn là vậy là đủ rồi."
 
 	"Cho nên nói, điều kiện tiên quyết là... Người a..." Lăng Mặc rõ ràng cũng lộ ra một tia thần sắc trào phúng, cũng lắc đầu nói ra.
 
 	Nam nhân lần nữa nhanh nhíu mày, có chút nổi giận nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì chuyện ma quỷ..."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn liền mạnh mẽ nâng lên   cánh tay, hơn mười chỉ Nhện Bự lập tức từ hắn trên cánh tay một nhảy dựng lên, bay thẳng đến Lăng Mặc nhào tới.
 
 	Những con nhện này   cá đầu đều có Thành Nhân ngón cái lớn nhỏ, mà lại xem xét liền lộ ra cổ cực nguy hiểm   khí tức. Môt khi bị bọn nó đụng phải, đừng nói là được ăn rồi. Chỉ sợ chỉ là bị cắn một chút, đều đủ để trí mạng. Hơn nữa tại bọn nó   dẫn đầu công kích đến. Chung quanh cái kia chút ít tiểu tri chu nhóm cũng đều dâng lên, trong chớp mắt liền đem Lăng Mặc đổ lên   một cái thập phần không xong   hoàn cảnh.
 
 	"Ba giây... Hai giây..." Lăng Mặc trạm tại nguyên chỗ, biểu lộ không thay đổi mà thấp giọng thì thầm.
 
 	Nam nhân càng phát giác được không đúng, nhưng đều đến lúc này rồi, hắn cũng chỉ có thể dằn xuống nội tâm bất an cảm giác, cười nói: "Ngươi đây là đang vì cái mạng nhỏ của mình làm cho đếm ngược lúc a... Yên tâm, ngươi sẽ không chết được rất thống khổ, chỉ là tại sau khi chết, ngươi liền một khối xương cốt đều sẽ không lưu lại. Những thứ này Tiểu Tổ Tông   tiêu hóa dịch, cường độ chính là có thể so với a-xít đậm đặc a..."
 
 	"Phải không?" Lăng Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đối với nam nhân lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên hướng (về) sau vừa lui, mà nam nhân thì lập tức hét lớn: "Không có tác dụng đâu! Coi như là ngươi có thể vứt bỏ những thứ kia tiểu tri chu, có thể Nhện Bự   tốc độ cũng là ngươi tuyệt đối cản không nổi đấy!"
 
 	Nương theo lấy người này   tiếng kêu, những thứ kia giấu ở chu bầy trong đích Nhện Bự lập tức đều nhảy lên, đồng thời hướng tiền phương bắn ra   một cây tơ nhện.
 
 	Tại tơ nhện   kéo động, bọn nó trong nháy mắt lại tiếp cận dựa vào xúc tua lui về phía sau   Lăng Mặc, cũng trực tiếp hướng trên mặt hắn nhào tới.
 
 	Mắt thấy Nhện Bự nhóm sắp đắc thủ, nam nhân trong nháy mắt lại an tâm không ít: "Vốn ta cũng vậy không muốn muốn giết các ngươi, nhưng người nào cho các ngươi tại nơi này ở không đi đâu... Loại sự tình này, cũng không thể trách ta..."
 
 	Đại khái là bởi vì mấy lần tâm tình phập phồng, lúc này thấy cục diện đã ổn, người này lời của lập tức liền nhiều hơn.
 
 	Chẳng qua là giống hắn như vậy  "Giải thích", Lăng Mặc lại căn bản không có đang nghe ý tứ, hắn nhìn chằm chằm những thứ kia trước mặt mà đến   Tri Chu, thấp giọng quát: "Một!"
 
 	"Còn tại vài..."
 
 	Nam nhân vừa định lời nói cái gì, liền bỗng nhiên cảm giác được một hồi gió táp từ bên cạnh   trong hẻm nhỏ chợt thổi quét đi qua.
 
 	Đợi này trận gió táp từ hắn và Lăng Mặc trong lúc đó xẹt qua sau, hắn mới vẻ mặt mờ mịt phát hiện... Này tại cách đó không xa dừng lại, cơ hồ đem Lăng Mặc trước mặt   Tri Chu đều đánh bay, rõ ràng là một con cự đại... Bạch Ảnh!
 
 	"Mị cô!"
 
 	Thân thể bành trướng   biến dị Gấu Mèo chậm rãi xoay người lại, ánh mắt nhìn qua thập phần mà Hung Lệ. Nó toàn thân lúc này đều treo đầy   Tri Chu, nhìn qua phá lệ mà thẩm người.
 
 	Nhưng đối với cho này nam nhân mà nói, nhất thẩm người, cũng là này con gấu trúc bản thân...
 
 	"Biến... Biến dị thú..." Nam nhân trợn mắt há hốc mồm mà thì thào nói ra.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn không phải là không có gặp qua biến dị thú... Nhưng hình thể thật lớn như thế, còn có thể bị phần đông Tri Chu công kích dưới tình huống như cũ ngật đứng không ngã   Hung Thú, hắn lại thật là lần đầu tiên thấy a!
 
 	Hơn nữa nhìn này Gấu Mèo bộ dạng, rõ ràng cho thấy vì nắm chặt gấp rút lên đường, do đó không đếm xỉa   tất cả Tri Chu   công kích... Tốc độ của nó cực nhanh, thậm chí liền những con nhện kia cũng không kịp cho hắn báo tin.
 
 	"Vì cái gì... Sẽ có..."
 
 	Không đợi nam nhân từ biến dị Gấu Mèo xuất hiện   trong kinh ngạc kịp phản ứng, Lăng Mặc bên kia lại xuất hiện Dị Biến.
 
 	Hắn nguyên bản còn tại may mắn mà nghĩ lấy, từ vừa rồi tình hình đến xem, coi như là biến dị Gấu Mèo đụng đi rất nhiều Tri Chu, có thể như cũ sẽ có chút ít   Tri Chu nhào tới Lăng Mặc trên người. Mà bởi như vậy, hắn cũng cho dù chết định rồi...
 
 	Nhưng lúc này khi hắn đem tầm mắt xoay qua chỗ khác lúc, nhưng trong nháy mắt liền sợ tới mức tư duy chết rồi...
 
 	Lăng Mặc   hai bên trái phải, phân đừng xuất hiện   một đạo tịnh lệ   thân ảnh. Một cái trong đó cầm lấy Đoản Đao, cái khác thì sử dụng lấy một bả phảng phất loan nguyệt y hệt vũ khí... Tại dưới chân của các nàng , thì rơi lả tả lấy không ít   Tri Chu thi thể...
 
 	Khi hắn nhìn về phía bọn họ lúc, trong đó một đạo thân ảnh đang chậm rãi để xuống Đoản Đao... Hai người bọn họ đồng thời nhìn về phía   hắn, mà ở này hai tờ cực kỳ xinh đẹp   trên mặt, xuất hiện   dĩ nhiên là hai cặp màu đỏ như máu   ánh mắt!
 
 	"Tang... Thây Ma!"
 
 	Nam nhân cảm giác thân thể của mình đều vào lúc này cứng lại rồi... Vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Thây Ma a!
 
 	Thây Ma loại sinh vật này, đã sớm tại Lê Minh trấn tuyệt tích nữa à...
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, này hai cái Thây Ma   ánh mắt còn đều có bất đồng, cũng cùng hắn trong ấn tượng   Thây Ma có rất lớn sai biệt...
 
 	Ngoài ra là tối trọng yếu nhất nghi vấn là, vì cái gì những thứ này Thây Ma... Còn có cái con kia biến dị thú, sẽ nói rõ   là theo người thanh niên này cùng một chỗ đó a!
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	"Ngươi cũng thế... Thây Ma..."
 
 	Nam nhân trong lòng run sợ nói. Hắn lúc này đã muốn triệt để minh bạch Lăng Mặc câu nói kia ý tứ... Những con nhện này có thể ngăn cản người, có thể điều kiện tiên quyết là, hắn ngăn đón rất đúng đến được là nhân tài được a!
 
 	Nguyên bản lúc trước hắn lợi dụng rất nhiều Tri Chu đuổi bắt Lăng Mặc, cũng đã cho những thứ này Thây Ma cùng biến dị thú hất ra còn lại Tri Chu   cơ hội... Chờ hắn căn cứ tình huống điều chỉnh sách lược thời điểm, trên thực tế những thứ này Thây Ma đã cách hắn không xa... Có thể bởi vì tình báo   thiếu thốn, hắn lại lạc quan mà cho rằng, các nàng khẳng định cản không nổi rồi... Mà Lăng Mặc, cũng chắc chắn trở thành bị giết cái chết người thứ hai.
 
 	Nhưng bây giờ... Bây giờ là tm tình huống nào a!
 
 	"Đúng rồi!" Một mảnh trong hỗn loạn, nam nhân đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu, "Còn có... Một cái đâu..."
 
 	Hắn xác thực nhớ rõ, mục tiêu tổng cộng... Hẳn là năm cái mới đúng chứ...
 
 	Hai cái nữ Thây Ma, người này thân phận không rõ   thanh niên, cùng với cái con kia đang đang không ngừng đung đưa thân hình, cố gắng đem trên người   Tri Chu đều vứt bỏ   biến dị Gấu Mèo. Như vậy... Còn có một đâu này?
 
 	Nam nhân trong nháy mắt cũng cảm giác toàn thân   mồ hôi lạnh đều xông ra, hắn nhẹ nhàng mà run rẩy, từng điểm mà dùng dư quang liếc về phía   sau lưng.
 
 	Một cái tóc dài thiếu nữ đang lẳng lặng mà trạm sau lưng hắn, cô bé này mặc tiêu chuẩn   quần áo học sinh, trong tay lại dẫn theo một bả so với bản thân nàng còn cao   Liêm Đao... Tại phản xạ ánh sáng lạnh   trên lưỡi đao, hắn nhìn thấy ánh mắt của nàng, còn có này giống như cười mà không phải cười... Đã phẫn nộ, lại tràn đầy trào phúng   biểu lộ...
 
 	"Ngươi đang ở đây tìm ta sao?" Thiếu nữ sai lệch nghiêng đầu, chớp chớp Hồng Sắc   ánh mắt, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"A! ! ! ! ! !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      