         	Chương 1068: Đồ tham ăn đối với địch nhân   lớn nhất tôn trọng
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Hơn nữa 0.1s sau, Lăng Mặc còn muốn đến một cái càng thêm khủng bố chuyện tình thực. . .
 
 	Hắn   bản thể không tự chủ được mà vươn tay ra, tiếp theo từ trong túi quần lấy ra cái con kia chứa nhện đực   bình thủy tinh. . .
 
 	"Ai có thể nói cho ta biết. . . Này đặc biệt meo meo rốt cuộc là làm sao hoàn thành sinh sôi nẩy nở hay sao? !"
 
 	Cũng may rất nhanh, Lăng Mặc liền từ này liên tiếp   trong lúc khiếp sợ bình tĩnh lại: "Hô. . . Tính! So với những thứ này, còn có mặt khác một kiện càng đáng giá chú ý chuyện tình. . ."
 
 	Hắn lần nữa thông qua Tiểu Bạch   tầm mắt nhìn nhìn kia nam nhân, sau đó lại nhìn một chút cái con kia Siêu Đại Hình   dục nhện cái, đồng thời thì ánh mắt phức tạp mà hồi ức nói: "Vừa mới, người này đích xác là. . . Tại đối với nó kêu Lão Đại a? Lấy biến dị Gấu Mèo   Thính Lực, không nên về phần xuất hiện loại trình độ này   nghe nhầm mới đúng a. . ."
 
 	. . . Một lát sau, Lăng Mặc lần nữa phát điên: "Nguyên lai cái gọi là Lão Đại căn bản chính là con nhện a! Trách không được kêu dục nhện cái, nguyên lai thật sự đã muốn biến thành Nữ Vương nữa à! Bất quá loại này vượt qua chủng tộc Thống Trị thật có thể được không? Coi như là cái kia Địa Ngục quái cơ thể mẹ cũng chỉ là đem nhân loại làm làm thí nghiệm phẩm a! Khi nào thì một con nhện ngược lại so với hình người sinh vật đi được càng tuyến đầu rồi. . ."
 
 	Cứ việc trong gió mất trật tự, nhưng Lăng Mặc vẫn là chưa quên ký chính mình ẩn núp nghe lén   căn bản nhất sứ mạng. . . Hắn nhanh chóng đem địch nhân sắp đột kích đích tình báo cáo tri bên người   Hạ Na cùng Hắc Ti, kế tiếp, Hắc Ti liền xung phong nhận việc mà đi thông tri. Theo hắn không ngừng liếm môi   động tác xem ra, dù là đối thủ là tri chu, nó cũng có   một cái đồ tham ăn đối với địch nhân lớn nhất   tôn trọng —— giết chết ngươi sau, ăn nữa rơi ngươi, có đôi khi hai loại hành vi cũng có thể đồng thời tiến hành.
 
 	"Tốt lắm, bình tĩnh một chút trở lại lúc đầu ý nghĩ trong. . . Ta muốn hay không thừa dịp hiện tại cơ hội này, đến Trực Đảo Hoàng Long đâu này? Chỉ cần giết chết này duy nhất một con nhện mẹ. Toàn bộ tri chu bầy coi như là tạm thời hỏng mất a? Những thứ kia tiểu tri chu trong dù cho còn có có thể giống như vậy tiến hóa ra tới. Cũng không có loại này gặp may mắn   địa lý điều kiện rồi. Đây cũng chính là Lê Minh trấn. Đổi lại là thành phố X thành nội, nó vừa vừa được chén đĩa đại đã bị cả con đường   Thây Ma theo dõi. . ." Lăng Mặc nghĩ thầm.
 
 	Song khi hắn tràn ngập sát ý   tầm mắt tại dục nhện cái cùng này trên thân nam nhân qua lại bồi hồi lúc, lại đột nhiên cảm thấy đến từ Tiểu Bạch   một tia kháng cự. . . Người này đong đưa lấy cái mông, chậm rãi hướng lui về phía sau   một bước, tiếp lấy lại quơ quơ đầu.
 
 	Thấy được tầm mắt   lắc lư, Lăng Mặc lập tức liếc mắt: "Chứng kiến đối phương   lớn nhỏ chỉ sợ nữa à! Đã thành ngươi yên tâm đi. . . Ta chỉ là có chút rục rịch, sẽ không thật làm cho ngươi đi lên. Nếu thật là 2 vs 1 lời của còn có thể quấy rầy xuống. . . Nhưng là cái này nhện cái bên người, lại rõ ràng còn ẩn núp   rất nhiều   tiểu tri chu a. . ."
 
 	Lăng Mặc đem tầm mắt ngừng lưu tại dục nhện cái   một cái lông trên đùi. . . Ở đằng kia chút ít sắc nhọn   lông tơ trên. Rõ ràng bò đầy tiểu tri chu. Bọn nó không ngừng mà bò động lên, khiến cho những thứ kia "Chân lông" cũng tùy theo đung đưa, bởi vậy chợt nhìn đi, dục nhện cái   thân thể giống như là mơ mơ hồ hồ đồng dạng, nhìn không rõ lắm. . .
 
 	Một hồi ác hàn ở bên trong, Lăng Mặc nhường Tiểu Bạch chậm rãi lui về   ngõ nhỏ   ở chỗ sâu trong. . . Nếu thật là tùy tiện đi lên công kích, chỉ sợ người đánh lén tại vừa mới đụng phải dục nhện cái   trong nháy mắt, cũng đã bị những thứ kia tiểu tri chu che mất. . .
 
 	"Còn có bao nhiêu mét?"
 
 	Trên đường phố, tới gần nhà xưởng phương hướng, một bóng người đang hỏi.
 
 	Bên cạnh hắn người nọ nhéo nhéo đốt ngón tay. Đáp: "Không tới 300m rồi."
 
 	"Trong xưởng mặt nhìn không thấy Đăng Hỏa a." Tên còn lại thì nói ra.
 
 	"Nhưng là ở đâu mặt quả thật có người   khí tức. . . Về cái này liền không cần thảo luận nữa, tranh thủ thời gian động thủ đi!" Sớm nhất câu hỏi   người có chút không kiên nhẫn nói.
 
 	"Lục Nhân   tri chu còn chưa có chết a?" Lại có người mở miệng.
 
 	"Không chết. . ."
 
 	"Có thể bắt sống nhện đực. Các ngươi gặp qua không?"
 
 	"Lão Đại có thể a."
 
 	"Ngươi đây không phải nói nhảm, Lão Đại còn có thể ăn đâu. Lão Đại Lão Đại. . . Cầm Lão Đại tới nêu ví dụ có ý tứ sao?"
 
 	"Vậy ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Không có ý gì. . ."
 
 	Rất hiển nhiên, tại dục nhện cái cùng tên nam tử kia bên người, những người này căn bản không có đàm luận chuyện này cơ hội. Lúc này đơn độc hành động, trong bọn họ   một số người liền không nhịn được đem trong lòng nghi hoặc nói ra. Có thể tại tình báo cực kỳ có hạn dưới tình huống, bọn họ   giao lưu thì giới hạn như thế rồi. . . Mà từ cuối cùng người nọ theo như lời nói trong thì không khó nghe ra, bọn họ giữa lẫn nhau vẫn còn có chút phòng bị. Sớm nhất   tri chu nam sẽ độc lai độc vãng, chỉ sợ cũng cùng như vậy   hiện trạng có quan hệ rất lớn.
 
 	"Cùng một chỗ động thủ a, nếu ai chậm, lão đại đều có thể nhìn qua." Sớm nhất câu hỏi   người ta nói Đạo
 
 	Những người còn lại thì trầm mặc không nói. . .
 
 	Những người này cũng không còn làm cái gì đặc thù   cử động. . . Chỉ là bọn hắn   trong đó một con mắt, đột nhiên đều nhúc nhích động, phảng phất có đồ vật gì đó, đang muốn theo này đen sì  "Huyệt động", từ trong đầu của bọn hắn ở chỗ sâu trong leo ra. . . Cùng lúc đó, này con mắt   phụ cận cũng bắt đầu hiện ra   một cây   mạch máu, những thứ này mạch máu chợt nhìn là bất động, có thể chỉ có chính bọn họ mới biết được, trong cơ thể   máu tươi đang theo những thứ kia mạch máu, điên cuồng mà tuôn hướng cái con kia mất đi ánh mắt   trong ánh mắt.
 
 	Mà nương theo lấy máu tươi   trôi qua, sắc mặt của bọn hắn cũng trở nên càng ngày càng tái nhợt. . .
 
 	Cùng thời khắc đó, bao quanh nhà xưởng  "Chà chà" thanh âm, đột nhiên lại lần nữa tiếp cận.
 
 	Lần này vọt tới   tốc độ thật nhanh, liền giống như sóng triều bình thường, trong nháy mắt liền đạt tới   nhà xưởng   cạnh biên.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, "Bồng" một chút, một cái Hỏa Tuyến liền theo cái kia nhà máy bên ngoài   khe nước nhảy lên lên.
 
 	Trong ngọn lửa soi sáng ra   không ít đột nhiên hiện lên   bóng đen, những thứ này thật nhỏ bóng dáng trong đó toán loạn lấy, làm cho người ta xem xét phía dưới liền khó tránh khỏi có chút da đầu tê dại.
 
 	"Thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi có thể tiến quân thần tốc sao? A ha ha ha. . ."
 
 	Tường rào sau đích một chiếc xe hơi trên, Vũ Văn Hiên vỗ vỗ trên người   khói bụi, vui sướng mà cười lạnh một tiếng.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn chợt nghe đến xa xa truyền đến gầm lên giận dữ: "Kẻ điên hiên ngươi tm tìm đường chết a! Lại không trở lại ngươi hãy cùng bọn nó cùng một chỗ chết cháy tính!"
 
 	Vũ Văn Hiên tập trung nhìn vào, lập tức lại càng hoảng sợ.
 
 	Tuy nhiên Hỏa Tường đã lên, nhưng đại lượng   tri chu như cũ bò đầy đầu tường, làm cho người   cảm giác giống như là lan tràn qua đê đập   một cổ đen triều.
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Vũ Văn Hiên vội vàng xoay người, bờ mông sau ngọn lửa một phun, mấy lần lên xuống sau liền xuất hiện ở nhà máy cửa phòng.
 
 	Hắn vừa dứt, lại là một điểm Hoả Tinh bắn ra, sau lưng vài mét bên ngoài trong nháy mắt lại kéo lên nổi lên một đạo Hỏa Tường.
 
 	Sáng loáng   trong ngọn lửa tràn ngập gay mũi   đủ loại dầu vị, đồng thời cũng chiếu sáng cửa ra vào mấy người trước mặt bàng.
 
 	"Này hỏa có thể chống bao lâu thời gian?" Diệp Khai hỏi.
 
 	"Ngắn nhất ba phút, dài nhất năm phút đồng hồ." Vũ Văn Hiên buông tay Đạo
 
 	"Ngắn như vậy!"
 
 	"Muốn không thế nào tiếng người sanh ở thế gian, giành giật từng giây đâu. . . Nói sau nếu không Hạ Na các nàng, cũng không cách nào nhanh như vậy thu phục cái này." Vũ Văn Hiên Đạo
 
 	"Nói như vậy, là nhiên liệu không đủ a. . ."
 
 	Đám người trong miệng mặc dù ở kéo nhạt, có lẽ mỗi người   trong lúc biểu lộ có thể nhìn ra, bọn họ đã muốn toàn bộ tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái. . .
 
 	Tại triệt để lui nhập nhà xưởng trước, bọn họ muốn làm, tựu là tận khả năng mà cắt giảm những con nhện này   số lượng, do đó lâm vào sau tham chiến   Hạ Na bọn họ giảm bớt gánh nặng.
 
 	Tại số lượng hoàn toàn xuất phát từ hoàn cảnh xấu dưới tình huống, bọn họ có thể làm, tựu là đem trọn thân thể   lực lượng hiện lên cầu thang kiểu phân bố. Cũng chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể kiên trì thời gian dài hơn.
 
 	Lăng Mặc theo lời lui về nhà xưởng, sẽ cùng bọn nó liều mạng, chỉ đúng là ý tứ này. . .
 
 	Mắt thấy đen triều đã muốn che mất bãi đỗ xe, đang nhanh chóng hướng đạo này Hỏa Tường mà đến, Mộc Thần đột nhiên nuốt nhổ nước miếng, nói ra: "Ta đột nhiên nhớ tới, ta bình sinh sợ nhất, tựu là tri chu rồi. . ."
 
 	"Móa!"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta ưa thích a!"
 
 	"Cái gì? Còn có kẻ điên không thích tri chu hay sao?"
 
 	"Aha ha. . . Dứt khoát trong chốc lát đã xong ta liền đem ngươi phát triển trở thành người chung phòng bệnh a!"
 
 	Tại một hồi tiếng mắng ở bên trong, đệ một con nhện xông qua   Hỏa Tường. . . Nó lấy tốc độ cực nhanh xuyên qua   nhiệt độ cao khu vực, mới vừa xuất hiện ở trước mặt mọi người, liền không thể chờ đợi được mà một nhảy dựng lên, hướng của bọn hắn nhào tới.
 
 	Đây cũng là trừ Lăng Mặc đoàn người ngoại trừ đám người, lần đầu tiên khoảng cách gần mà chứng kiến loại này thực nhân chu   chân diện mục. . .
 
 	Cùng bình thường tri chu so với, loại con nhện này chỉ là nhìn vẻ ngoài, liền lộ ra một cổ thẩm người   sát khí.
 
 	Mà lại cách hơn 10m   cự ly, nó cũng đã trực tiếp nhảy lấy đà rồi, nhìn tư thế, thật đúng là có thể trực tiếp nhào tới trong bọn họ   mỗ khuôn mặt đi lên.
 
 	Kinh người như thế   năng lực chiến đấu, cũng xác thực là làm cho người ta có chút giật mình.
 
 	Sưu!
 
 	Diệp Khai   phi đao rất nhanh trên không trung xoáy dạo qua một vòng, giải quyết hết này con nhện. Mà Vũ Văn Hiên   Hỏa Cầu thì đồng thời bay ra ngoài, để xuống mặt khác mấy cái sau đó mà đến   tri chu.
 
 	Mộc Thần cầm lấy thanh đoản đao các loại ở phía sau, đột nhiên "A" một tiếng xông về đang bên cạnh   Hỏa Tường, sau đó vung đao Cuồng Vũ bắt đầu. . .
 
 	Tóm lại giờ này khắc này, tất cả mọi người   ý nghĩ đều chỉ có một, liều mạng Địa Sát. . .
 
 	Giết không cách nào nữa tiếp tục giết đi xuống mới thôi!
 
 	Bất quá ai cũng không có chú ý tới, cùng bọn họ cùng một chỗ tiên phong, cư nhiên còn có một Tiểu Bất Điểm. . .
 
 	Hắc Ti lắc thịt hồ hồ   cánh tay, dưới mũ chui ra   không ít tơ bạc, sau đó tại nó lung la lung lay nhảy lên   trong quá trình, những thứ này tơ bạc giống như là đang tại chuyển động   cối xay thịt đồng dạng, rất nhanh mà lại tinh chuẩn mà đem tới gần nó   tất cả tri chu đều quét đến   trên mặt đất.
 
 	Gặp được còn có không chết   tri chu lúc, nó cũng sẽ kịp thời mà nhảy qua đi bổ sung một cước, đồng thời còn cười híp mắt nói ra: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, trong chốc lát đem các ngươi đều bắt đầu xuyên. . . Cùng chủ nhân của các ngươi cùng một chỗ. . . Chủ Nhân cùng sủng vật vĩnh viễn cùng một chỗ cái gì, ta một mực thích nhất rồi. . . Hơn nữa nói đến Chủ Nhân loại này tràn ngập không xác định tính   sinh vật, còn chắc là không biết động   nhất tin cậy a. . ."
 
 	"Cửa chính phát hiện rất nhiều tri chu đột nhập. . ."
 
 	"Phía bên phải cũng có rất nhiều tri chu. . ."
 
 	"Cửa sau phương hướng cũng lại phát hiện. . ."
 
 	Quan trắc tổ càng không ngừng Cập Nhật lấy hiện huống, mà trong đó có thể nhất nhảy lên nhảy xuống   Trương Tân Thành liền đảm nhiệm qua lại báo cáo   nhân vật.
 
 	Tại nghe xong được gần nhất   một lần báo cáo sau, Lăng Mặc cũng từ trên nóc nhà đứng lên, nhìn phía xa xa.
 
 	"Số lượng một chốc chồng chất không chết chúng ta, như vậy, các ngươi   tiếp theo chiêu đâu này?" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      