         	Chương 1116: Âm mưu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Có vấn đề   đúng, đúng Cổ Sương Sương!
 
 	Tại vừa mới cùng Cổ Sương Sương đối thoại ở bên trong, Lăng Mặc một mực sử dụng chính là tinh thần câu thông... Nhưng ngoài dự tính chính là, Cổ Sương Sương từ đầu đến cuối, rõ ràng cũng biểu hiện được tương đối phối hợp... Nàng lại không thấy thử qua trực tiếp mở miệng nói chuyện, cũng không có đối Lăng Mặc   một cử động kia đề xuất qua bất luận cái gì   nghi vấn. Mấu chốt nhất chính là, biểu hiện của nàng... Thật sự là quá tự nhiên rồi! Giống như là, đối với cái này chính là hình thức giao lưu phương thức, nàng đã sớm tập mãi thành thói quen dường như...
 
 	Mà, tuyệt đối không phải là Cổ Sương Sương nên có phản ứng! Ít nhất, không phải là Lăng Mặc nhận thức chính là cái kia Cổ Sương Sương! Nếu như nói cái chỗ này còn có ai, có thể là trừ bỏ thi ngẫu nhóm bên ngoài cũng đúng tinh thần giao lưu rất quen thuộc, vậy cũng chỉ có cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma, cùng với... Nữ nhân kia rồi...
 
 	Lăng Mặc nhất thời cảm nhận được một hồi ác rét lạnh! Nếu như không phải hắn tìm được rồi cái này sơ hở, như vậy hắn đã bị đối phương triệt để lừa gạt đi qua! Ai có thể nghĩ đến trong thời gian ngắn như vậy, đối phương có thể đem Cổ Sương Sương   nói chuyện thói quen, cùng với tính cách biểu hiện, mò như vậy được tinh tường! Hiện giờ hồi tưởng lại, cho dù có này chính giữa có có chút không đủ mượt mà   địa phương, cũng đều bị đối phương lấy sợ hãi cùng kích động che dấu đi qua...
 
 	Này thật sự là quá tinh vi rồi! Trừ đó ra, Lăng Mặc cũng không khỏi được nghĩ tới một vấn đề khác... Đây hết thảy, tựa hồ là từ bọn họ bước vào kho lúa   một khắc đó lên, cũng đã xốc lên mở màn rồi... Như vậy, này cả kiện sự tình, thật là từ lúc kia bắt đầu đấy sao? Nếu như là mà nói, cái này một loạt   Tính Kế, cũng không tránh khỏi lộ ra vẻ quá mức kịp thời đi? Nói thực ra, này đã để Lăng Mặc nhịn không được sinh ra một tia đáng sợ   Liên Tưởng...
 
 	Có thể hay không, từ hắn tiến vào Lê Minh trấn   một khắc đó lên, cũng đã tiến vào đối phương   tầm mắt rồi?
 
 	Trương Xá   tử vong. Kỳ thật mới là chân chính   mở đầu...
 
 	Tử vong kỳ thật cũng không đáng sợ. Đáng sợ chính là tại tử vong đến trước khi đến. Che dấu trong bóng đêm cái kia chút ít không biết, đây mới là mỗi người cũng khó khăn lấy thản nhiên đối mặt. Giống như là lúc này   Lăng Mặc, cho dù có hắn đã muốn kịp thời ý thức được đây hết thảy, nhưng cũng khó tránh khỏi cảm thấy lưng tại từng cơn lạnh cả người...
 
 	Những thứ này hắn đã muốn phát hiện, như vậy còn có những thứ kia không có bị hắn phát giác được, lại sẽ từ lúc nào, lấy loại phương thức nào bất ngờ nhảy ra, lộ ra bọn nó diện mục dử tợn đâu...
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít và một hơi. Sau đó liền điềm nhiên như không giống như tiếp tục hướng trước chậm rãi bay đi: "Bất kể vừa mới cùng ta đối thoại chính là cái kia rốt cuộc là cái gì... Nhưng nếu đối phương đã biết, ta sẽ tìm được khỉ ốm sau mới bắt đầu hành động, như vậy bất kể như thế nào, trước đó hắn cũng nhất định sẽ lẳng lặng chờ đợi. Đây đối với chúng ta đi nói, khó cũng không phải là một cái cơ hội... Bất quá nếu mục đích của đối phương chỉ là của ta một người, như vậy hắn hẳn là biết dùng hết mọi biện pháp, đem ta và những người khác tách ra a... Nhưng loại vấn đề này, cũng không phải chính ta liền có thể giải quyết được rồi... Ngay lúc này, chỉ có thể đi tin tưởng những thứ này đồng đội rồi."
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, nơi này tại chuyện gì phát sinh. Khả năng đều đang tại cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma   nhìn chăm chú phía dưới. Mà hắn nếu muốn cứu ra Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm, liền tuyệt không có thể bộc lộ ra mình đã phát giác được dị thường chuyện tình thực. Này có thể là hắn nắm giữ   một người duy nhất quyền chủ động rồi... Điều này cũng làm cho đồng nghĩa. Hắn không thể ngay tại lúc này, cho người bên cạnh bất luận cái gì nhắc nhở, trừ bỏ...
 
 	"... Giống như ở này phía trước nữa à!" Mộc Thần đoàn người rốt cục chạy tới Ký Túc Xá phụ cận, nhưng liền tại bọn hắn dọc theo cái kia dốc đứng liều mạng hướng lên chạy như điên thời điểm, lại đột nhiên có người phát hiện một vấn đề...
 
 	"Lại nói, đội trưởng đâu này?" Diệp Khai thanh âm từ phía sau truyền đến, "Như thế nào cảm giác nháy mắt, liền nhìn không thấy hắn? Ta mới vừa vặn còn chứng kiến hắn quay đầu lại đâu, giống như muốn nói với chúng ta cái gì bộ dáng..."
 
 	"Đúng vậy a... Đội trưởng đâu..." Đám người nhìn chung quanh một vòng, nhất thời ý thức được, Lăng Mặc bất ngờ từ bọn họ trước mắt, biến mất...
 
 	"Có phải hay không là đã muốn tiến vào?"
 
 	"Không đúng..." Hứa Thư Hàm dừng bước, cau mày nói ra, "Ta vừa mới rõ ràng theo dõi hắn, coi như là hắn tốc độ dù thế nào nhanh, cũng không thể có thể..." Nói xong, nàng liền quay đầu lại đi. Đột nhiên mà đang ở quay đầu   trong nháy mắt, Hứa Thư Hàm lại thoáng cái ngây ngẩn cả người...
 
 	Ở sau lưng nàng, thình lình chỉ còn lại có trống rỗng   thông đạo... Những thứ kia vừa mới còn ở sau lưng nàng phát ra thanh âm, giống như là bất ngờ xuất hiện, lại lập tức biến mất   nghe nhầm đồng dạng. Hứa Thư Hàm vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía thông đạo ở chỗ sâu trong, mà đúng lúc này, một hồi cổ quái thanh âm bất ngờ từ trong bóng tối truyền ra, hơn nữa nhanh chóng hướng nàng tiếp cận lại đây...
 
 	"Chà chà chà..."
 
 	Thanh âm này ngay từ đầu còn rất mơ hồ, nhưng càng về sau liền càng ngày càng cự đại... Hứa Thư Hàm thậm chí có thể rõ nét cảm giác được, có vô số   Nhện Bự đang che dấu trong bóng đêm, hướng nàng nhanh chóng vây quanh mà đến... Có lẽ những thứ kia đồng bạn, hay là tại vô thanh vô tức bị những con nhện này... Mà bây giờ, sẽ đến phiên nàng...
 
 	Hứa Thư Hàm   thân thể không tự chủ được run rẩy lên, nàng hiện tại gặp phải lấy hai lựa chọn... Một là lập tức thối lui đến Ký Túc Xá ở trong, hai là... Tiếp tục đứng ở chỗ này... Mà vô luận nào có lựa chọn, nàng đều phải điên cuồng mà tiến hành chiến đấu...
 
 	"Không có khả năng bất ngờ biến mất... Tuy nhiên trong mắt ta, bọn họ kỳ thật cũng đều là con mồi, nhưng là phải săn giết bọn hắn, tóm lại cũng là muốn trả giá thật nhiều... Nếu như bọn họ không có biến mất, đó chính là nói, xảy ra vấn đề chính là ta... Ta không thể động... Ta không thể động..."
 
 	Trong chớp mắt, Hứa Thư Hàm   trong đầu liền lý rõ ràng vấn đề này... Nhưng là suy nghĩ cẩn thận là một mặt, mà thân thể nên như thế nào phản ứng, rồi lại là cái khác phương diện rồi...
 
 	"Chà chà chà!"
 
 	Này cự đại   tiếng vang đang tại càng đến gần càng gần, Hứa Thư Hàm đã muốn có thể loáng thoáng chứng kiến bầy nhện   hình dáng rồi... Những con nhện kia so với nàng tưởng tượng được còn muốn lớn hơn một ít, bọn nó thoạt nhìn dữ tợn, khủng bố, cơ hồ tại xuất hiện trong nháy mắt, liền cấp Hứa Thư Hàm mang đến mãnh liệt   sinh tử nguy cơ cảm giác.
 
 	Bất động sẽ chết... Nếu như không phản kháng, nàng sẽ tại trong nháy mắt bị những con nhện này gặm thành Cốt Giá... Cái ý nghĩ này tại Hứa Thư Hàm   trong đầu nhanh chóng thay thế hết thảy, khiến cho ánh mắt của nàng nhan sắc cũng không khỏi được tại mặt nạ bảo hộ   che dưới càng đổi vượt hồng...
 
 	Rốt cục, Tri Chu bầy hoàn toàn hiển lộ ra   thân hình, bọn nó tại tiếp cận, bọn nó nhào đầu về phía trước rồi! Hứa Thư Hàm nắm bắt nắm tay, toàn thân   Huyết Dịch sôi trào lấy, trái tim cũng đang cuồng loạn bên trong... Đến cùng làm như thế nào phán đoán? Đến tột cùng muốn chính là hình thức lựa chọn mới là chính xác hay sao? !
 
 	... Tại Tri Chu bỗng nhiên nhào tới trước mặt   trong nháy mắt, Hứa Thư Hàm chợt nhắm mắt lại, cũng phát ra hét thảm một tiếng: "A..." Cùng lúc đó, mặt nàng khoác lên cũng bất ngờ truyền đến "Bùm"   một tiếng trầm đục...
 
 	"Bùm!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Trọn vẹn hơn mười giây sau, Hứa Thư Hàm mới từ trong óc trống rỗng   trong trạng thái dần dần thanh tỉnh lại. Mà lúc này, mặt nàng tráo lại vẫn tại vang lên không ngừng...
 
 	Hứa Thư Hàm khua lên dũng khí, chậm rãi mở mắt... Nhưng để cho nàng ngoài ý muốn chính là, trên mặt của nàng cũng không có nhoài người về phía trước lấy một con cự đại   Tri Chu... Mà đúng lúc này, lại là một đoàn bóng đen bất ngờ đập đi qua, lại một lần nữa đập vào   mặt nàng khoác lên.
 
 	"Này!"
 
 	Hứa Thư Hàm toàn thân chấn động sau, mới rốt cục nghe được thanh âm... Nguyên lai trừ bỏ "Bùm"   một tiếng bên ngoài, trước mặt còn có một thanh âm khác...
 
 	"Ê, tỉnh không có à?"
 
 	Hứa Thư Hàm theo tiếng nghi hoặc hướng phía trước nhìn lại, mà lúc này, một thân ảnh rốt cục không thể nhịn được nữa một nhảy dựng lên, tại Hứa Thư Hàm trước mắt thoáng một cái đã qua, hơn nữa quát: "Ngươi có thể hay không cúi đầu hướng xuống nhìn a! Như vậy nhường ta cảm thấy rất được tổn thương a!"
 
 	"Ừ? Hắc Ti?" Hứa Thư Hàm vội vàng thấp đầu, vừa hay nhìn thấy Hắc Ti xiên lấy eo đứng tại trước chân, nàng hướng chung quanh nhìn lại, vẻ mặt sợ hỏi, "Những con nhện kia đâu này?"
 
 	Thấy Hắc Ti không nói lời nào, Hứa Thư Hàm lại chính mình đáp: "Không có Tri Chu, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, các ngươi chỉ là đồng thời lâm vào một lần ngắn ngủi   ảo giác." Hắc Ti nói.
 
 	"Này làm sao ngươi ở chỗ này?"
 
 	"Chạy tới đấy chứ..."
 
 	Hứa Thư Hàm đi theo Hắc Ti   thân ảnh cùng một chỗ quay đầu lại, này mới phát hiện Mộc Thần đám người thế nhưng cũng đứng ở phía sau... Diệp Khai đứng trong đó bụm lấy cái mũi, xem ra giống như là vừa mới bị đánh qua. Bất quá Hứa Thư Hàm lại thoáng cái nhìn minh bạch... Tại bọn hắn bị ảo giác quấy nhiễu   trong nháy mắt, là Hắc Ti xông lại tách ra bọn họ.
 
 	Mới vừa vặn mới vừa vặn ra bọn hắn bây giờ trước mắt   Tri Chu, hơn phân nửa chính là bọn họ lẫn nhau... Nếu như bọn họ tùy tiện triển khai công kích, này là được tự giết lẫn nhau rồi... Diệp Khai có lẽ hay là tại không đủ bình tĩnh dưới tình huống, bị Hắc Ti cấp ra tay cản lại. Mà Hứa Thư Hàm trong nội tâm cũng tinh tường, nếu như không phải Hắc Ti đánh thức nàng, nói không chừng nàng cũng sẽ được hỏng mất không khống chế được...
 
 	Một đám người liếc nhìn nhau, sắc mặt đều có chút phát xanh, mà lúc này Hứa Thư Hàm cũng phát hiện, trong đội ngũ một người duy nhất chân chính biến mất tung tích, tựu là ngay từ đầu bất ngờ không thấy   Lăng Mặc...
 
 	Vũ Văn Hiên gõ cái trán, nói ra: "Xem ra ảo giác không riêng gì vì muốn để cho chúng ta tự giết lẫn nhau... Chủ yếu nhất chính là đem Lăng Mặc cấp lấy đi... Còn có Hạ Na các nàng... Các nàng hẳn là ở này phía trước a? Nhưng bây giờ cũng không thấy bóng dáng..."
 
 	"Đúng vậy a... Hứa phát thanh viên vừa mới kêu được lớn tiếng như vậy, nếu như các nàng tại kề bên này mà nói, hẳn là đã sớm chạy tới rồi..." Trương Tân Thành đồng ý nói.
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thời cảm thấy trên mặt có chút ít nóng lên, chú ý tới Hắc Ti đang tại tự tiếu phi tiếu chằm chằm vào nàng, nàng vội vàng ho khan một tiếng, thấp giọng nói ra: "Đúng vậy a, ta chính là như vậy người nhát gan Thây Ma... Có thể đừng có dùng ánh mắt cười nhạo ta sao? Ta còn không có bị ba tuổi tiểu hài tử như vậy khinh bỉ qua đâu..."
 
 	"Nói trở lại, ngươi xuất hiện được cũng quá xảo hợp rồi... Vừa mới trong nháy mắt đó đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hứa Thư Hàm dừng lại một chút, lại hỏi.
 
 	Nàng hiện tại phản thật không có những người khác như vậy kinh hoảng rồi, vốn nên thủ ở bên ngoài   Hắc Ti bất ngờ tại thời khắc trọng yếu như vậy xuất hiện ở nơi này, điều này nói rõ Lăng Mặc tất nhiên đã có chỗ an bài...
 
 	"Hì hì... Không tệ lắm, phản ứng ngược lại rất nhanh." Hắc Ti chằm chằm vào nàng cười cười.
 
 	Hứa Thư Hàm thì vuốt dưới tóc: "Đương nhiên, tỷ tỷ   phát thanh viên không phải làm cho chơi, ta am hiểu nhất, hay là tại tiết mục ở bên trong đào ra tất cả điện tới người xem   toàn bộ bát quái ** rồi... Vân vân......, ngươi đừng đi a!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      