         	Chương 907: Một pháo pháo nổ hai lần
 
 	Thật nhanh!
 
 	Lăng Mặc cơ hồ là xuất phát từ bản năng  đi bên cạnh hơi nghiêng, nhưng này đầu lưỡi nhưng vẫn là dán lỗ tai của hắn lau tới. Đỉnh   móc câu nhanh chóng nhất quyển, Lăng Mặc lập tức cũng cảm giác được một cổ nhiệt lưu theo thi ngẫu   gò má chảy xuống.
 
 	Tiếp lấy chính là "Tạch tạch tạch"   một hồi quái vang lên, Lăng Mặc dư quang thoáng nhìn, nhất thời một hồi ác rét lạnh.
 
 	Này đầu lưỡi vòng quanh nửa thanh lỗ tai, như thiểm điện rút về Phương Oánh ngực   vị trí, sau đó theo cái kia huyết nhục mơ hồ   lớn động chui trở về. Tiếp lấy chính là miệng vết thương   một hồi nhúc nhích, mà ở cự ly gần như thế dưới tình huống, Lăng Mặc tự nhiên cũng là nhìn cá rành mạch. . .
 
 	Này chỗ nào là cái gì nhúc nhích a, căn bản chính là há miệng đang tại nhấm nuốt! Chỉ là do ở nhan sắc tương cận, tăng thêm máu tươi đầm đìa, vừa rất khó làm cho người ta liếc thấy rõ!
 
 	Cái này cơ thể mẹ zombie   trong cơ thể, thình lình cũng ẩn dấu một con ký sinh vật!
 
 	Nhưng cùng "Tiểu Nguyệt Nhi" trong thân thể cái kia chỉ so với, cái này hiển nhiên muốn hung mãnh nhiều hơn a!
 
 	Hơn nữa Phương Oánh sở dĩ tại loại này bị thương dưới còn có thể sống được, rất có thể cũng là bởi vì cái này ký sinh vật nguyên nhân.
 
 	Mắt thấy Phương Oánh cùng nàng   ký sinh vật lại muốn nhào đầu về phía trước, Lăng Mặc một thanh đem trong tay ký sinh vật cấp đập tới.
 
 	"Sưu!"
 
 	Cái kia đầu lưỡi chợt nhảy lên ra, thoáng cái xuyên thủng này chỉ ký sinh vật, sau đó lại không chút do dự lôi vào Phương Oánh   trong thân thể.
 
 	Nhân cơ hội này, Lăng Mặc đã muốn lảo đảo hướng lui về phía sau đi, trực tiếp nhào tới phá toái   bên cửa sổ, thở hổn hển nhìn về phía   Phương Oánh.
 
 	Tại ký sinh vật xuất hiện về sau, Phương Oánh rõ ràng trở nên cuồng bạo   không ít. Nàng một bên quơ hai tay, một bên nổi điên loại cười quát: "Ta cái gì đều không làm sai, ta chỉ là muốn sống sót a! Dù là biến thành zombie. Ta cũng không muốn liền chết như vậy đi. . . Đều tại ngươi. Đều tại ngươi nhóm! Ta vốn nên là hảo hảo còn sống. Chỉ cần lại kiên trì một thời gian ngắn, ta liền có thể lúc này rời đi rồi. . ."
 
 	"Bất quá có thể sớm cũng tốt, chỉ cần nuốt ngươi, chỉ cần đem ngươi   bản thể ăn hết, ta rất nhanh liền có thể làm được rồi. . ." Phương Oánh   tiếng hô đứt quãng, theo như lời nói cũng có chút bừa bãi, ánh mắt của nàng càng ngày càng hồng, trên người   vỏ cứng cũng quỷ dị cổ động.
 
 	"Hỏng bét. Đây là muốn thả lớn." Lăng Mặc lập tức hiểu rõ.
 
 	Nhưng tình huống càng là nguy cấp, trong lòng của hắn ngược lại lại càng là tỉnh táo.
 
 	"Không chạy sao? Ngươi cái này thân thể, trong mắt ta tựu là một con tùy thời có thể giết chết   sâu. . ." Phương Oánh dữ tợn vừa cười vừa nói. Có bị đánh lén   kinh nghiệm sau, nàng trước sau làm cho mình đứng ở cùng Lăng Mặc cùng một cái thẳng tắp   trên vị trí. Bởi như vậy, cái kia người đánh lén tựu không khả năng trông thấy nàng. . . Cho dù có Lăng Mặc nguyện ý bỏ qua cái này thân thể, nhưng ở Lăng Mặc trúng chiêu   trong nháy mắt, nàng cũng nhất định có thể làm ra tránh né   phản ứng.
 
 	Điểm này, Lăng Mặc   trong nội tâm cũng tinh tường.
 
 	Hơn nữa coi như là Phương Oánh không thể hoàn toàn né tránh, cũng không có nghĩa là lấy một thương này có thể cho nàng mang đến trí mạng   tổn thương.
 
 	Lồng ngực nổ tan   cũng còn có thể sống được, chỉ sợ trừ bỏ đánh nát đầu của nàng bên ngoài. Liền không có biện pháp khác đi. . .
 
 	"Nổ đầu   xác xuất thành công quá thấp, được muốn cá biệt. . . PHỐC!"
 
 	Đang nghĩ ngợi đối sách. Lăng Mặc   trước mắt lại đột nhiên hoa lên, đồng thời bụng cũng truyền đến một hồi bị quấy   cảm giác.
 
 	Phương Oánh đứng ở trước mặt của nó, ngực giống như là nứt ra rồi một tấm cự đại   miệng dường như  đi hai bên mở ra lấy, một cái đầu lưỡi từ bên trong duỗi ra, một chỗ khác thì đâm vào Lăng Mặc   trong bụng. Theo quấy cảm truyền đến, Lăng Mặc lập tức cảm giác được có đồ vật gì đó phải theo trong cơ thể bị kéo ra khỏi . Tuy nhiên bị thương   nhưng thật ra là thi ngẫu, nhưng loại này cảm động lây   cảm giác, lại làm cho đứng ở trong tiểu lâu   Lăng Mặc bản thể cũng lập tức ra một thân mồ hôi lạnh!
 
 	"Ha ha. . . Kỳ thật ta cũng không tính là tự xưng tỷ tỷ a? Nàng vốn là. . . Hãy cùng ta tan ra làm một thể nữa à. Ta chính là nàng, nàng chính là ta, không đúng sao? Ngươi cũng đồng dạng, ta sẽ nhường ngươi cùng ta thành làm một thể, liền giống như bây giờ. Cùng ăn ngươi này là phân thân sau, ta liền có thể theo hương vị tìm được ngươi bản thể. . . Ừ? Nguyên lai những thứ kia không là của ngươi bản thể? Ngươi bản thể tại. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Phương Oánh nụ cười trên mặt lại đột nhiên cứng lại rồi.
 
 	Nàng trừng to mắt nhìn xem Lăng Mặc, tựa hồ cảm thấy có chút nghi hoặc bình thường: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Tại bụng không ngừng bị xé nát dưới tình huống, Lăng Mặc lại một thanh thò tay đâm vào Phương Oánh   ngực.
 
 	Bàn tay của hắn lập tức bị này há to mồm cắn, nhưng hắn vẫn như cũ dùng sức đi đến bên trong với tới.
 
 	"Ngươi. . ." Phương Oánh mới vừa vặn cảm thấy một tia không ổn, đã nhìn thấy Lăng Mặc   trên mặt cố ra một tia cứng ngắc   nụ cười.
 
 	"Không. . ."
 
 	"Nha đầu, đánh!" Lăng Mặc một tiếng này nương theo lấy tinh thần của hắn liên lạc, trực tiếp rống lên!
 
 	"PHỐC!"
 
 	Viên đạn vào thịt   cảm giác lập tức truyền đến, Lăng Mặc cơ hồ có thể cảm giác được này viên đạn xuyên phá   thân thể của mình, lại theo cánh tay một mực xâm nhập Phương Oánh   ngực. . .
 
 	Làm bàn tay của hắn cơ hồ hoàn toàn nổ bung lúc, Phương Oánh   chỗ ngực cũng lần nữa nổ tung một đoàn huyết nhục.
 
 	"A!"
 
 	Thê lương   giữa tiếng kêu gào thê thảm, Phương Oánh một thanh bưng kín lồng ngực của mình, trên mặt thì lộ ra một tia khó có thể tin   thần sắc.
 
 	Đại lượng   huyết dịch hỗn tạp mảnh nhỏ, không ngừng mà từ lồng ngực của nàng chỗ chảy ra, trong đó cũng không có thiếu trong suốt   chất nhầy. . .
 
 	Cái kia đầu lưỡi đã sớm bị tạc được nát bấy, liền ký sinh vật cũng trở thành   một đoàn thịt nát.
 
 	"A a. . ." Phương Oánh ngơ ngác miệng mở rộng, bưng lấy từ ngực chảy ra   huyết dịch, lầm bầm kêu lên, "Tỷ tỷ. . ."
 
 	Trọn vẹn qua hai ba giây sau, nàng vừa ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc, chợt há to miệng: "A! !"
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, Lăng Mặc lại trên mặt nụ cười phún ra một búng máu bọt, thân thể theo bên cửa sổ tuột xuống.
 
 	"Bùm!"
 
 	Phương Oánh   đầu giống như như dưa tây nổ tung, còn lại   thi thể tại nguyên chỗ lung lay hai cái sau, liền vô lực về phía trước nghiêng một chút, nằm trên đất.
 
 	Chết rồi. . .
 
 	Lăng Mặc pằng một chút ngồi trên mặt đất, có chút ngạc nhiên chằm chằm vào Phương Oánh   thi thể.
 
 	Vừa mới hết thảy phát sinh được quá là nhanh, thẳng đến lúc này hắn mới có cơ hội nghĩ đến, nếu như vừa rồi hắn xuất hiện dù là một chút do dự, nếu như không phải là Diệp Luyến cùng hắn như thế tâm ý tương thông, như vậy hiện tại   kết quả. . . Nhất là nghĩ đến Phương Oánh trước theo lời câu nói kia, càng làm cho Lăng Mặc cảm thấy một trận hoảng sợ.
 
 	Nàng rõ ràng có thể thông qua ký sinh vật đối với thi ngẫu   công kích, phát hiện Lăng Mặc chân chính   bản thể. . .
 
 	Vừa nghĩ tới những thứ kia số lượng phần đông   nuôi dưỡng con nít túi từ La Sâm công ty tuôn ra, sau đó điên cuồng mà đánh về phía này tràng tầng 2 tiểu lâu, Lăng Mặc   da đầu liền không tự chủ được từng cơn tê dại.
 
 	Cũng may. . . Thành công. . .
 
 	Không tới hai phút sau, một cái khác chỉ zombie liền chạy như điên đến cửa ra vào, sau đó không chút do dự vọt lên tiến đến.
 
 	Đang nhìn đến cái này zombie   trong nháy mắt, Lăng Mặc chỗ điều khiển   cái này thi ngẫu nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền chợt run động.
 
 	Một lát sau, ánh mắt của hắn lần nữa khôi phục mờ mịt, run rẩy   vài cái sau, liền trợn tròn mắt đình chỉ hô hấp. . .
 
 	"Hô. . ."
 
 	Mới tới   zombie dĩ nhiên là là Lăng Mặc ở lại cửa cái con kia rồi, ý thức được thi ngẫu nhanh không được sau, hắn chỉ có thể khẩn cấp đem cái này điều khiển đi qua.
 
 	Lúc này từ cái khác góc độ nhìn thi ngẫu   miệng vết thương, nhất thời khiến cho Lăng Mặc đối phương oánh   khủng bố có mới nhận thức.
 
 	Toàn thân là máu   thi ngẫu ngồi liệt trên mặt đất, bụng thì nhiều ra   một cá vết thương thật lớn. Từ bên ngoài hướng vào phía trong nhìn lại, có thể rõ nét làm người ta tóc gáy đứng thẳng   một màn. . . Thi ngẫu   ổ bụng ở trong, không không đãng đãng, chỉ còn lại có không ngừng tuôn ra   huyết thủy. . .
 
 	"Thật là lợi hại. . ." Lăng Mặc khiếp sợ thầm nghĩ.
 
 	Quả nhiên không hổ là cơ thể mẹ zombie, cùng những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi so với, nàng cận chiến năng lực phải mạnh hơn. Đánh không chết, không thể gần người. . . Nghĩ như thế, nàng hoàn toàn là bị Diệp Luyến cấp khắc chế rồi. Nếu như đổi lại là Hạ Na hoặc là Lý Nhã Lâm đến đây nói không chừng liền trải qua một phen khổ chiến rồi.
 
 	Nhưng nếu như không có Lăng Mặc vì Diệp Luyến sáng tạo cơ hội, cuối cùng lại nhìn ra Phương Oánh   sơ hở, thậm chí vì thế hy sinh thi ngẫu, này Diệp Luyến   cự ly xa công kích cũng không thể có thể thành công.
 
 	"Cho nên. . . Ta cùng các nàng mới là nhất thể." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, lại thao túng thi ngẫu cúi đầu nhìn về phía   Phương Oánh   thi thể.
 
 	Hắn cố nén ác tâm đem Phương Oánh lật đi qua, sau đó đem tầm mắt chuyển hướng về phía Phương Oánh   ngực.
 
 	Lại nói tiếp, hắn có thể nghĩ đến công kích cái con kia ký sinh vật, vẫn là lại gần Phương Oánh theo lời những lời kia.
 
 	Cái đồ vật này. . . Cùng nàng là nhất thể.
 
 	Cho nên Phương Oánh   có chút trọng yếu khí quan, nói không chừng cũng là cùng ký sinh vật cùng một chỗ cộng hưởng.
 
 	Hiện giờ xem ra, suy đoán của hắn quả nhiên không sai.
 
 	Phương Oánh   ngực bị triệt để nổ tung, trong đó trừ bỏ cái con kia ký sinh vật   hài cốt bên ngoài, cơ hồ nhìn không thấy bất luận cái gì   nội tạng.
 
 	Mà ký sinh vật trên người   một ít trông nom hình dáng vật thì cùng nàng gắt gao liên tiếp cùng một chỗ, giống như là trong cơ thể nàng   một khối có thể hoạt động   khí quan dường như.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Phương Oánh   làn da mặt ngoài giống như là một tầng cao su đồng dạng, vừa có độ cứng, cũng có một chút   độ mềm và dai. Cao su tầng   phía dưới tựu là cơ nhục cùng mạch máu, điều này hiển nhiên là một loại làn da biến dị, cho nên từ điểm đó mà nói, Phương Oánh hẳn là coi như là một con dị biến zombie rồi.
 
 	Chằm chằm vào Phương Oánh   ngực nhìn trong chốc lát sau, Lăng Mặc liền đừng mở mặt đưa tay ra.
 
 	Nương theo lấy một hồi quấy sền sệt chất lỏng thanh âm, Lăng Mặc   tay triệt để thăm dò vào   đi vào. Hắn ở bên trong lục lọi trong chốc lát sau, liền như trút được gánh nặng rút ra, đồng thời có chút kinh hỉ thở ra một hơi tới.
 
 	"Khá tốt cũng may, không ngoài sở liệu. . ."
 
 	Đưa tay ở đằng kia đầu quần trắng trên lau hai cái sau, Lăng Mặc liền kích động đưa bàn tay quán đến trước mặt.
 
 	Một khối cỡ ngón cái   màu đỏ như máu tinh thể xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn trong, thứ này bị một tầng màng mỏng bao vây lấy, có thể dù vậy, vẫn có thể nghe thấy được một cổ nồng hậu   virus mùi từ bên trong truyền tới.
 
 	"Mẫu Sào. . ."
 
 	Hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại, rồi lập tức ở chung quanh   trên mặt đất tìm tòi bắt đầu.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, hắn một thanh từ trên mặt đất cầm lên một khối giống nhau   tinh thể, mừng rỡ kêu lên: "Thật là có hai khối a!"
 
 	Tại một con zombie   trong cơ thể phát hiện hai khối virus Mẫu Sào, này muốn thả tại bình thường quả thực tựu là không thể tưởng tượng chuyện tình.
 
 	Có thể tại Phương Oánh trên người, chuyện này vẫn thật là đã xảy ra!
 
 	Từ chứng kiến ký sinh vật   một khắc đó lên, Lăng Mặc   trong đầu liền chứa cái ý nghĩ này. . .
 
 	"Hai khối, tương đương với đồng thời săn giết hai cái tiếp cận bá chủ bậc   zombie. . ."
 
 	Không đợi Lăng Mặc sinh ra rồi" kiếm lợi lớn" ý nghĩ này, ánh mắt của hắn lại đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Công nhân viên trong phòng ăn, lúc này chính vang lên một tiếng thét chói tai. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      