         	 Chương 687: Che dấu ánh mắt
  
  	      
  
  	"Vừa mới..." Lăng Mặc khó khăn mở miệng.
  
  	"Không phải là sai cảm giác." Hạ Na nói tiếp.
  
  	Ba con nữ zombie đều gật đầu, tỏ vẻ cũng là chứng kiến.
  
  	Lăng Mặc bộ mặt quấn quýt: "Này..."
  
  	"Không sai, Vu Thi Nhiên hiện tại coi như là nhất thể song hồn... A, không đúng, nàng tình huống hẳn là kêu... Hai cái tương đối độc lập nhưng lại lẫn nhau dây dưa tinh thần thân thể, đồng thời ẩn hiện tại một cụ trong thân thể... Cùng loại với nhân loại nào đó thực vật, tỷ như bánh quai chèo hoặc là bánh quẩy, chỉ là không chứa chắp đầu, không có chân chính điểm kết nối... Đại khái chính là như vậy a?"
  
  	Một hơi sau khi nói xong, Hạ Na dùng trưng cầu ánh mắt nhìn Lăng Mặc.
  
  	"Không hổ là học bá... Nhưng là cái này hình dung rất quái dị a..."
  
  	Lăng Mặc lời còn chưa dứt, Hạ Na cũng đã chuyển hướng Vu Thi Nhiên, nắm bắt cái cằm suy tư một chút, cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm: "Nói như vậy, kỳ thật ngươi cũng có thể trái lại khống chế Hắc Ti thân thể a?"
  
  	"Ai mà thèm a!"
  
  	Vu Thi Nhiên biểu hiện được rất ghét bỏ: "Tiến hóa thành cái loại này hiếm thấy bộ dáng, kéo ra đi nói là biến dị thú đều không người sẽ tin a! Hiện tại ai còn nhớ rõ nó nguyên thủy hình thái là dạng gì?"
  
  	"Ta nhớ được..." Lăng Mặc lộ ra một tia tiếc hận.
  
  	Hắn phong cách cự khuyển a...
  
  	"Ta cắn ngươi a!" Vu Thi Nhiên cả giận nói.
  
  	"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh chứ sao." Lăng Mặc tỏ vẻ chính mình chỉ là thuận miệng cảm khái.
  
  	"Ta tình huống bây giờ mới kêu không cách nào nhìn thẳng a!"
  
  	Vu Thi Nhiên một phát bắt được Lăng Mặc góc áo, đưa hắn hướng trước mặt kéo, vừa muốn nghiêm nghị quát hỏi, rồi lại phát hiện góc độ giống như có chút không đúng...
  
  	"Ngươi ngồi xổm xuống! ... Hừ, không ngồi chồm hổm tính! Ngươi nói, ta bây giờ nên làm gì! Dù sao ta mặc kệ, lạp xưởng nhân loại, đây đều là ngươi sai. Ngươi phải chịu trách nhiệm!"
  
  	"Ta phụ trách?"
  
  	Này oan ức là thật đi không mất...
  
  	"Được rồi, ngươi nghĩ ta như thế nào phụ trách?" Lăng Mặc một bên hỏi, một bên thối lui đến bên tường, bắt đầu phủi trên người tro bụi.
  
  	"Đem chúng ta tư tưởng tách ra!" Vu Thi Nhiên nhắm mắt theo đuôi theo sát lại đây.
  
  	"Bằng không ta nhất định ý nghĩ nghĩ cách ăn ngươi!" Nàng lại trịnh trọng chuyện lạ bổ sung một câu.
  
  	Lần này tiến hóa rõ ràng nhường Vu Thi Nhiên trí lực tăng lên, tuy nhiên tăng tới tăng đi đại khái cũng sẽ không vượt qua mười một mười hai tuổi cái này phạm trù. Nhưng đã muốn sơ bộ có sẵn một cái cố chấp tiểu nữ hài phong phạm.
  
  	Trừng mắt mắt to lạnh lùng chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn vài giây sau, Vu Thi Nhiên hừ lạnh một tiếng, hất đầu tóc uốn éo mở đầu: "Ta đi tìm tiểu Bạch. Không cần dặn dò ta... Cái kia ngu xuẩn nhân loại chắc là không biết phát hiện ta..."
  
  	Đưa mắt nhìn Vu Thi Nhiên đi đến bên cửa sổ kéo ra cửa sổ, sau đó xoay người nhảy đi xuống, Lăng Mặc trên mặt lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì .
  
  	"Nhìn nàng như vậy, ta có phải là nên cầm cái kia bi thương tin tức phóng tới sau này hãy nói?"
  
  	"Tin tức gì nha?" Lý Nhã Lâm tò mò hỏi.
  
  	Lăng Mặc sờ sờ cái mũi. Trầm ngâm một lát, nói ra: "Nàng hiện tại cũng là ta thi ngẫu..."
  
  	Tuy nhiên Lăng Mặc tinh thần liên lạc còn không có trực tiếp ảnh hưởng tại Vu Thi Nhiên tinh thần quang đoàn trên, nhưng nếu Hắc Ti cũng có thể khống chế thân thể nàng, gián tiếp nói đến, Lăng Mặc đương nhiên cũng có thể.
  
  	Chẳng qua ở Thi Nhiên hiển nhiên còn chưa ý thức được điểm này, nếu không cần phải tại chỗ bạo tẩu không thể.
  
  	"Như vậy vừa nghĩ đổ ra là đối với nàng có chút đồng tình a. Rõ ràng là thuộc về mình thể xác, lại luôn luôn người tùy tùy tiện tiện có thể chạy tới xuyến môn..." Lăng Mặc nhịn không được thầm nghĩ.
  
  	Chà!
  
  	Chính trong hành lang một đường chạy chậm Mộc Thần nhất thời dừng bước lại, quay đầu hướng bên cạnh một cái nửa đậy cửa phòng nhìn lại.
  
  	Vừa mới trong nháy mắt, hắn cảm giác khóe mắt dư quang phảng phất nghiêng mắt nhìn thấy một cái bóng đen.
  
  	Khe cửa mặt sau, là một gian thoạt nhìn coi như chỉnh tề, nhưng mà khắp nơi che kín tro bụi gian phòng.
  
  	Rách nát màn cửa sổ bằng lụa mỏng nghiêng giắt cửa sổ, gió thổi qua liền lung la lung lay.
  
  	"Nhìn lầm a..."
  
  	Mộc Thần chằm chằm vào này màn cửa sổ bằng lụa mỏng nhìn một lát. Sau đó liền không hiểu ra sao tránh ra.
  
  	"Này... Như thế nào giúp nàng đâu này?"
  
  	Nghe thấy Lý Nhã Lâm vấn đề, Lăng Mặc cũng đem ánh mắt theo cửa sổ thu hồi lại: "Ta đây sao biết..."
  
  	"Này làm gì vậy còn mở làm ra một bộ ngắm nhìn phương xa tiến hành tự hỏi bộ dáng a..." Hạ Na kêu rên nói.
  
  	"Ta cũng vậy chứa một đầu vấn đề a... Ta nhớ được Hắc Ti biến dị trước còn dài một tấm thật thà phúc hậu mặt, vì cái gì biến dị sau lại đột nhiên biến thành đa mưu túc trí, đầy mình ý nghĩ xấu thần bí sinh vật! Trong lúc này đến cùng phát sinh cái gì?" Lăng Mặc thò tay nắm bắt mi tâm, hỏi.
  
  	"Đến hỏi virus..." Hạ Na mặt không một biểu tình, không chút biến sắc quay đầu.
  
  	"Vu Thi Nhiên vừa xuất hiện đã bị nàng nhìn chằm chằm vào, đại khái từ khi đó lên, nàng mục tiêu liền không chỉ là tìm một người cường đại cộng sinh thân thể a? ... Nàng căn bản là tại có ý định mưu đoạt a! Hơn nữa... Vì cái gì ta cảm thấy được nàng cố ý lựa chọn Vu Thi Nhiên, là ở trả thù Bán Nguyệt?"
  
  	Lúc này phàm là về Hắc Ti sự tình, Lăng Mặc đều nhịn không được hướng âm mưu luận phương hướng liên tưởng.
  
  	"Đến hỏi nàng..." Hạ Na tiếp tục quay đầu.
  
  	"Bất quá đáng được ăn mừng là, nhìn tinh thần quang đoàn tình huống, ít nhất sẽ không phát sinh Hắc Ti triệt để cắn nuốt sạch Vu Thi Nhiên. Sau đó hoàn toàn tước chiếm cưu sào sự tình..."
  
  	Lăng Mặc ngắn ngủi nhắm mắt lại, thư giãn một tí chính mình theo vừa rồi liền căng cứng thần kinh.
  
  	Nói thật ra, tuy nhiên đã sớm biết Hắc Ti đã muốn không còn là bình thường biến dị thú, nhưng nghe đến nàng chính miệng cùng chính mình nói chuyện, loại cảm giác này vẫn là tương đối quái dị.
  
  	Virus thế giới. Thật đúng là tràn ngập không thể tưởng tượng khả năng a...
  
  	Pằng!
  
  	Vu Thi Nhiên nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, một cây tơ bạc lập tức thu hồi lại.
  
  	Nàng tả hữu nhìn sang, lại hướng phía xa xa khói đặc liếc mắt nhìn.
  
  	"Tiểu Bạch?"
  
  	Vu Thi Nhiên một bên nhẹ giọng hô hoán, một bên hướng một cái trong đó phương hướng đi đến.
  
  	Nhưng mà vừa đi chưa được hai bước, zombie Loli lại đột nhiên dừng bước lại.
  
  	Nàng đứng nguyên tại chỗ, thân thể vẫn không nhúc nhích, con mắt lại hướng phía một bên xoay qua chỗ khác.
  
  	Tầm mắt ở trong, trừ vô cùng bẩn vách tường cùng hoang vu đường phố bên ngoài, cái gì cũng nhìn không thấy.
  
  	Nàng bảo trì tư thế, một cây tơ bạc lặng lẽ theo nàng phía sau lưng trợt xuống đi, sau đó dán mặt đất, giống một điều độc xà giống như hướng về sau mặt chạy mà đi.
  
  	Tơ bạc nhạy cảm lách qua trên mặt đất những thứ kia nghiền nát quần áo, vô thanh vô tức chui qua vứt đi xe hơi cuối cùng, sau đó chậm rãi vươn hướng một chỗ góc tường.
  
  	Vu Thi Nhiên chính dùng dư quang chằm chằm vào một ít chỗ bóng mờ, nhìn bằng mắt thường đi, chỗ đó chỉ có một vết rỉ loang lổ thùng rác.
  
  	Nhưng tựu tại vừa mới. Vu Thi Nhiên lại rõ ràng cảm giác được có một bó tầm mắt tại nhìn mình.
  
  	Tơ bạc động tác thả được hết sức thong thả, nó bò lên trên thùng rác, sau đó chậm rãi quấn lên toàn bộ thùng rác...
  
  	Đương!
  
  	Một tiếng vang nhỏ, thùng rác đột nhiên lệch ra một chút, sau đó giống như con lật đật đồng dạng tả hữu đung đưa.
  
  	Cơ hồ đồng thời. Ngây người lấy Vu Thi Nhiên nhanh nhẹn xoay người sang chỗ khác, căng nhìn chằm chằm này khối bóng mờ.
  
  	Thùng rác lung la lung lay, phát ra một hồi rất nhỏ động tĩnh, nhưng ở phía sau kia, nhưng lại trống rỗng, không có gì cả...
  
  	Vu Thi Nhiên nghi hoặc nháy mắt mấy cái: "Ngoài dự tính..."
  
  	Lại tại nguyên chỗ đứng một lúc. Thấy xác thực chuyện gì đều không có phát sinh, Vu Thi Nhiên lúc này mới bĩu môi, xoay người tránh ra.
  
  	Bất quá tựu tại nàng xoay người đồng thời, này chỗ trong bóng đen lại đột nhiên xuất hiện một tia gợn sóng.
  
  	Thân tường phảng phất bắt đầu vặn vẹo, đôi mắt đột nhiên hiện ra tới.
  
  	Đôi mắt này bày biện ra cực kỳ quỷ dị màu đỏ tím, tại "Vặn vẹo" thân tường trong vẫn không nhúc nhích chằm chằm vào Vu Thi Nhiên.
  
  	Theo đôi mắt này tầm mắt nhìn lại. Vu Thi Nhiên bóng lưng cũng bày biện ra vặn vẹo trạng thái, hơn nữa mơ hồ không rõ, liền phảng phất ẩn núp tại đáy nước, thông qua nước thân thể nhìn về phía trên bờ bình thường...
  
  	"Vẫn còn có như vậy, thật sự là kinh hỉ a! Ha ha ha ha... Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn... Không thể gấp, không thể gấp a... Chờ ta tiêu hóa sau. Lại đến a... Yên tâm, ta sẽ không bỏ qua các ngươi... Trong khoảng thời gian này, vừa vặn có thể cho các ngươi phát triển được càng thành thục, rất tốt ăn..."
  
  	Một vòng cuồng nhiệt vui vẻ tại đôi mắt này trong chợt lóe lên, sau đó đôi mắt này lại lặng yên không một tiếng động bao phủ tại thân tường sóng lớn bên trong...
  
  	Nghỉ ngơi một đêm sau, Hứa Thư Hàm tình huống đã muốn cơ bản ổn định lại.
  
  	Nàng không sai biệt lắm lại khôi phục đến đêm qua tình huống, nhưng tính tình so với trước bình thản nhiều.
  
  	Bất quá khi nàng thói quen đi lấy chính mình micro âm thanh súng tự động lúc, nhưng vẫn là bị Mộc Thần cho vượt lên trước.
  
  	"Ta tới a." Mộc Thần nịnh nọt cười nói.
  
  	Hắn nụ cười còn treo trên mặt đâu, trước mắt liền một đạo hắc ảnh rơi xuống, trên cánh tay đi theo trầm xuống.
  
  	Hạ Na lại được theo bên cạnh hắn sát bên người mà qua. Cũng không quay đầu lại nói: "Cái túi này cũng làm cho ngươi tới, đều là bảo vật quý thực vật, không cần mất trên mặt đất."
  
  	"Nếu quý giá còn ném cho ta... Móa móa móa! Ta là tới làm huấn luyện viên, không phải là làm việc cực nhọc a!"
  
  	Bất quá hắn kháng nghị có thể có hiệu quả gì... Mộc Thần niệm một bao lớn đồ đạc, khó khăn đi theo nối đuôi nhau xuống lầu đội ngũ mặt sau.
  
  	Hứa Thư Hàm đi theo Hạ Na bên người. Thầm nghĩ cái này đội ngũ tạo thành thật đúng là đủ rồi quỷ dị.
  
  	Ba con nữ zombie, hai nhân loại, còn có một ở vào khoảng giữa nhân loại cùng zombie trong lúc đó...
  
  	Mà trong nhóm người này, chỉ có Mộc Thần đối với tình huống thật hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Thiệt thòi hắn còn cầm Hứa Thư Hàm trở thành lớn nhất uy hiếp, lại căn bản không nghĩ tới đi ở hắn phía trước này ba con nữ zombie, mỗi người đều có thể từng phút đồng hồ đem hắn xé thành mảnh nhỏ.
  
  	"Ngu ngốc cũng là phúc a..." Hứa Thư Hàm trong nội tâm cảm khái nói.
  
  	Nghĩ đến chính mình sớm muộn gì cũng sẽ biến dị, nàng đối với Diệp Luyến tam nữ ngược lại lên nồng hậu hứng thú.
  
  	Sớm quan sát một chút, tổng so sánh với đến lúc đó cái gì cũng đều không hiểu tốt...
  
  	Bất quá chân chính để cho nàng cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là Lăng Mặc...
  
  	Nhìn xem Mộc Thần đối đãi zombie phản ứng, đó mới là người bình thường nên có bộ dáng.
  
  	Có thể Lăng Mặc đâu này?
  
  	Hứa Thư Hàm ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía Lăng Mặc, lúc này hắn chính cúi đầu, đang cùng Diệp Luyến trò chuyện cái gì, khóe miệng này mỉm cười nhìn xem vừa chân thật lại thoải mái...
  
  	"Các ngươi đã đã đem đường dọn ra, có phải là hôm nay có thể trực tiếp có mới lan trấn, đến Hắc Thủy thị?" Mộc Thần không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.
  
  	"Không kém bao nhiêu đâu..." Lăng Mặc mới vừa vặn hồi một câu, lại đột nhiên do dự xuống.
  
  	Trước cùng chim thi giao thủ thời điểm, liền cảm giác, cảm thấy có nhiều chỗ không đúng lắm...
  
  	"Thuận tiện đi thành phố Thúy Hồ nhìn xem tốt." Lăng Mặc đổi giọng nói ra.
  
  	"Vì cái gì a!" Mộc Thần lại phát điên, quả nhiên đoán không ra người này trong đầu cũng suy nghĩ cái gì a!
  
  	"Thuận đường..." Lăng Mặc qua loa nói.
  
  	"Tối thiểu quấn hơn mười dặm a!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      