         	Chương 922:  Nhân Thi hỗn tạp Tiểu Thuyết: Bạn gái của ta là Thây Ma Tác Giả: Hắc ám cây vải
 
 	Nhìn thiếp nhắn lại là Mỹ Đức, hộ khách bưng lên tiếng còn có thể hưởng thụ 3 lần kinh nghiệm nha.
 
 	Đánh dấu, bản ghi chép ngươi đang ở đây Thây Ma a   mỗi một ngày!
 
 	══════
 
 	Có tiêu phí năng lực a bằng hữu, thỉnh đi ủng hộ hạ cây vải,
 
 	Miễn phí   điểm kích cùng phiếu đề cử, còn có đặt cùng khen thưởng cùng với Nguyệt Phiếu.
 
 	══════
 
 	Kết nối:
 
 	Tổng còn tiếp thiếp:
 
 	Chẳng muốn đi a bằng hữu, cũng mời xem xong Cập Nhật thiếp sau, hồi phục, thăm hỏi hạ Cập Nhật Nhân Viên. Mặt khác, nhớ rõ 'Đánh dấu' nha.
 
 	══════
 
 	... Tại đây ngắn ngủn   vài giây trong thời gian, Đường Hạo   cánh tay trái cùng chân trái cũng đã hoàn thành biến hình. Lúc này thân hình của hắn so với trước trọn vẹn bành trướng gần một lần tả hữu, mà ngay cả trên chân   giày da cũng bị nứt toác mở từng cái vết thương.
 
 	"Rống!"
 
 	Hắn đột nhiên phát ra một tiếng mơ hồ không rõ   gào rú, chợt hướng phía Lăng Mặc cùng Tiểu Bạch lao đến.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Một cây xúc tua chuẩn xác mà đánh trúng Đường Hạo   đầu, mà Lăng Mặc thì đã bị Tiểu Bạch một phát bắt được, trực tiếp vung đến trên lưng. So với Lăng Mặc, Tiểu Bạch   động tác cần phải nhanh nhẹn nhiều hơn, cơ hồ tựu tại Lăng Mặc ngồi vững vàng   trong nháy mắt, nó cũng đã về phía trước một vọt, một chưởng phách về phía   Đường Hạo.
 
 	Lúc này Đường Hạo   trên ót đã muốn lại biểu ra một đoàn huyết hoa, nhưng hắn vẫn như là không thèm để ý chút nào dường như, phóng hỏa   hai mắt gắt gao tập trung vào hai người này đối thủ. Triệt để sau khi biến thân, Đường Hạo   Khí Chất cùng ánh mắt cũng xuất hiện rõ ràng biến hóa. Bất quá chẳng biết tại sao, hắn cái dạng này ngược lại làm cho Lăng Mặc mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc...
 
 	"Làm!"
 
 	Móc sắt cùng Lợi Trảo lần nữa như thiểm điện mà đụng phải cùng một chỗ, mà đang ở kim loại tiếng đánh vang lên   trong nháy mắt, Đường Hạo   thân thể cũng đã cao cao mà nhảy dựng lên, móc sắt chà một chút đánh tới hướng   Lăng Mặc   đầu.
 
 	"Không có học ngoan a..."
 
 	"Làm!"
 
 	Lại là một tiếng giòn vang, Đường Hạo   móc sắt lần nữa ngừng tại trong giữa không trung. Cùng lúc đó, Tiểu Bạch   móng vuốt cũng ngang quét đi qua, "Pằng" một tiếng đem Đường Hạo đập phá đi ra ngoài.
 
 	"Lại đến."
 
 	Đụng vào trên bàn   Đường Hạo một nhảy dựng lên, quát.
 
 	Hắn lần nữa giống như nhân hình Tank loại mà đánh tới, mà lại mỗi lần đều muốn công kích   trọng điểm đặt ở Lăng Mặc trên người. Ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong, hắn đã bị đánh bay không được mấy mươi lần, trong nhà ăn cũng bởi vậy trở nên một mảnh đống bừa bộn. Không chỉ có như thế, Lăng Mặc   xúc tua cũng ở đây trên người của hắn để lại càng nhiều là lỗ máu, tuy nhiên không đến mức xuyên thủng thân thể của hắn, thực sự nhường cái kia món tiêu sái   áo gió triệt để nhiễm đỏ.
 
 	Bất quá theo thời gian từng phút từng giây mà đi qua, Lăng Mặc   biểu lộ lại dần dần âm trầm xuống... Dựa theo cái này thế, Đường Hạo   phản ứng hẳn là càng ngày càng đánh mất lý trí   mới đúng. Có thể Lăng Mặc lại rõ ràng chứng kiến ánh mắt của hắn chậm rãi bình tĩnh lại. Mà ngay cả cho lúc trước hắn mang đến cái kia điểm kích thích, lúc này cũng tựa hồ hoàn toàn mất đi   tác dụng.
 
 	Càng làm cho Lăng Mặc để ý chính là, Đường Hạo trên mặt cái kia chút ít lỗ máu, cũng rất giống từng điểm mà co rút lại. Thậm chí còn sớm nhất lưu lại chính là cái kia lỗ máu, lúc này đã hoàn toàn đã không có dấu vết... Nếu không nguyên bản   vết thương còn lưu lại lấy một ít vết máu lời mà nói..., mà ngay cả Lăng Mặc mình cũng nhìn không ra chỗ đó đã từng bị hắn đánh trúng qua.
 
 	Mà tới được loại khi này, Lăng Mặc cũng cuối cùng nhớ tới cái loại này quen thuộc cảm rốt cuộc là cái gì...
 
 	"Biết rõ ta vì cái gì không thích Bạo Lực sao? Bởi vì năng lực của ta. Tổng yếu đi ngang qua Bạo Lực sau mới có thể triệt để bạo phát đi ra a..." Lần nữa bị đánh bay   Đường Hạo lại một lần từ cái bàn   mảnh nhỏ trong bò lên, nhưng lúc này đây hắn nhưng không có vội vã xông lại, mà là vịn đầu của mình nhẹ nhàng mà uốn éo bỗng nhúc nhích, "Có phải là cảm giác cùng Thây Ma đồng dạng?" Hắn đột nhiên hỏi.
 
 	Đúng là... Lăng Mặc không có trả lời, có thể nhưng trong lòng đã muốn khẳng định cái này thuyết pháp.
 
 	Mà ở Đường Hạo trên người xuất hiện cái chủng loại kia... Quen thuộc cảm giác, cũng hoàn toàn thì ra là vì vậy nguyên nhân... Hắn và cái con kia chết trong thang máy   đầu thi trong lúc đó. Có một loại cực kỳ quỷ dị   chỗ tương tự!
 
 	Đường Hạo tự nhiên cũng không nghĩ tới trước mắt   người thanh niên này, kỳ thật đã muốn thần không biết quỷ không hay đề xuất tiếp xúc đến cái con kia Thây Ma, trong miệng hắn còn đang chậm rãi nói ra: "Ta không thích Bạo Lực, cũng không thích bị buộc đến nước này... Nhưng phải thừa nhận chính là, ta còn là rất ưa thích loại cảm giác này."
 
 	Cổ của hắn chỗ liên tục truyền đến một hồi giòn vang, bị chen chúc thành hai cái khe hẹp   trong ánh mắt cũng thời gian dần qua tràn ngập lên một tầng hết sức rõ ràng   Hồng Quang. Cứ việc trên thân thể cũng không có xuất hiện càng tiến một bước biến hóa, nhưng Lăng Mặc lại rõ ràng mà cảm giác được. Người này có chỗ nào bất đồng...
 
 	"Hơn nữa đến lúc này, ta liền sẽ yêu Bạo Lực..." Đường Hạo   khóe miệng khó khăn toét ra, lộ ra một tia thập phần không được tự nhiên   nụ cười, "Bởi vì... Ta đã khống chế không nổi thân thể của mình rồi. Ngươi cảm thấy ta cái dạng này rất xấu xí đúng không? Nhưng là vì sống sót, xấu không xấu lại có quan hệ gì? Công kích a, hung hăng mà công kích a, bởi vì ngươi rất nhanh tuyệt vọng..."
 
 	Đường Hạo lúc này   biểu hiện rất là Quái Dị, một mặt từ lời của hắn cùng trong động tác. Đều thông qua   một cổ giống như Thây Ma y hệt điên cuồng, nhưng về phương diện khác, ánh mắt của hắn lại vô cùng mà tỉnh táo. Này bức bộ dáng giống như là bất đồng tinh thần cùng Thân Thể bị cưỡng chế hỗn hợp đến cùng một chỗ, nhưng thuộc về lại như cũ bày biện ra phân cách trạng thái dường như.
 
 	Nói đến đây, Đường Hạo lại một lần chợt vọt lên, còn lần này, tốc độ của hắn cùng lực lượng đều rõ ràng tăng cường không ít. Nhường Lăng Mặc Đồng Tử co rụt lại chính là. Hắn lại tại Đường Hạo trên người cảm ứng được   một cổ chỉ có tại Thây Ma trên người mới sẽ xuất hiện   khí tức.
 
 	Khát vọng huyết tinh, khát vọng giết chóc, một khi công kích, sẽ thể hiện ra một cổ làm cho người ta e ngại   khủng bố khí thế... Bởi vì biết rõ không cách nào chống cự. Cũng bởi vì sợ đi chống cự... Đây là một loại cắm rễ tại nhân loại bản năng trong đích cảm thụ, giống như là cừu non sợ hãi Ngạ Lang đồng dạng. Đối mặt Thây Ma, nhân loại sẽ sinh ra một cổ gần như cho trời sinh   cảm giác sợ hãi. Vì vậy đối với rất nhiều người sống sót mà nói, kinh khủng nhất   kỳ thật cũng không phải chạy trốn cùng muốn sống, mà là sinh tồn tại này đầy đất Thây Ma   thế giới...
 
 	Cho nên khi Đường Hạo   trên người xuất hiện cổ hơi thở này thời điểm, Lăng Mặc cơ hồ là lập tức liền cảm ứng được rồi!
 
 	Hơn nữa đối với cái này loại khí tức, hắn so với bình thường người còn muốn mẫn cảm nhiều lắm!
 
 	Đầu tiên là còn lưu lại lấy một ít nhân loại tâm tình   cơ thể mẹ Thây Ma Phương Oánh, tiếp lấy lại là dị năng cùng đầu thi   Dị Biến tương tự, còn tản mát ra Thây Ma khí tức   Đường Hạo... Lăng Mặc đột nhiên ý thức được, đám người này cùng La Sâm công ty ở giữa liên lạc, nếu so với hắn tưởng tượng được phức tạp nhiều lắm!
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Lăng Mặc quát khẽ một tiếng, Tiểu Bạch liền lập tức vung bỗng nhúc nhích đầu lui về phía sau hai bước. Một cây tinh thần xúc tua thì trực tiếp đem hai người bọn họ vòng tại trong đó, đồng thời càng nhiều là xúc tua cũng lập tức bị Lăng Mặc phóng ra đi ra ngoài. 
 
 	Hắn gắt gao mà chăm chú nhìn chung quanh, rất nhanh, liên tiếp "Đương đương đương"   tiếng vang lại đột nhiên ở bên cạnh hắn bạo phát ra.
 
 	"Bên này!"
 
 	Lăng Mặc sắc mặt hơi đổi, xúc tua lập tức hướng phía một cái trong đó phương hướng cuốn tới.
 
 	Mà Tiểu Bạch cũng mạnh mẽ nâng lên   móng vuốt, "Pằng" một chút đánh ra.
 
 	"Bùm!"
 
 	Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, Lăng Mặc   lông mày lại lập tức nhíu lại.
 
 	Đánh trúng... Nhưng là...
 
 	"Ta nói, các ngươi sẽ tuyệt vọng... Bất quá trước đó, ta còn có một tin tức tốt nghĩ sớm chia xẻ cho các ngươi. Ta nhớ được cùng này con gấu trúc cùng một chỗ, còn có một cái tiểu cô nương a..." Đường Hạo thân ảnh nhoáng một cái, che ngực xuất hiện ở cách đó không xa.
 
 	Máu tươi theo hắn   khe hở chảy ra, có thể đả thương thủ lĩnh phụ cận   Cơ Nhục lại rõ ràng chậm rãi co rút lại. Xúc tua tại trên người hắn lưu lại   mười cái lỗ thủng cũng rất nhanh biến thành nguyên một đám điểm đỏ, cuối cùng triệt để không thấy tung tích...
 
 	"Vu Thi Nhiên?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm máy động, trước liên lạc thời điểm, cái này Thây Ma Loli không phải nói chính mình đang tại chạy đến sao? Mặc dù không có hỏi, nhưng chắc hẳn nàng hẳn là thu phục   đối thủ...
 
 	"Ta nghĩ, nàng hiện tại hẳn là đã chết rồi a." Đường Hạo ha ha mà cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      