         	Chương 585: Trong đó quá tối
 
 	Lúc này ở F đoàn ở trong, đôi mắt chính ẩn nấp tại một đường cửa sổ sau, lẳng lặng yên đưa mắt nhìn Lăng Mặc đoàn người dọc theo ngõ nhỏ rời đi.
 
 	Lộ Tây vẫn nhìn Lăng Mặc bóng lưng, thẳng đến hắn triệt để biến mất tại trong tầm mắt lúc, mới chậm rãi thu hồi tầm mắt.
 
 	Đứng ở chỗ cao, nhìn to như vậy một tòa thành thị, Lộ Tây ánh mắt cũng không giống như trước kia như vậy mờ mịt.
 
 	Còn sống không còn là duy một mục tiêu, nàng sở muốn tranh thủ, còn có rất nhiều. . .
 
 	Lăng Mặc cùng F đoàn hợp tác, lúc này thành Lộ Tây một loại động lực.
 
 	Tiểu đội Kỳ Tích. . .
 
 	Lộ Tây tự nhủ nhắc tới hai tiếng.
 
 	Này chi tiểu đội là Lăng Mặc ở lại F đoàn một bả lưỡi dao sắc bén, đã tài cán vì hắn giành càng lớn ích lợi, cũng có thể cùng Lộ Tây hai bên cùng có lợi.
 
 	Điểm này, Lăng Mặc cùng Lộ Tây ngầm hiểu lẫn nhau, tiểu đội Kỳ Tích thành viên trong nội tâm rất rõ ràng.
 
 	Bất quá ít nhất tại hiện giai đoạn, vừa mới thành hình tiểu đội Kỳ Tích, còn cần càng nhiều mà cậy vào thân là hội trưởng Lộ Tây.
 
 	"Tự chủ trương mà đem phiền toái lưu cho ta, kết quả nhưng lại ngay cả gặp lại cũng không muốn nói a. . ."
 
 	Lộ Tây đột nhiên bĩu môi góc, hướng phía Lăng Mặc rời đi phương hướng hung hăng trừng một cái, cũng không quản hắn khỉ gió có phải là có thể trông thấy. . .
 
 	. . .
 
 	"Ti ~!"
 
 	Lăng Mặc chợt cảm giác được cổ sau nhảy lên nâng thấy lạnh cả người, nhịn không được hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nếu có điều cảm mà quay đầu lại nhìn về phía bị vứt ở sau người tỉnh đài truyền hình đại lâu, trong ánh mắt hiện lên một tia phức tạp.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn lực chú ý lại trở về Vu Thi Nhiên trên người các nàng.
 
 	Chỉ dựa vào cảm ứng, Lăng Mặc cũng chỉ có thể xác định các nàng phương vị, không cách nào chuẩn xác tìm ra các nàng cụ thể tại cái gì vị trí.
 
 	Thông qua Hắc Ti thị giác. Lăng Mặc đổ ra là có thể khẳng định các nàng hẳn là tại tòa nào đó trong cao ốc. Nhưng kề bên này khắp nơi đều cao lầu. Dù là cùng phương vị lên, cũng chừng vài tòa lâu phòng đứng sửng ở nơi đó.
 
 	Nếu bên người không có Mộc Thần ba người, Lăng Mặc sớm liền không chút do dự đụng tới lục soát đi qua. Dùng hắn tốc độ, cái này cũng hoa không thời gian quá dài.
 
 	Nhưng có ba người này đi theo, chính mình không có nhanh gấp rút lên đường, lại chuyên hướng trong đại lâu chui vào. . .
 
 	Loại này khác thường cử động, hãy cùng há mồm hô to "Ta có vấn đề, mau tới hoài nghi ta" không có gì lưỡng dạng. . .
 
 	Được nghĩ cái biện pháp. Giải quyết hết vấn đề này mới được. . .
 
 	"Cân nhắc không chu toàn a, tối hôm qua nên làm cho các nàng thành thật chờ lệnh. . . Nói trở lại, các nàng rốt cuộc là làm sao chui vào loại địa phương này đây?" Lăng Mặc đối với cái này không hiểu ra sao.
 
 	Hơn nữa lời này hắn cũng chỉ là ngẫm lại, gần nhất mấy ngày nay buổi tối, hắn nào có cái kia công phu tới phân tâm xử lý những sự tình này. . .
 
 	Lúc này từ Hắc Ti thị giác nhìn lại, các nàng hiển nhiên đã muốn lại hạ một tầng lầu, chung quanh chất nhầy cũng trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	Dù là thông qua Hắc Ti cái này "Trạm trung chuyển", Lăng Mặc cũng cảm giác được một tia nguy hiểm khí tức.
 
 	Chỉ sợ xuyên qua nầy dính dán thông đạo sau, đến địa phương rất không có khả năng là cái gì hay đi đến. . .
 
 	"Trong đó quá tối a. . ." Lăng Mặc da đầu có chút tê dại, trong nội tâm cảm khái nói.
 
 	Chung quanh ánh sáng lại giảm xuống rất nhiều. Cái này thì càng khó phán định đứt vị trí cụ thể, hơn nữa hai bên cũng nhìn không thấy cửa sổ. Thông qua quan sát ngoài cửa sổ cảnh vật tới định vị biện pháp cũng không thể thực hiện được.
 
 	Bất quá Hắc Ti sóng tinh thần động lại rõ ràng hưng phấn lên, giống như là phát giác được cái gì ngon miệng mỹ vị, không thể chờ đợi được nghĩ muốn bổ nhào qua giống như.
 
 	Loại cảm ứng này Lăng Mặc rất quen thuộc, mỗi lần Hắc Ti trông thấy hắn thời điểm, sóng tinh thần động chính là như vậy. . .
 
 	"Quả nhiên là tại săn bắn. . . Bất quá các nàng đến cùng tại săn cái gì a. . . Biến dị thú? Dị biến zombie? Kiểu mới biến dị loại?" Lăng Mặc càng phát giác được hiếu kỳ. Có thể làm cho Hắc Ti hưng phấn con mồi cũng không nhiều, chẳng lẽ là thủ lĩnh cấp zombie? Không nên a. . . Thủ lĩnh cấp zombie có loại này mê hắn còn không có đụng phải qua đâu.
 
 	Như vậy. . . Bá chủ cấp?
 
 	Nhưng nếu bá chủ cấp, này săn bắn song phương vị trí nên đổi xuống. . .
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc rất nhanh lại có phát hiện mới. Theo khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Lăng Mặc cùng giữa các nàng cảm ứng nhưng không có bởi vậy trở nên rõ ràng hơn minh bạch.
 
 	Loại cảm giác này thật giống như tinh thần liên lạc bị trở ngại gì giống như, liền phảng phất có một tầng màng mỏng ngăn cản tại bọn hắn trong lúc đó bình thường.
 
 	Lăng Mặc ngay từ đầu còn có chút nghi hoặc, nhưng sau đó hắn liền chú ý tới những thứ kia chất nhầy.
 
 	Những thứ này chất nhầy treo đến khắp nơi đều là, trừ ác tâm người bên ngoài, khẳng định còn có đừng có dùng.
 
 	Này chu vi cũng không có cái khác dị thường, nếu quả thật có đồ vật gì đó đối với tinh thần hắn lực tạo thành quấy nhiễu hiệu quả, không hề nghi ngờ chính là chỗ này chút ít chất nhầy.
 
 	Nơi này cự ly F đoàn cũng không tính xa, nhưng vẫn đều không có bị phát hiện, nghĩ đến cũng đúng những thứ này chất nhầy công lao.
 
 	Phát hiện điểm này sau, Lăng Mặc đối với cái này "Tiêu hóa khí quan" lập tức cũng tới hứng thú.
 
 	Hắn thân là tinh thần hệ dị năng giả, đối với tinh thần lực rèn luyện ngược lại cũng không lười biếng, nhưng lại thủy chung không tìm được bất luận cái gì hữu hiệu che đậy những người khác tinh thần dò xét phương pháp.
 
 	Nếu có thể chứng thực một chút loại này chất nhầy thật có đối với tinh thần lực che đậy hiệu quả, đây tuyệt đối là hiếm có thứ tốt.
 
 	Đương nhiên, nếu có thể tìm ra che đậy nguyên lý, vậy thì rất tốt. . .
 
 	"Ngươi gấp rút lên đường tốc độ một mực cũng chậm như vậy?" Mộc Thần lúc này rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi.
 
 	Lăng Mặc liếc hắn một cái, nói: "Ngươi gấp cái gì?"
 
 	"Ta cùng phân bộ liên lạc đứt, ngươi nói ta có vội hay không!" Mộc Thần phát điên nói.
 
 	Này đều được quái Lăng Mặc, một cái tiểu tay chân, sẽ đem trong đầu hắn này đoàn đến từ số 0 tinh thần hạt giống cho làm cho không có.
 
 	Không chỉ có như thế, liền hắn cùng phân bộ tinh thần liên lạc, lại cũng triệt để đứt.
 
 	Đương nhiên, hắn bảo vệ tánh mạng biện pháp còn tại, điểm ấy hắn và Lăng Mặc lẫn nhau cũng tinh tường.
 
 	Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Hứa Thư Hàm cùng Hạ Chí cũng giống như vậy. Bọn họ trong đầu mặc dù không có tinh thần hạt giống, nhưng là bị cắt đứt liên lạc.
 
 	Buồn bực ngoài, Mộc Thần cũng đúng Lăng Mặc loại thủ đoạn này rất kiêng kị.
 
 	Quả nhiên người này tựu là số 0 khắc tinh a. . . Nhưng số 0 là phí nhiều ít khí lực nghiên cứu ra tới? Tại sao lại bị quái vật kia cho khắc chế đâu. . .
 
 	Bất quá Mộc Thần không biết, loại này nhường hắn trăm mối vẫn không có cách giải thần bí thủ pháp, đối với Lăng Mặc mà nói, nhưng chỉ là hai cái rất đơn giản thủ đoạn nhỏ mà thôi.
 
 	Một cái tinh thần xoắn giết, không cần quá mạnh mẽ, cũng đủ để chặt đứt những thứ này không phải tinh thần hệ dị năng giả trong đầu điểm này tin vịt.
 
 	Cho dù có không có triệt để chặt đứt, trong thời gian ngắn bọn họ cũng không thể có thể lại dùng.
 
 	Về phần số 0 tinh thần hạt giống, xử lý đứng lên thì càng đơn giản.
 
 	Hai chữ: Thôn phệ.
 
 	Không chút khách khí xin vui lòng nhận cho này một đoàn thập phần thuần túy tinh thần lực sau, Lăng Mặc những ngày này bởi vì những thứ kia dị thường chỗ tiêu hao tinh thần năng lượng, lập tức được đến thật lớn bổ sung, như thế cá rất thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá tại thôn phệ thời điểm, Lăng Mặc rất rõ ràng mà cảm nhận được, chính mình không có thể cầm này đoàn tinh thần hạt giống triệt để nuốt sạch sẽ.
 
 	Còn có một chút cặn, liền giấu kín tại Mộc Thần ý thức ở chỗ sâu trong.
 
 	Nếu muốn cầm những thứ kia cặn mút vào tới, liền không thể tránh né mà muốn thương tổn đến Mộc Thần tinh thần Quang Đoàn.
 
 	Mà một khi Lăng Mặc làm như vậy, những thứ này tinh thần năng lượng sẽ đối với Lăng Mặc xâm lấn khởi xướng phản công, cũng chỉ là Lăng Mặc chỗ suy đoán cái loại này cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.
 
 	Biện pháp này rất bị động, nhưng mà nhường Lăng Mặc rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Nếu có thể ở chính mình tinh thần Quang Đoàn trong mang đến như vậy vừa ra, như vậy một khi bị từ bên ngoài đến tinh thần lực đánh sâu vào thời điểm, là hơn nhất trọng bảo đảm.
 
 	Bất quá muốn thực hiện đứng lên kỳ thật cũng không thế nào dễ dàng, đem mình tinh thần lực tách ra tới, lại thả lại chính mình tinh thần Quang Đoàn trong đi, còn muốn bảo trì nhất định độc lập tính. . . Ngẫm lại cũng phiền toái a!
 
 	"Ngươi ngược lại nói chuyện a!" Mộc Thần quát.
 
 	"Dù sao ngươi không phải phải đi về à. . ." Lăng Mặc rất bình tĩnh nói.
 
 	Hứa Thư Hàm cùng ở một bên im lặng không nói, nhưng nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt nhưng có chút ý vị thâm trường.
 
 	Hai người tầm mắt tiếp xúc, nụ cười lập tức cũng trở nên có chút ngầm hiểu lẫn nhau.
 
 	"Các ngươi mắt đi mày lại làm gì đó đâu. . ." Mộc Thần lúc này ngược lại trở nên tinh mắt, gom góp đi qua hỏi Hứa Thư Hàm nói.
 
 	"Chú ý ngươi dùng từ." Hứa Thư Hàm lườm hắn một cái, đạo, "Hắn không tin tưởng chúng ta, cho nên dùng chiêu thức ấy. Hiện tại chúng ta vừa là hắn hợp tác đồng bọn, cũng là tù binh. Ngươi đây còn không hiểu. . ."
 
 	"Móa! !" Mộc Thần phát tiết giống như gầm nhẹ một tiếng.
 
 	"Bất quá hắn đã còn nguyện ý động loại này thủ cước, ngược lại cũng chứng minh hắn thật có hợp tác thành ý." Hứa Thư Hàm nói tiếp.
 
 	"Này còn có thể kêu có thành ý?" Mộc Thần không khỏi trợn mắt trừng một cái.
 
 	"Đương nhiên tính, nếu là hắn cứ như vậy theo chúng ta đi, ta ngược lại sẽ hoài nghi hắn có phải là có khác rắp tâm đâu." Hứa Thư Hàm cũng không còn tận lực hạ thấp thanh âm, hiển nhiên là không sợ Lăng Mặc nghe thấy.
 
 	Nàng có chút trêu tức mà nhìn Mộc Thần một cái, bỗng nhiên nói: "Bất quá ngươi xác thực đến lượt gấp, Ngả Phong nếu cảm thấy ngươi chết, có thể hay không lập tức tìm người thế thân ngươi vị trí đâu này?"
 
 	". . ." Mộc Thần không nói gì vài giây sau, đột nhiên hướng về phía Lăng Mặc hô, "Huynh đệ, lần trước nói cho ngươi sự tình ngươi muốn hay không lo lắng nữa hạ! Mua một tặng một a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      