         	Chương 962: Vì cái gì cao hứng không nổi?
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tĩnh mịch yên tĩnh   cống thoát nước ở trong, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm gắt gao mà dán trong góc, đồng thời khẩn trương mà nhìn qua phía trước. Ngắn ngủn   vài giây đồng hồ ở trong, chung quanh   hết thảy thanh âm phảng phất đều bị phóng đại rồi. Từ dưới chân nước bùn trong truyền đến   bong bóng thanh âm, xa xa mơ mơ hồ hồ   nước đọng thanh âm, thậm chí là một ít nói không nên lời nguyên   rất nhỏ động tĩnh... Đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên truyền ra một tiếng càng rõ ràng   nhẹ vang lên ——
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức ngơ ngác một chút, tiếp lấy lại giương mắt da về phía trước nhìn thoáng qua. Tuy nhiên từ góc độ này trên căn bản nhìn không thấy Lăng Mặc   biểu lộ, nhưng nàng lại có thể cảm giác được Lăng Mặc này rất nhỏ   khí tức đều phun đến đỉnh đầu của mình trên. Cùng lúc đó, cánh tay của hắn cũng tựa hồ buộc chặc đi một tí, đưa đến lòng bàn tay gắt gao mà cùng môi của nàng dán lại với nhau.
 
 	"Ngoài ý muốn rất ấm áp a, mà vẫn còn có thể thông qua da thịt cảm giác được Huyết Dịch   lưu động... Cách gần như vậy, sau lưng cũng vang lên tim đập của hắn âm thanh... Nhân Thể   nhiệt độ nguyên lai là cao như vậy đích sao?" Hứa Thư Hàm không tự chủ được mà bắt đầu miên man suy nghĩ, nhưng lại rất nhanh Địa Cường sắp sửa chính mình từ vọng tưởng trong kéo lại...
 
 	"Không nên không nên! Bất kể là cắn vẫn là liếm đều không được a! Bình tĩnh một điểm!" Hứa Thư Hàm dùng sức mà mân ở môi của mình, lồng ngực thì càng không ngừng phập phồng lấy, đôi mắt cũng liếc về phía   thanh âm truyền ra phương hướng, "Rốt cuộc là cái gì a! Lại không xuất hiện, ta đều nhanh nhịn không được rồi!"
 
 	Mà chằm chằm vào trong bóng tối   Lăng Mặc lại hiển nhiên không có chú ý tới biến hóa của nàng, theo "Lạch cạch" âm thanh xuất hiện lần nữa, hắn mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà xoa bóp hạ Hứa Thư Hàm   bả vai, sau đó cùng nàng cùng một chỗ ngồi xỗm   trên mặt đất.
 
 	"Ồ..."
 
 	Ngay từ đầu, nàng cho rằng Lăng Mặc là muốn trốn đi. Nhưng đoạn này cống thoát nước căn bản chính là một cái thẳng tắp. Trước sau tựa hồ cũng không có có thể cung cấp chỗ núp. Coi như là tại chỗ ngồi xổm xuống, cũng nhiều lắm thì thu nhỏ lại   mục tiêu. Mà không phải triệt để đem chính mình ẩn dấu đi. Bất quá đợi đến ngồi xổm xuống sau, Hứa Thư Hàm cũng có chút lúng túng phát hiện, ý nghĩ của mình quả nhiên là quá trắng ra hơi có chút...
 
 	Lăng Mặc   hô hấp tại nàng bên tai dần dần trở nên đều đều lên, tiếp lấy nàng liền nhạy cảm mà cảm giác được bên người tựa hồ xuất hiện một điểm cực kỳ yếu ớt   sóng năng lượng động. Đợi nàng theo cổ ba động này nhìn về phía mặt đất lúc, lại phát hiện Lăng Mặc đích ngón tay đang treo trên bầu trời đặt ở nước bùn trên.
 
 	"Nguyên lai hắn là muốn trộm trộm dò xét phía trước... Là muốn nhờ nước bùn   yểm hộ sao? Bất quá bởi như vậy, dò xét   khó khăn hẳn là sẽ tăng lớn không ít a?" Hứa Thư Hàm nghĩ nghĩ, cũng nhẹ nhàng mà hít và một hơi, "Cách mặt đất càng gần. Ta có thể nghe được thanh âm cũng sẽ trở nên càng rõ ràng a..."
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Thanh âm này truyền đến   tần số rất chậm, nhưng âm lượng lại kéo lên cực kỳ nhanh. Ngay từ đầu vẫn chỉ là giống như côn trùng kêu vang bình thường, có thể vài bước sau tựa như là vật gì nặng nề mà dẫm nát nước bùn trúng. Quang nghe thanh âm chỉ biết, bất kể tới là cái gì, chắc chắn sẽ không là Vũ Văn Hiên.
 
 	Như vậy Vũ Văn Hiên đâu này? Hắn vốn hẳn nên đi tại trước mặt của bọn hắn, nhưng bây giờ nhưng có cá "Đồ vật này nọ" từ hắn biến mất phương hướng đã tới... Hắn có gặp được cái này "Đồ vật này nọ" sao? Nếu như gặp, vậy hắn tình hình bây giờ như thế nào?
 
 	Hứa Thư Hàm cau mày. Lại không pháp vào lúc này hỏi những thứ gì. Từ Lăng Mặc   phản ứng đến xem, hắn tựa hồ vẫn là rất trấn định, có thể một lúc sau, nàng cũng cảm giác được Lăng Mặc   lòng bàn tay tựa hồ so với vừa rồi càng nóng rồi...
 
 	Lăng Mặc ngừng lại rồi hô hấp, lẳng lặng yên chờ đợi... Này cây xúc tua liền giấu ở cách cách bọn họ không tới ba mươi thước   địa phương, chỉ cần đối phương đi đến vị trí kia. Là hắn có thể lập tức căn cứ tình huống phát động công kích. Nhưng trên thực tế đối với Thây Ma hoặc nhân hình quái mà nói, ba mươi thước cũng đủ để thấy rõ phía trước đích tình cảnh rồi. Bất quá tại bọn hắn bảo trì ngồi chồm hổm tư dưới tình huống, đối phương nhất định sẽ so với Hứa Thư Hàm   phản ứng chậm vỗ một cái, đây là Thị Giác   sai biệt chỗ quyết định được rồi.
 
 	"Đến đây đi..." Lăng Mặc điều chỉnh lấy tinh thần của mình trạng thái, hai mắt gắt gao chằm chằm vào chỗ đó...
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Tiếng vang rất nhanh liền tiếp cận đến hơn 10m   trong phạm vi. Trong một yên tĩnh   trong hoàn cảnh, thanh âm này giống như là trực tiếp vang ở Lăng Mặc hai người   bên tai dường như. Hắn thậm chí có loại cảm giác. Giống như thanh âm này là từ phía sau truyền đến... Bị đè nén Âm U   hoàn cảnh, tổng sẽ ảnh hưởng đến người   phán đoán. Trên thực tế, này cũng chính là nhân loại lớn nhất   yếu thế một trong...
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Đúng lúc này, tiếng vang đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Tại sao bất động!" Lăng Mặc Đồng Tử co rụt lại.
 
 	Hắn có thể cảm giác được đối phương liền trạm trong bóng đêm, đang cách chừng bốn mươi thước   cự ly hướng bọn họ bên này trông lại. Mà hắn   xúc tua, tựu tại đối phương mười mét có hơn   địa phương chờ đợi. Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, người tới bất động.
 
 	Nó phát hiện bọn họ?
 
 	"Sẽ không đâu... Nếu như không phải sớm biết có người ở chỗ này lời mà nói..., là không thể nào nhanh như vậy chú ý tới này hẻo lánh. Trong đường cống ngầm   không khí như vậy đục ngầu, tầm nhìn cũng căn bản không có cao như vậy... Hơn nữa nếu như bị phát hiện lời mà nói..., nó hẳn là sẽ xông lại công kích mới đúng... Rốt cuộc là vì cái gì..." Lăng Mặc   trong đầu trong chớp mắt đổi qua vô số ý niệm trong đầu, tiếp lấy hắn cắn răng một cái, đột nhiên buông tay đứng lên.
 
 	Mà đang ở hắn đứng lên   trong nháy mắt, biến cố đột nhiên xuất hiện!
 
 	"Lạch cạch lạch cạch!"
 
 	Thanh âm kia bỗng nhiên thay đổi   phương hướng, dọc theo đường cũ quay trở về!
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Lăng Mặc lập tức liền ngây người... Đây là đang trêu chọc hắn a! Hắn còn cái gì đều không làm đâu! Người này   nguy cơ phản ứng cũng quá mạnh rồi!
 
 	Hứa Thư Hàm cũng có chút há hốc mồm, này tình huống nào? Chỉ nghe hắn âm thanh không thấy Kỳ Nhân? Tốt xấu lộ mặt a!
 
 	"Truy sao?" Hứa Thư Hàm ngẩng đầu hỏi. Nàng cũng biết vấn đề này có chút dư thừa, bất kể truy không truy, bọn họ đều được hướng cái phương hướng này đi...
 
 	Lăng Mặc quả nhiên nghiến răng nghiến lợi gật gật đầu: "Truy!"
 
 	Đầu tiên là Hạ Na cùng thi ngẫu bị dẫn xuống tới, tiếp lấy lại là Vũ Văn Hiên, cuối cùng lại là hắn và Hứa Thư Hàm..."Ta lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là vật gì đang giở trò!" Lăng Mặc nổi giận đùng đùng mà thấp giọng nói.
 
 	"Giở trò à..." Hứa Thư Hàm nhưng có chút lo lắng, chỉ là nàng nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là cái gì cũng chưa nói, mà là lặng yên đưa tay lau đi khóe miệng.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Lăng Mặc một cái thoáng nhìn, thuận miệng hỏi.
 
 	Lần này ngươi liền chú ý tới a!
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thời im lặng... Khó được đề cao tồn tại cảm giác, chính là vì cái gì một chút cũng cao hứng không nổi đâu!
 
 	"Không có gì..." Chẳng lẽ lại nói cho ngươi biết, ta tại lau nước miếng!
 
 	"Này nắm chặt." Cũng may Lăng Mặc cũng không còn hỏi nhiều, hắn ngắt hạ cổ, sau đó liền tăng nhanh tốc độ đi theo cái thanh âm kia đuổi tới.
 
 	Hứa Thư Hàm theo sát phía sau, ánh mắt đã từ từ Địa Biến được có chút phức tạp.
 
 	"Phía dưới này, đến cùng có cái gì? Còn có cái loại này Quái Vật, bọn nó là từ chỗ nào làm được, lại là tại sao lại ở chỗ này tồn sống sót..." Phía trước không ngừng vang lên  "Lạch cạch" âm thanh ngược lại che dấu hai người bọn họ chạy trốn thanh âm, chỉ là cảm thụ được hai chân tại nước bùn trong không ngừng mà đạp xuống rút lên, Hứa Thư Hàm trong lòng bất an cảm thực sự trở nên càng ngày càng đậm rồi...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      