         	Chương 744: Phát rồ thiên tài
  
  	"Xem ra, muốn tránh lấy nàng định lúc này thất bại a. . ." Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.
  
  	"Cát soạt. . ." Zombie rắn thong thả chạy tại TV trong lúc đó lưu lại ra hẹp hòi thông đạo trên, di động trong quá trình trên người "Lân phiến" không ngừng phát ra rất nhỏ tiếng ma sát. Tại không biết chân tướng thời điểm, Lăng Mặc cũng không phải cảm thấy thanh âm này có cái gì, có thể lúc này vừa nghe liền không nhịn được lên cả người nổi da gà.
  
  	Hắn mơ hồ nhớ rõ trước kia cũng từng có đã từng gặp cùng loại hình ảnh, đại khái là tại mỗ thiên về vẩy cá bệnh hoạn người đưa tin trên. . .
  
  	Bất quá nầy zombie rắn chuyển biến xấu trình độ rõ ràng muốn cao hơn nhiều, hơn nữa nhìn đi lên cũng cũng không phải là cái gì tật bệnh, mà là thật xuất hiện làn da trên nào đó biến dị.
  
  	Lăng Mặc tiếp tục hướng lui về phía sau đi, hắn đột nhiên phát hiện những thứ này trong máy truyền hình trong lúc lưu lại hạ hẹp hòi thông đạo, đại khái chính là chỗ này đầu zombie rắn bình thường hoạt động sử dụng "Rắn đạo" !
  
  	Mà chút ít TV đối với nàng mà nói, đại khái cùng huyệt động là đồng dạng tính chất.
  
  	Hắn chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ tiến đến tra nhìn một chút, không nghĩ tới thế nhưng sẽ là cá rắn ổ a!
  
  	Cái dạng gì nhân viên nghiên cứu mới có thể làm ra loại chuyện này tới? ! Hơn nữa trọng yếu như vậy vật thí nghiệm buộc tại nơi này vì cái gì không đóng cửa a!
  
  	Bất quá nghĩ mãi mà không rõ không sao, này zombie rắn càng là cổ quái, Lăng Mặc càng là nghĩ tra cá tinh tường.
  
  	Tiến thối trong lúc đó, Lăng Mặc đối với nầy zombie rắn hành vi hình thức cũng có một chút giải. Nàng cơ hồ phát không ra thanh âm gì, tại loại này không biết hạn chế hạ tốc độ cùng lực lượng cũng đều quá bình thường, chỉ cần đối với nàng ngoại hình có một chút tiếp nhận năng lực, vẫn là không khó làm xong nàng. . .
  
  	"Được rồi. . . Lớn đem ngươi trở thành làm đi nhầm studio Tiểu Hồng. . ." Lăng Mặc nhẹ nhàng thở ra một hơi, dứt khoát dừng bước lại.
  
  	Tay không trảo rắn cái gì cũng đã quá hạn. Hắn hiện tại muốn làm sự tình nhưng mà tay không trảo "Xà nhân" . . .
  
  	Chuyện này tuy nhiên không phải là do bản thể hắn tự mình đến làm, nhưng trừ cảm giác đau không cộng hưởng bên ngoài. Thi ngẫu đối với ngoại giới kích thích tất cả cảm thụ, đều từ đầu chí cuối phản ứng đến Lăng Mặc tinh thần quang đoàn trong.
  
  	Cho nên. . . Cái này cùng hắn thân tự động thủ không có gì hai loại a!
  
  	"Ta hận cảm động lây. . ."
  
  	Lăng Mặc âm thầm nhắc tới một câu, sau đó vươn tay ra, hai mắt thì tập trung cái kia còn tại hướng chính mình bò tới zombie rắn.
  
  	Ánh mắt của hắn theo zombie rắn đầu chuyển hướng cái đuôi, trong đầu thì đang nhanh chóng phân tích nói: "Ta hiện tại tốc độ cùng nàng hẳn là không sai biệt lắm, tốc độ phản ứng đại khái cũng giống như vậy. Bất quá nàng rõ ràng trí lực rất thấp, lại chỉ có miệng cùng phần đuôi có thể dùng. . . Ta dù gì là hai tay hai chân a."
  
  	Zombie rắn dù sao cũng là một loại thi bất thi rắn không rắn sinh vật, nàng vừa mất đi thân là zombie ưu thế. Lại không cụ bị xà loại linh hoạt cùng trong nháy mắt năng lực công kích. . .
  
  	Bất quá đây chỉ là nàng trước mắt biểu hiện ra ngoài khuyết điểm, nếu nàng có sẵn tương đối cao trí lực, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
  
  	Điểm này đối với Lăng Mặc mà nói, ngược lại đáng được ăn mừng. . .
  
  	Lăng Mặc dư quang hướng bên cạnh thoáng nhìn, sau đó chậm rãi thối lui đến bên cạnh một cái lối đi trong. Nơi này vừa vặn có vài đài xếp đứng lên TV, dùng zombie rắn kề sát mặt đất thị giác, là không thể nào trông thấy hắn.
  
  	"Cát soạt. . ."
  
  	Nầy zombie rắn rất nhanh theo góc rẽ xuất hiện đầu tới. Nhưng lại đột nhiên dừng lại bò sát.
  
  	Cặp kia ố vàng ánh mắt chằm chằm vào trong bóng tối thông đạo, trong ánh mắt thì hiện lên một tia mờ mịt.
  
  	Lối đi này ở trong, không có người a. . .
  
  	Đột nhiên mà nhưng vào lúc này, nàng lại đột nhiên hé miệng, trong cổ họng bài trừ đi ra một thanh âm lượng cực thấp tiếng kêu: "A!"
  
  	Đồng thời nàng chợt quay đầu lại nhìn, liếc thấy thấy bóng người kia.
  
  	Bất quá lúc này bóng người này xuất hiện. Nhưng không có lui về sau nữa ý tứ, ngược lại, hắn một chân dẫm ở nàng cái đuôi!
  
  	"Hô, không nghĩ tới thật đúng là có thể giẫm trong a. . ."
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn buông lỏng một hơi, này zombie rắn liền dùng sức giằng co. Bình thường liều mạng quay đầu muốn tránh thoát.
  
  	Có thể nàng hai tay bị vòng sắt khóa lại, chỉ có há miệng có thể chút công dụng nào. Vốn dĩ nàng tình huống bây giờ, muốn dựa vào miệng cắn được Lăng Mặc hiển nhiên là không thực tế. . .
  
  	Lăng Mặc bản thể lúc này cũng là chau mày, tại đạp xuống đi trong nháy mắt hắn đã muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể còn không có nghĩ vậy đồ đạc giẫm phải cảm giác sẽ như vậy quái dị.
  
  	Đương nhiên, này cùng thi ngẫu không có mặc giày cũng có rất lớn quan hệ. Thân là một cái vật thí nghiệm, nếu không Lăng Mặc tìm được một kiện áo dài, nói không chừng cái này thi ngẫu còn phải tại đây building trong trình diễn đêm khuya lộ ra cái gì. . .
  
  	"Khí lực còn không nhỏ a. . ." Lăng Mặc giẫm được cũng có chút lao lực, này zombie rắn tốc độ là không nhanh, có thể khí lực lại một chút cũng không có bị hạn chế.
  
  	Ánh mắt của hắn liếc về hướng zombie thân rắn hạ xích sắt, cái chân còn lại cũng dứt khoát giẫm lên đi, sau đó ngồi xổm xuống đi dùng đầu gối ngăn chận đuôi rắn, thò tay nắm lên xích sắt.
  
  	Theo Lăng Mặc dùng sức kéo, này zombie rắn nửa người trên cũng rốt cục giãy dụa bất động. Nàng bảo trì nửa ngẩng tư thế, hai mắt chằm chằm vào Lăng Mặc, miệng còn bày biện ra mở ra trạng thái.
  
  	Cái này Lăng Mặc cũng chú ý tới, nầy zombie xà yêu bộ phảng phất không thế nào linh hoạt, thậm chí còn có chút cứng ngắc.
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào nàng phần eo nhìn xem, sau đó vươn tay ra, cẩn thận từng li từng tí bắt lấy màu đỏ một góc áo, chậm rãi kéo dậy.
  
  	"Ta đi. . ."
  
  	Hắn chỉ liếc mắt nhìn, liền lập tức cầm quần áo đem thả xuống.
  
  	Theo sát lấy, hắn đưa mắt nhìn sang giắt zombie rắn này hai ngọn núi trong lúc trang giấy.
  
  	"Quả nhiên là!"
  
  	Mới vừa vặn nhìn đệ nhất được chữ nhỏ, Lăng Mặc liền khẳng định chính mình suy đoán.
  
  	Hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng zombie rắn bộ mặt. . . Bỏ qua lân phiến mà nói, chỉ xem ngũ quan, đây là người tướng mạo còn rất bình thường nữ tính zombie. . .
  
  	"Biến dị rắn tứ chi cấy ghép. . . Kỳ thật tựu là cưỡng ép cấy ghép a. . ." Lăng Mặc lại quay đầu liếc mắt nhìn còn ở sau lưng không ngừng lay động non nửa đoạn đuôi rắn, trong nội tâm nghi hoặc càng sâu, "Bất đồng giống làm sao có thể thành công làm thành loại chuyện này. . . Hắc Ti cũng chỉ có thể giống như ký sinh đồng dạng cùng Vu Thi Nhiên cùng một chỗ, hiện tại cũng bất quá là thông qua tinh thần thẩm thấu tại cộng hưởng thân thể a. . ."
  
  	Nhưng mà tiếp tục hướng xuống nhìn lại, Lăng Mặc liền triệt để kinh ngạc!
  
  	Tuy nhiên làm ra loại này người nghiên cứu nhất định là cái biến thái, nhưng mà này cái biến thái xác thực rất có ý nghĩ!
  
  	"Nguyên lai là như vậy. . . Tuyển định tốt phù hợp biến dị rắn cùng zombie sau, lại cho bọn hắn trường kỳ cho ăn đối phương huyết dịch, đem trong cơ thể virus biến dị phương hướng thống nhất, cuối cùng lại hoàn thành cấy ghép sao. . ." Lăng Mặc thấy trợn mắt há hốc mồm, tuy nói theo lý luận mà nói, virus xác thực sẽ cải biến kí chủ DNA, nhưng có thể căn cứ loại này lý luận nghiên cứu ra loại sinh vật này, này quả nhiên là cá có rất mạnh hành động lực siêu cấp biến thái a!
  
  	"Ừ? Còn có bất quá. . ."
  
  	Lăng Mặc một cái thoáng nhìn "Bất quá" hai chữ, vội vàng tiếp tục hướng xuống nhìn lại.
  
  	"Bất quá nên nắm chắc loại này vi diệu điểm thăng bằng lại phi thường khó, nhất là tại cấy ghép sau, một khi đình chỉ hai loại huyết dịch đồng thời cung ứng hoặc tại liều thuốc trên xảy ra vấn đề, đuôi rắn cùng zombie thân thể điểm kết nối sẽ xuất hiện hư thối dấu hiệu, cuối cùng đưa đến đuôi rắn tróc ra. . . Trải qua cấy ghép sau sinh ra loại sản phẩm mới cũng không có đạt tới mong muốn hiệu quả, nhưng với tư cách một lần nửa thành công kết quả, ta vẫn kiên trì cho rằng nàng ít nhất có thể coi là xem xét tính sinh vật một trong, mặc dù ở ta kiệt lực đề cử, Đại lão bản như cũ đối với ta nghĩ muốn tặng đưa cho hắn hảo ý tỏ vẻ uyển chuyển cự tuyệt. . ."
  
  	"Đây căn bản thì không thể tính hảo ý a! Quả thực là ác ý tràn đầy đề cử a!" Lăng Mặc thấy một đầu ác hàn, tuy nhiên này trang giấy là đóng dấu nhìn không ra bút tích, nhưng từ loại này trong giọng nói lại đó có thể thấy được, đây cũng là cái kia nhân viên nghiên cứu thành quả! Lăng Mặc thậm chí hoài nghi, hắn cho đến tận này chứng kiến tất cả cải tạo loại vật thí nghiệm, bao gồm số 0, số 1, chó thi, cùng với Diệp Luyến các nàng phát ra hiện cái loại người này công dị biến zombie, cũng rất có thể là xuất từ ở người này thủ bút! Ít nhất, người này cũng ở đây thí nghiệm trong quá trình phát ra nổi rất mấu chốt ảnh hưởng!
  
  	Đây là một phát rồ thiên tài!
  
  	"Bất quá cái này Đại lão bản. . . Chẳng lẽ là Niết Bàn tổng bộ lão đại?" Lăng Mặc thoáng lưu ý một chút, liền lược qua điểm này. Vị này "Đại lão bản" có thể cùng hắn không có quan hệ gì, gắng phải nói chuyện, hai người còn phải tính là cừu nhân. Dưới loại tình huống này, tốt nhất vẫn là không cần có cái gì cùng xuất hiện tốt.
  
  	"Đợi một chút. . . Đuôi rắn là cùng này zombie nửa người trên liên tiếp đến cùng một chỗ, con rắn kia đầu cùng này zombie nửa người dưới đâu này?"
  
  	Lăng Mặc đột nhiên nghĩ đến rất kinh hãi một điểm. . .
  
  	Hắn vội vàng hướng bốn phía nhìn lại, cũng may, chung quanh một mảnh yên tĩnh. . .
  
  	Đột nhiên mà đang ở hắn tầm mắt xẹt qua cửa ra vào trong nháy mắt, Lăng Mặc lại mơ hồ chứng kiến một cái lóe lên rồi biến mất bóng dáng.
  
  	"Ai? !"
  
  	Lăng Mặc cúi đầu nhìn zombie rắn đồng dạng, hơi do dự một chút sau, chợt hướng phía trước va chạm, cho nàng tới một cái đầu chùy.
  
  	Theo zombie rắn ngất chóng mặt ngã xuống, Lăng Mặc thì tranh thủ thời gian khống chế được thi ngẫu đứng lên, nhanh chóng đuổi theo ra đi.
  
  	Hắn lúc này đối với tầng lầu này khái niệm đã hoàn toàn phá vỡ, mới vừa vặn cái kia núp trong bóng tối rình coi không nhất định là người, cũng có thể là nào đó hiếm thấy sinh vật!
  
  	Mà hắn này mới vừa vặn lẻn vào, cũng không thể cứ như vậy bạo lộ.
  
  	"Bất kể là vật gì ảnh hưởng các phương diện cảm quan, nhưng có thể khẳng định này không phải là cái gì phòng cháy phòng trộm thủ đoạn, mà là làm thuận tiện cái kia nghiên cứu viên cất giấu những thứ này vật thí nghiệm! Nhưng là như thế này đối với nhân loại mà nói vẫn là rất nguy hiểm, không biết người nọ là xử lý như thế nào điểm này. . ."
  
  	Lăng Mặc tại đuổi theo ra đi trong quá trình, tư duy cũng đang đang không ngừng phát tán. Thông qua đối với nơi này thăm dò, hắn dần dần bắt chước ra sáu tầng tình huống thật.
  
  	"Đi chỗ nào. . ."
  
  	Vừa mới như vậy một trì hoãn, đợi Lăng Mặc đuổi theo ra cửa lúc, trong hành lang cũng đã nhìn không thấy bóng dáng.
  
  	Hắn nhìn hai bên một chút, trong mắt hiện lên một tia lo lắng .
  
  	Vài giây sau, hắn lại đột nhiên nhắm mắt lại.
  
  	Chà chà chà. . .
  
  	Đại Sư Cầu rất nhanh liền từ một chỗ khác bò qua tới, nó hiện tại loại trạng thái này muốn sưu tầm hoàn cảnh thật sự là có chút làm khó nó, bất quá tìm đang đứng ở hoạt động trong sinh vật hẳn là vẫn có thể được. . .
  
  	Cùng Đại Sư Cầu tụ hợp trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng khống chế được thi ngẫu mở to mắt, vô thanh vô tức mà hướng đi về trước đi.
  
  	Kề bên này không có góc, bóng người kia rất có thể liền tránh ở gần đây vài cái gian phòng trong. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      