         	Chương 1227: Tới gần   nguy hiểm
  
  	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
  
  	Đang lúc này, Vũ Văn Hiên đánh vỡ   trầm mặc: "Khung cảnh này. . ."
  
  	Hắn thổn thức   một thoáng, mới tiếp tục nói: "Quả thật là chân thật hoàn nguyên năm đó bụi sương mai lúc   rầm rộ a. . ."
  
  	"Ngươi câm miệng!" Mọi người dồn dập hướng hắn đầu đi tới bạch nhãn.
  
  	"Hảo hảo   bầu không khí căng thẳng đều bị ngươi phá hoại hầu như không còn   a!" Mộc Thần càng là cả giận nói.
  
  	"Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lão luyện thành thục   Trương Tân Thành đúng lúc mà đem đề tài kéo về đến   chính sự trên.
  
  	Điều này làm cho đang chuẩn bị tham một cước   Lăng Mặc nhất thời phản ứng lại, hắn nhìn về phía trước, bỗng nhiên có chút trầm trọng nói: "Chư vị, chúng ta. . . Còn có một vị đồng bạn ở đây. . ."
  
  	Điểm này ngược lại không là có ai đã quên. . . Chỉ là tại vừa nãy này liên tiếp sự tình   phát sinh sau, dù là ai đều có một chút vẫn còn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại   ý tứ.
  
  	Lăng Mặc này nhấc lên, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức liền vẻ mặt buồn bã. . .
  
  	"Đúng vậy, vị phi công kia. . ."
  
  	"Nhân loại kia. . ." Vu Thi Nhiên cũng theo lặp lại   một thoáng.
  
  	"Cái kia ai. . ." Hắc Ti thì lại nói.
  
  	"Trước mắt tình huống như thế. . . Vị kia e sợ. . ." Mộc Thần thở dài.
  
  	"Nói không chắc. . . Hắn còn sống sót đây! Ta là nói. . . Hắn có thể ẩn đi  , đang chờ chúng ta   cứu viện. Hay hoặc là, đối phương nắm lấy   hắn, thế nhưng vẫn không có. . ." Khỉ ốm thì lại lộ ra   một tia kỳ ký   vẻ mặt, không quá khẳng định nói. Bất quá nói đến phần sau, chính hắn cũng không dám tiếp tục nói  . Bởi vì cùng với ngược lại, chính là một loại khác khủng bố   tính khả thi. . .
  
  	Lăng Mặc hơi lườm bọn hắn, nói: "Bất luận hắn có phải hay không còn sống sót. . . Chúng ta cũng phải chỉ kỷ   bản phận. . . Vậy thì là dựa theo lúc rời đi   ước định, trở về cùng hắn hội hợp." Hắn dừng một chút, nói tiếp."Đối phương e sợ cũng là cho là như thế."
  
  	"Vậy chúng ta đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?" Lý Nhã Lâm hỏi. Chỉ là khi nàng dùng hưng phấn như thế   ngữ khí đưa ra như thế một cái khủng bố   vấn đề   thời điểm. Tất cả mọi người   phía sau lưng đều đột nhiên thoan nổi lên một luồng cảm giác mát mẻ. . .
  
  	Đúng vậy. Đối phương khẳng định đem chủ lực đều tập trung tại này phụ cận  . . .
  
  	Hơn nữa dọc theo con đường này, đối phương chuẩn bị cho bọn họ   lễ vật đại khái cũng sẽ không thiếu. . .
  
  	"Này lại như là rất sớm biết được   chúng ta   con đường, tiếp đó tại dọc theo đường đi thả đầy độc cái nấm, chờ chúng ta loạng choà loạng choạng mà đến điểm cuối sau, lại nhượng chờ đợi đã lâu   thợ săn đi ra dành cho chúng ta một đòn tối hậu. . ." Hạ Na sau khi nói xong, mới tại mọi người quỷ dị   trong tầm mắt cải chính nói, "Ừm. . . Này tỉ dụ thật giống là quái lạ   một điểm. . . Không cần để ý."
  
  	"Bất quá Hạ Na nói không sai. . ." Diệp Khai cau mày nói, "Nhìn dáng dấp. Chúng ta xác thực là con đường phía trước gian nguy a. . ."
  
  	"Nhưng chúng ta cũng chỉ còn dư lại đi tới con đường này  . . ." Mộc Thần thì lại nói.
  
  	Lăng Mặc thì lại nói: "Đúng thế. . . Hơn nữa bọn họ cũng biết chúng ta nhất định sẽ dọc theo đại lộ đi. Bởi vì khỉ ốm nói không sai, nếu như chúng ta   phi công còn sống sót, hắn chính là con tin. Ngoài ra. . . Thân ở hoàn cảnh này bên trong, e sợ từ chúng ta   xe cộ lái vào lúc, nhất cử nhất động của chúng ta cũng đã nằm ở đối phương   giám thị rơi xuống. Chỉ là không biết. . . Cặp mắt kia, hiện tại ở nơi nào. . ."
  
  	Ánh mắt của hắn hướng về xung quanh từ từ nhìn quét   đi qua. . . Nhưng mà tại sương trắng   che chắn hạ, hết thảy đều có vẻ hơi mơ hồ. . .
  
  	"Đi thôi." Lăng Mặc thu hồi ánh mắt, nói.
  
  	Dọc theo này cái trắng xóa   đường phố, Lăng Mặc đoàn người bắt đầu từ từ hướng đi   thôn trấn   trung tâm, dọc theo đường đi trừ ra tùy ý có thể thấy được vết máu cùng khô héo   cốt hài ngoài. Chính là bị hất bay   xe cộ, cùng bị đánh vỡ tủ kính   cửa hàng. . .
  
  	"Quả nhiên không ngoài dự đoán. . ." Một chỗ trên nóc nhà. Một đôi mắt đang nhìn kỹ Lăng Mặc đoàn người.
  
  	"Muốn trước tiên cho bọn họ một điểm ngon ngọt nếm thử sao?" Một thanh âm khác thì lại từ phía sau truyền đến nói.
  
  	Ở mảnh này duy nhất không có bị sương trắng bao phủ   địa phương, chừng mười một bóng người đang lẳng lặng đứng lặng. Mà bọn họ nhìn chằm chằm, đều là phía dưới đám người kia. . .
  
  	"Nhiều người như vậy, đều có thể tạo thành một nhánh trung đẳng quy mô   may mắn còn sống sót người tiểu đội   a. . ."
  
  	"Sợ   sao?"
  
  	"Hà hà. . . Đùa gì thế. . . Phải nói, trái lại nhượng ta cảm thấy thỏa mãn mới đúng vậy. . ."
  
  	"Không cần cho cái gì ngon ngọt  . Đối phương cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ là bọn hắn lớn nhất   thế yếu ở chỗ, bọn họ chỉ có thể bị động chờ đợi. . . Không biết đánh lén sẽ vào lúc nào từ phương hướng nào kéo tới, chỉ đến thế mà thôi. . . Đã như vậy, Đường Lang, ngươi đi đi." Chủ nhân của cặp mắt kia phất phất tay nói.
  
  	Từ phía sau trong đám người nhất thời đi ra   một bóng người, mà người này chính là trước phát sinh tiếng cười âm lãnh   cái kia. . . Hắn trực tiếp đem tầm mắt khóa chặt ở đằng trước nhất   Lăng Mặc trên người, tiếp theo liền nhẹ giọng nói: "Tiếp đó, chính là biểu diễn thời gian  . . ."
  
  	. . .
  
  	"Nửa giờ  ." Trương Tân Thành liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, ngẩng đầu nói.
  
  	"Làm sao cảm giác như là không có phần cuối tựa như. . ." Mộc Thần cũng tại tả oán nói.
  
  	Con đường này vẫn là như vậy, thậm chí ngay cả ven đường   bảng hiệu vị trí phảng phất đều không có bao nhiêu biến hóa lớn. Thế nhưng bởi sương trắng bao phủ, cũng không ai biết có phải là thật hay không   không có đi tới qua. . .
  
  	"Không thể nào luôn luôn duy trì như vậy. . ." Lăng Mặc thì lại nói, "Duy trì loại này dị năng nhất định đòi hỏi to lớn   tiêu hao, đối phương không thể nào luôn luôn như vậy tiếp tục kéo dài, bằng không chỉ là khốn liền có thể vây chết chúng ta  . . ."
  
  	Hắn vừa dứt lời, Diệp Luyến lại đột nhiên giật giật lỗ tai. Theo sát, cái khác Zombie cũng dồn dập hướng về xung quanh nhìn sang.
  
  	"Làm sao  ?" Lăng Mặc liền vội vàng hỏi.
  
  	Không riêng là hắn, liền ngay cả người khác cũng nhận ra được   một tia không đúng. Có thể làm cho này bầy to to nhỏ nhỏ   muội tử lộ ra phản ứng giống vậy, nói rõ chung quanh đây nhất định là xuất hiện cái gì bọn họ không nghe thấy cũng không nhìn thấy   tình huống  . . .
  
  	"Thật giống là. . ." Hạ Na nghe xong một lúc, phân tích nói, "Tiếng nhạc. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm cũng vào lúc này đồng ý nói: "Ừm. . . Tựa hồ là cái gì khúc dương cầm các loại. . ."
  
  	Diệp Khai tại mờ mịt sau khi, yên lặng mà móc móc lỗ tai. . .
  
  	"Làm gì, ta tiết mục bên trong cũng là sẽ thả ca." Hứa Thư Hàm trừng một chút hướng nàng nhìn lại   Lăng Mặc.
  
  	"Không, ta là muốn nói, nơi này vì sao lại có khúc dương cầm. . . Nếu như thả cái cái gì ván trượt hài các loại   ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, dù sao tùy tiện tìm đài sơn trại máy liền có thể hạ bút thành văn  . . ." Lăng Mặc nói.
  
  	"Sẽ không là ảo giác chứ?" Mộc Thần cũng hoài nghi nhìn chung quanh một chút, hỏi.
  
  	Khỉ ốm nghiêng tai lắng nghe, cũng gật đầu nói: "Ta cũng nghe thấy  . . . Nhưng này giai điệu, ta là lần đầu tiên nghe được."
  
  	"Này chính là ta muốn nói. Nếu như chúng ta đều chưa từng nghe tới, như vậy là ảo giác   tính khả thi liền rất thấp  ." Lăng Mặc lại nói.
  
  	"Sẽ không là. . ." Hắc Ti thì lại nói bổ sung, "Không cái gì ảo giác có thể đạt đến trình độ như thế này. . ."
  
  	Nàng nhìn Lăng Mặc một chút, người sau tại ngẩn ra sau, nhất thời bừng tỉnh. Xác thực. . . Xuất hiện trước nhất phản ứng, nhưng là Diệp Luyến, tiếp theo chính là Hạ Na các nàng, cuối cùng mới là Hứa Thư Hàm. Đối phương không thể nào biết những thứ này. . .
  
  	"Thật muốn là ảo giác lời nói, này cũng có thể là ta trước hết nghe thấy mới đúng. . ." Lăng Mặc thở dài.
  
  	Này đặc thù miêu tốt xấu cũng coi như là một loại giải trí a. . . (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn Cập Nhật càng nhanh hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      