         	Chương 931: Thây Ma Loli   đặc thù nguyên tắc
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Này cái gì cái mũi..."
 
 	Lăng Mặc vừa nhíu mày, chợt nghe Hồ Điệp nói tiếp: "Đừng xem, ta chính là nói ngươi đâu. Thật biết điều, trên người lại có nồng như vậy liệt   Thây Ma Virus mùi..."
 
 	"Cmn, thật đúng là có thể nghe thấy được a!"
 
 	Lăng Mặc   phản ứng đầu tiên tựu là nghĩ tới trong cơ thể mình   vi lượng Virus, hoặc là Tri Chu nữ hoàng tại trong thân thể của hắn làm xuống chính là cái kia thủ cước... Nhưng cẩn thận vừa nghĩ, mùi vị kia còn không đến mức đậm đặc đến nhập vào cơ thể ra a! Điểm này, chỉ cần so sánh Vu Thi Nhiên nhìn ánh mắt của hắn sẽ biết... Nghĩ tới đây, Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc ngẩng lên mắt nhìn nhìn Vu Thi Nhiên.
 
 	"Ọt Ọt..." Vu Thi Nhiên nhạy cảm mà xoay đầu lại, sau đó đối với Lăng Mặc không tự chủ được mà nuốt nhổ nước miếng.
 
 	"Khá tốt." Lăng Mặc lập tức nhẹ nhàng thở ra, lần nữa đem ánh mắt vòng vo trở về, thầm nghĩ, "Xem ra trên người của ta   mùi vẫn là lấy nhân loại là chủ... Như vậy hắn nghe thấy được..."
 
 	"A, đúng rồi." Lăng Mặc rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ rồi, "Buổi sáng vì cam đoan tinh lực, cho nên cùng Diệp Luyến các nàng... Không hổ là cao cấp Thây Ma, chỉ là tại trên môi lưu lại   hương vị đều có thể duy trì liên tục đến bây giờ! Nói trở lại, người này   khứu giác lại là chuyện gì xảy ra? Còn cách khoảng cách xa như vậy, có thể nghe thấy được như vậy yếu ớt   mùi sao? Nói như vậy... Hắn đối với Virus   mùi thập phần nhạy cảm?"
 
 	Thấy Lăng Mặc đầu tiên là nhíu mày, tiếp lấy lại vẻ mặt dư vị mà vuốt môi của mình, lại nếu không có cùng hắn đáp lời ý tứ, Hồ Điệp   biểu lộ thì không khỏi trở nên có chút khó coi rồi.
 
 	Nàng xem Vu Thi Nhiên một cái, sau đó lại cười ngọt ngào cười, nói ra: "Xem ra trên người của ngươi cái kia chút ít hương vị, chính là ngươi có thể cùng các nàng ở chung   nguyên nhân. Có ý tứ, không nghĩ tới có thể tại nơi này đụng phải giống như ta   người. Ha ha, ta đối với các ngươi lưỡng đều rất cảm thấy hứng thú. Này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn a..."
 
 	"Người nào với ngươi giống nhau!"
 
 	Những lời này Lăng Mặc ngược lại giây đáp rồi, mà cùng hắn cùng nhau mở miệng, còn có không trung   Vu Thi Nhiên.
 
 	Chỉ là để ý biết đến hai người trăm miệng một lời chuyện tình thực sau, Vu Thi Nhiên liền lập tức nghẹt thở hừ một tiếng, sau đó tựa đầu chuyển hướng về phía một bên.
 
 	"Loại khi này cho ta nhất trí đối ngoại a! Mệt mỏi gần chết   còn muốn kiên trì khinh bỉ nhân loại   nguyên tắc... Quả nhiên là trời sinh   ngu ngốc a!" Lăng Mặc một bên âm thầm cả giận nói. Một bên chậm rãi đi về phía   Hồ Điệp, "Ta không biết ngươi đều hiểu lầm những thứ gì, bất quá muốn nói cảm thấy hứng thú lời mà nói..., ta cũng vậy đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú. Lại nói tiếp, có thể gặp được các ngươi, với ta mà nói cũng là một lần thu hoạch ngoài ý muốn. Cho nên." Lăng Mặc chậm rãi đem hai cánh tay từ túi áo trong rút ra, sau đó nhẹ nhàng mà vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hơn nữa nhắm mắt lại.
 
 	Khi hắn để xuống hai tay, khi mở mắt ra, cả người hắn   trạng thái đã muốn triệt để thay đổi: "Chúng ta như nhau mà thôi."
 
 	Vừa rồi   Lăng Mặc lại cho người một loại có chút lười nhác   hương vị, nhưng tựa như giờ phút này   Hồ Điệp đồng dạng. Từ Lăng Mặc   trong ánh mắt cũng lộ ra   một cổ mãnh liệt   tự tin cùng sát ý. Trước nhìn ánh mắt của hắn, còn sẽ chỉ làm người cảm thấy thâm thúy cùng sáng ngời mà thôi, nhưng lúc này lại nhìn, sẽ cảm giác được một cổ Phong Nhuệ cảm giác rồi.
 
 	Một cổ vô hình   lực áp bách từ cặp mắt của hắn trong lộ ra, gắt gao tập trung tại Hồ Điệp   trên người. Mà ngay cả mục tiêu ngoại trừ Đường Hạo cũng bỗng nhiên đánh cá rùng mình, ánh mắt có chút phức tạp mà nhìn xem Lăng Mặc: "Cảm giác bầu không khí thoáng cái liền thay đổi... Tựa như sắc trời đột nhiên biến thành đen sau làm cho người mang đến   bị đè nén cảm giác... Xem ra cùng ta thời điểm chiến đấu, hắn khả năng chỉ là sử dụng âm hiểm đích thủ đoạn. Lại không vận dụng chính mình thực lực chân chính..."
 
 	"Lại nói tiếp, hắn đã muốn thật lâu không sử dụng toàn lực..." Lăng Mặc chậm rãi điều chỉnh lấy trạng thái, trong miệng thì nói ra.
 
 	"Thật đúng là!" Đường Hạo ở phía sau nghe được khóc không ra nước mắt.
 
 	Bất quá nghĩ lại, hắn và Lăng Mặc thời điểm chiến đấu, đối phương một là có cái này biến dị Gấu Mèo   hiệp trợ, hai là lợi dụng Địa Hình... Cho nên ở trong mắt hắn xem ra, Lăng Mặc mạnh nhất địa phương cũng không phải của hắn cá nhân thực lực, mà là hắn đối với cục diện chiến đấu chính xác nắm chắc, cùng với cùng biến dị Gấu Mèo   ăn ý phối hợp.
 
 	Cho dù có Lăng Mặc lúc ấy có chỗ giữ lại, có thể hắn   Vô Hình công kích căn bản không cách nào đối với Đường Hạo tạo thành cái gì hữu hiệu   tổn thương. Điểm này cũng là sự thật a!
 
 	Cho nên cùng Hồ Điệp   một trận chiến này, thắng bại còn chưa biết được đâu...
 
 	"Nếu như coi Hồ Điệp là thành một cá nhân tới nhìn, nhất định là gặp nhiều thua thiệt..." Đường Hạo trong nội tâm thầm nghĩ, "Bởi như vậy, coi như là hắn và tiểu cô nương kia phối hợp. Cũng chưa chắc có thể chiếm bao nhiêu   tiện nghi. Huống chi, Hồ Điệp vẫn là ít có   biến dị hệ..."
 
 	Hắn âm thầm cười lạnh một tiếng, lập tức lại tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Hồ Điệp cùng quan hệ của ta coi như không tệ, hắn hiện tại ở vào không bị khống chế   trạng thái, không thèm để ý ta cũng là bình thường. Nhưng chỉ cần hắn có thể làm thịt hai người kia, ta liền được cứu trợ rồi! Chỉ cần có thể thắng, ta đến cùng đều nói với Lăng Mặc qua những thứ gì, cũng tất nhiên không thể trọng yếu a... Không sai, chính là như vậy... Đi chết đi, ha ha!"
 
 	Đáng tiếc hắn bộ dạng này vặn vẹo   biểu lộ, người ở chỗ này cũng là không có một cái chú ý...
 
 	Hồ Điệp lẳng lặng mà chăm chú nhìn không ngừng đến gần   Lăng Mặc, đột nhiên che miệng cười cười: "Tinh Thần Hệ a... Xem ra hẳn là tương đối đặc thù tinh thần hệ a?" Hắn hình như có chỉ nhìn Vu Thi Nhiên một cái, sau đó cũng "Két lau" một tiếng uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, tiếp lấy lại dùng tay bắt được của mình cánh tay trái, dùng sức trên lên một đưa.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Nguyên vốn cả chút vặn vẹo   cánh tay trái lập tức khôi phục bình thường, hắn thoáng sống bỗng nhúc nhích tứ chi, biểu lộ cũng dần dần trở nên sung sướng bắt đầu. Mà lúc này, Lăng Mặc đã tại không sai biệt lắm 40m bên ngoài   địa phương ngừng lại. Từ góc độ của hắn trông đi qua, vừa vặn có thể trông thấy Hồ Điệp   một ít bên cạnh. Cũng không biết có phải hay không một loại Ảo Giác, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy hắn bên này tóc tựa hồ biến lớn lên đi một tí, ánh mắt cũng cùng khác một con mắt có đi một tí khác nhau...
 
 	Cụ thể mà nói, giống như là thân thể của hắn đang tại chậm rãi tăng lên Phân Liệt dường như... Mặt phải là Hồ Điệp, mặt phải thì là đủ ca, tổ hợp đến cùng một chỗ sau, chính là bọn họ Huynh Muội hai người...
 
 	"Xem ra ngươi là nghĩ muốn cùng ta hảo hảo đánh một hồi   chứ sao... Vừa vặn, ta cũng vậy vừa vặn cảm thấy thân thể sắp hưng phấn được không được." Nói xong, Hồ Điệp đột nhiên "Chà" một tiếng kéo xuống   nửa bên quần áo.
 
 	Theo này nửa thanh Huyết Y bay tới trên mặt đất, một mảng lớn đẹp mắt   màu đỏ như máu cũng tùy theo xuất hiện ở đám người   trước mắt.
 
 	Vô số   huyết sắc Hồ Điệp theo bả vai một mực lan tràn đến trên người của hắn, nhất là tại cái đó huyết nhục mơ hồ   miệng vết thương, càng càng mà dày đặc, càng thêm   huyết hồng... Chợt nhìn, liền phảng phất những thứ này Huyết Hồ Điệp đều là theo cái kia miệng vết thương, từ trong cơ thể của hắn bay ra ngoài   đồng dạng.
 
 	Lăng Mặc thấy da đầu tê rần, mà ngay cả Vu Thi Nhiên cũng sửng sốt một chút. Hai người lẫn nhau trao đổi   một ánh mắt, đều từ đó thấy được một tia ngạc nhiên.
 
 	"Không thể lại..." Vu Thi Nhiên vừa muốn mở miệng, đã nhìn thấy Lăng Mặc hướng về phía chính mình vung dưới tay.
 
 	"Không cần miễn cưỡng, ta tới a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên qua một giây mới kịp phản ứng, lập tức trừng to mắt nói ra: "Không được, hắn mặc dù là cả nhân loại, nhưng là rất phiền toái a! Nói như thế nào đây... Ừ... Một khi đánh nhau liền sẽ cảm thấy rất khó thu phục bộ dạng..." Nàng ngậm miệng, rất khó khăn Địa Hình cho Đạo
 
 	"Bán đồng đội thời điểm cũng rất thuận buồm xuôi gió a..."
 
 	Lăng Mặc thở dài, ánh mắt bỗng nhiên trở nên chuyên chú bắt đầu: "Ta tới a, ngươi đi tiểu lâu bên kia. Ta nghĩ, ngươi hẳn là có biện pháp cầm Hứa Thư Hàm kêu đi ra a? Nếu như chỗ đó đã muốn xuất hiện biến cố, vậy ngươi liền từ bên cạnh hiệp trợ xuống." Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu, "Không cần quá lộ chi thể lực rồi."
 
 	Lúc trước hắn còn không có đem sự tình nói rõ ràng liền lao tới rồi, tuy nói Vũ Văn Hiên bọn họ đã có chuẩn bị, có thể Lăng Mặc cảm thấy vẫn là làm nhiều chút ít chuẩn bị tương đối khá... Nếu như suy đoán của hắn không sai lời mà nói..., như vậy Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti hiện tại đuổi đi qua, nhất định là có thể giúp đỡ đại ân...
 
 	Không chỉ có như thế, hắn cũng vào lúc này liên lạc với   Diệp Luyến, đồng thời trong đầu nói ra: "Nha Đầu, phải dựa vào ngươi trông coi phía trên."
 
 	"Ừ..." Diệp Luyến nhẹ gật đầu.
 
 	Trên sân thượng, cái này nữ Thây Ma đột nhiên đem họng nhất chuyển, sau đó trên cao nhìn xuống mà chằm chằm hướng về phía đường phố.
 
 	Đám Zombie rậm rạp chằng chịt mà tụ tập tại trên đường phố, từ bên trên nhìn xuống đi, bọn họ quả thực giống như là một đám đang đợi con mồi xuất hiện   Ngạ Lang bình thường... Mà đường phố đối diện   La Sâm công ty thì y nguyên lặng yên không một tiếng động, liền giống như một tòa trầm mặc   Thủy Nê phần mộ bình thường. Chỉ là ở đằng kia trên nhà cao tầng, một vòng nhuộm đỏ   bức màn ngẫu nhiên từ tổn hại   trong cửa sổ thổi ra, khiến cho tòa này đại lâu lăng không tăng thêm vài phần khủng bố   khí tức...
 
 	"Kế tiếp, liền đến phiên chúng ta hảo hảo chơi đùa rồi." Lăng Mặc nhìn về phía   Hồ Điệp, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      