         	Chương 937: Đường ống Mê Cung
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nói chuyện đồng thời, Lý Nhã Lâm   thân ảnh lại đột nhiên nhoáng một cái, sau đó liền từ Lăng Mặc   trước mắt biến mất.
 
 	"Học Tỷ?" Lăng Mặc sửng sốt một chút, vội vàng nhanh hơn tốc độ.
 
 	Chờ hắn đuổi tới Lý Nhã Lâm vừa mới vị trí trên lúc, rồi lại lần nữa lắp bắp kinh hãi.
 
 	Nơi này lại có cá động...
 
 	Cái động khẩu mở cực kỳ thô ráp, nhưng cạnh biên chỗ đồng dạng bị mài đến bóng loáng vô cùng, do vì xéo xuống ở dưới mở pháp, bởi vậy không cần chui vào cũng có thể sớm trong triều mặt dò xét một phen.
 
 	Lăng Mặc cúi đầu trông đi qua, mơ hồ nhìn thấy một ít đường ống, cùng với một ít càng thêm thâm thúy hắc ám   không gian, đồng thời còn có một mơ mơ hồ hồ   bóng người tại phía trước thoáng một cái đã qua.
 
 	"Tổng cảm giác... Lầu này đã bị bọn nó đào rỗng rồi..."
 
 	Lăng Mặc không tự chủ được mà nghĩ tới con mối, hiện tại xem ra, nơi này thật đúng là một tòa nghĩ sào...
 
 	Chỉ là một nghĩ đến cùng nhân loại không xê xích bao nhiêu  "Thây Ma nghĩ", Lăng Mặc liền không nhịn được có chút ác hàn.
 
 	"Lăng Mặc, mau đến xem!"
 
 	Lý Nhã Lâm thanh âm đột nhiên từ bên trong truyền đến, nghe ngữ khí rất là hưng phấn bộ dạng, hình như là có cái gì phát hiện mới.
 
 	"Đến đây."
 
 	Lăng Mặc vừa lên tiếng, thân thể lại đột nhiên cứng lại rồi.
 
 	Hắn Đồng Tử co rụt lại, trái tim lập tức kịch liệt mà nhảy lên.
 
 	"Học Tỷ thanh âm là từ bên trái truyền tới, như vậy..."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn phía ở chỗ sâu trong cái kia mảnh hắc ám, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cổ cảm giác mát.
 
 	"Vừa mới bóng người kia, là ai?"
 
 	Tại này cổ quái   đường ống trong mê cung, vô luận là thi ngẫu   khứu giác, vẫn là Lăng Mặc Bản Thể tinh thần cảm ứng lực, đều sẽ phải chịu một loại Vô Hình   quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.
 
 	Đang là bởi vì nguyên nhân. Cho nên vô luận là Lăng Mặc đệ liếc nhìn. Vẫn là lúc này liền ngốc tại phía dưới   Lý Nhã Lâm. Đều không có ý thức được, nơi này vẫn còn có bên thứ ba ở đây...
 
 	Hơn nữa...
 
 	"Nó tất nhiên phát hiện chúng ta! Có thể nó thì tại sao trốn đi? Là vì Học Tỷ sao?"
 
 	Lăng Mặc một bên loạn thất bát tao mà nghĩ lấy, một bên nhanh chóng bò lên đi vào.
 
 	"Hay là nói, nó là cố ý cho ta xem thấy hay sao?"
 
 	Rất nhanh, Lăng Mặc liền tiếp cận bóng người vừa mới hiện thân   địa phương.
 
 	Cái thông đạo này   độ cao nếu so với trước chỗ trải qua   địa phương càng thấp một ít, đỉnh đầu càng rậm rạp chằng chịt chăn đệm nằm dưới đất đầy đường ống. Bất quá tại đường ống mặt sau   vài chỗ, lại phảng phất còn cất dấu không nhỏ   không gian... Phóng nhãn nhìn lại, chung quanh đều là đông nghịt   một mảnh. Làm cho người   cảm giác thập phần mà bị đè nén.
 
 	Người bình thường dù cho có thể bò đến nơi đây, cũng sẽ bởi vì này cổ cảm giác áp bách mãnh liệt mà hỏng mất.
 
 	Không biết mở miệng tại nơi nào, không biết mình bò tới địa phương nào, thậm chí không biết trong bóng tối đến cùng đều cất giấu một những thứ gì chính là hình thức Quái Vật... Chỉ là những thứ này băn khoăn cùng đoán rằng, cũng đủ để đem người đè sập rồi.
 
 	Lăng Mặc có thể bảo trì ở hiện tại   tâm tính, cũng không riêng gì bởi vì thi ngẫu ra trận   nguyên nhân, càng chủ yếu   hay là hắn bản thân chỗ có sẵn ý chí lực.
 
 	Đối với điều khiển tinh thần lực   Dị Năng Giả mà nói, cũng không đủ kiên định ý chí, là rất khó phát huy ra xứng đáng   thực lực.
 
 	Nhưng cho dù là có cái này ưu thế   Lăng Mặc, lúc này cũng cảm giác có chút sợ hết hồn hết vía rồi.
 
 	Rõ ràng phát hiện cái gì. Nhưng truy đến đây thời điểm, bốn phía cũng là một mảnh yên tĩnh... Trừ mình ra yếu ớt   tiếng hít thở cùng "Rầm rầm rầm"   tiếng tim đập. Sẽ thấy cũng nghe không được những thứ khác bất luận cái gì động tĩnh rồi.
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ đột nhiên truyền đến, Lăng Mặc lập tức da đầu tê rần, ánh mắt cũng chợt trừng lớn.
 
 	Hắn cảnh giác mà nhìn xem trong bóng tối, rồi lại rất nhanh ý thức được cái gì.
 
 	"Không là sinh vật hoạt động thanh âm..."
 
 	Lăng Mặc tiểu tâm dực dực ở chung quanh nhìn một vòng, cuối cùng thò tay tại cách đó không xa   trên mặt đất lau một cái.
 
 	"Đây là..."
 
 	Trên ngón tay của hắn dính hơi có chút dinh dính   chất lỏng, như là Huyết Dịch, lại lại cảm thấy càng đặc dính một ít.
 
 	Lăng Mặc theo chất lỏng xuất hiện   phương hướng nhìn lên đi, nhất sau quả nhiên tại đường ống trên phát hiện một ít dấu vết.
 
 	"Đây không phải đường ống trong thấm ra tới, là vừa vặn bị cái gì dính vào đi... Đúng rồi, là bóng người kia... Nó từ nơi này bò quá khứ đích thời điểm, đầu cùng căn này đường ống gian sinh ra Ma Sát! Chỉ là không biết... Cái gì chất lỏng sẽ từ đỉnh đầu chảy ra?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, tầm mắt lại lần nữa quăng hướng   phía trước.
 
 	"Lăng Mặc, mau tới a!" Lý Nhã Lâm lại thúc giục lên.
 
 	Hắn hướng phía trong bóng tối thật sâu nhìn một cái, sau đó liền chậm rãi lui hướng về phía mặt sau...
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Lý Nhã Lâm đang gục ở một ngóc ngách thông minh, mà trước mặt thì phảng phất chồng chất lấy vật gì đó.
 
 	"Là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc vừa leo đến trước mặt, liền lập tức nhíu mày, trọn vẹn qua hai giây sau mới hỏi nói: "Học Tỷ, Hạ Na   quần áo đâu này?"
 
 	"Ở chỗ này đâu, ta cũng không biết có thể hay không động, sẽ không đụng nó." Lý Nhã Lâm lui về sau đi một tí, đem này đống đồ vật   một góc khác cũng sáng đi ra.
 
 	Sở dĩ nói là đồ vật này nọ... Là vì này một đống đã hoàn toàn nhìn không ra nguyên trạng rồi.
 
 	Chợt nhìn tựu là đen   một đoàn, nhưng cẩn thận lại nhìn lúc liền sẽ phát hiện, trong lúc này phảng phất còn kèm theo cái gì mảnh nhỏ.
 
 	Mà thi ngẫu với tư cách Thây Ma, cũng là đang nhìn đến này đoàn đồ vật này nọ   đầu tiên mắt phải xuất   phán đoán.
 
 	Thi Cốt, hơn nữa còn là nát bấy sau bị một ít huyết nhục dính cùng một chỗ cái chủng loại kia...... Về phần những thứ kia mảnh nhỏ, thì là thi thể trên người nguyên bản mặc   quần áo...
 
 	"Cái này cốt lượng không chỉ một cá nhân nha..." Lý Nhã Lâm đột nhiên nói ra, "Hơn nữa những thi thể này cũng không là đồng loại của chúng ta. Ngươi xem nơi này..." Nàng chỉ vào trong đó một đoạn xương cốt đạo, "Rất mới lạ   dấu răng a?"
 
 	"Nói như vậy, những thi thể này là những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi?" Lăng Mặc chịu đựng dạ dày truyền đến là không thích, nói ra.
 
 	Khoảng cách gần như vậy mà dò xét những thứ này Hài Cốt cũng đã đủ khiêu chiến nhẫn nại lực rồi, có thể nín thở Ngưng Thần   Lăng Mặc lại phát hiện mình chung quy vẫn là khinh thường... Bên người còn có như vậy một con Thây Ma, có thể vẻ mặt mỉm cười mà nói ra "Cốt lượng" loại này từ a!
 
 	"Ừ!" Lý Nhã Lâm một bên gật đầu, một bên tự nhủ nói ra, "Nhưng là bọn hắn làm sao lại xuất hiện tại nơi này đâu này? Nếu như muốn ăn lời mà nói..., ở bên ngoài có thể ăn đi? Trái lại muốn là vì chứa đựng thực vật, cũng không nên quăng ở nơi này  a..."
 
 	"Làm sao?" Lăng Mặc nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm quay đầu nói ra: "Bởi vì nơi này không giống như là bọn nó chủ yếu hoạt động   Khu Vực a! Ngô, dùng nhân loại lời của mà nói... Nhà các ngươi   tủ lạnh sẽ không tha đến bãi đỗ xe đi a? Tựu là đạo lý này rồi."
 
 	"Cảm giác thật quái dị..." Lăng Mặc lập tức một đầu Hắc Tuyến.
 
 	Nhưng không thể không nói, Lý Nhã Lâm   miêu tả vẫn là rất đơn giản dễ hiểu...
 
 	Về phần nàng là làm sao thấy được... Chỉ sợ lấy Học Tỷ   Trí Lực là rất khó giải thích rõ ràng điểm này rồi, mà Lăng Mặc cũng đem loại này sai biệt quy kết đến hai cái Thây Ma bất đồng đẳng cấp trên.
 
 	"Này Hạ Na tới nơi này làm gì?" Lăng Mặc trong miệng hỏi, tầm mắt cũng đã chuyển tới.
 
 	Từ ở phương diện khác mà nói, hắn đối với Hạ Na   phát hiện vẫn là rất tốt kỳ...
 
 	Hắc Na có lẽ sẽ xằng bậy, nhưng Na Na lại không có khả năng làm ra như vậy bốc đồng sự tình.
 
 	Nàng đến cùng phát hiện cái gì, mới có thể cũng không quay đầu lại theo sát tiến đến đâu... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      