         	Chương 888: Khủng bố hài nhi phòng
 
 	"Khéo hiểu lòng người a đây là. . ."
 
 	Mắt thấy đồ tể đi về phía   gian ngoài, Lăng Mặc lập tức trở về đến cỗ thi thể kia trước mặt, sau đó thò tay bắt được này căn khâu lại dùng là thanh sắt. . .
 
 	"PHỐC. . ."
 
 	Miệng vết thương chậm rãi đổ xuống thanh âm tại yên tĩnh trong lộ ra vẻ có chút chói tai, đồng thời vang lên   còn có thanh sắt   tiếng ma sát cùng biến hình lúc phát ra   tiếng vang. Lăng Mặc quay đầu lại hướng phía cửa ra vào nhìn sang, phát hiện đồ tể đã muốn không thấy bóng dáng, mà gian ngoài thì mơ hồ truyền đến hắn tại di chuyển vật gì đó thanh âm.
 
 	Lăng Mặc trở về suy nghĩ một chút mình ở gian ngoài chỗ đã thấy đồ đạc, nhưng vẫn là đoán không ra đồ tể đến tột cùng đang làm những gì. Bất quá lúc này   trọng điểm không phải là cái này. . . Cái kia tiểu nam hài như cũ không có xuất hiện, cũng không biết là ly khai, vẫn là tránh ở nào đó hắc ám   góc nhìn chăm chú vào hắn.
 
 	"Mặc kệ nó."
 
 	Lăng Mặc chợt gia tăng khí lực, một phen túm mở thanh sắt. Nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là, nơi này thế nhưng không có máu tươi chảy ra. . . Liền bên ngoài lật   huyết nhục cũng lộ ra vẻ có hơi trắng bệch, giống như là huyết dịch đã muốn chảy khô dường như.
 
 	Hắn hơi sửng sốt một chút, tiếp lấy liền đem thanh sắt dò vào   miệng vết thương. Tuy nhiên nghiêm khắc mà nói đó cũng không phải hắn tay của mình, cần phải nhường hắn tại cảm động lây dưới tình huống đưa bàn tay với vào đi, vẫn còn có chút khảo nghiệm hắn   nhịn nhận độ rồi. . . Bất quá về điểm ấy, Lăng Mặc ngược lại cho mình tìm một cái rất hợp lý   lấy cớ: Ai biết trong đó này đồ vật có thể hay không cắn người?
 
 	Tại dùng thanh sắt một hồi loạn chọc sau, thi thể   bụng rõ ràng lồi lên, sau đó lại cổ động   hai cái. Nhưng căn cứ "Bất kể đây là vật gì, tóm lại trước giết chết rồi hãy nói"   nguyên tắc, Lăng Mặc không chút nào nương tay lại chọc lên một hồi lâu. Tại đây trong quá trình, thi thể   ổ bụng không ngừng mà ngọ nguậy. Thậm chí nhiều lần Lăng Mặc cũng cảm giác được có đồ vật gì đó cần phải từ trong vết thương chui đi ra. Bất quá mỗi lần xuất hiện loại này dấu hiệu thời điểm. Hắn cũng sẽ lập tức tăng lớn co rúm thanh sắt   tần số. Đồng thời trong lòng mặc niệm nói: "Ta đây cũng là vì giúp ngươi giải thoát, nhịn một chút a. . ."
 
 	Đãi hắn đem thanh sắt rút ra lúc, phía trên này rốt cục nhiều ra đi một tí vết máu, đồng thời còn có một tầng xấp xỉ tại màu vàng nhạt   hơi mờ chất nhầy. Này cổ chất nhầy tản ra một tia virus   hương vị, nhưng nghĩ đến nó khả năng hỗn hợp một ít vật gì đó khác, Lăng Mặc liền lập tức khiến nó rời xa   thi ngẫu   cái mũi.
 
 	"Được rồi, cho ta xem nhìn. . ."
 
 	Lợi dụng sàn nhà đem thanh sắt phía trước xử thành móc câu sau, Lăng Mặc lần nữa đem vươn vào này đầu dữ tợn   trong vết thương.
 
 	Hắn bằng cảm giác câu   hai cái. Sau đó liền thoáng cái rút ra.
 
 	"Pằng!"
 
 	Mắt thấy một đoàn huyết nhục mơ hồ   đồ vật hướng về phía chính mình bay tới, Lăng Mặc vội vàng nhận trong tay.
 
 	"Bà mẹ nó. . ."
 
 	Cứ việc nói trước có chuẩn bị tâm lý, nhưng thứ này   ngoại hình còn nhường Lăng Mặc rất là kinh hãi một chút.
 
 	Đầu tiên là này mềm nhũn   xúc cảm. . . Bỏ qua tầng ngoài này dính hồ hồ   vết máu cùng không rõ chất lỏng sau, còn lại đúng là một loại phảng phất nắm bắt tràn đầy nước   khí cầu y hệt cảm giác. Bất đồng chính là thứ này không dễ dàng như vậy bị bóp vỡ, bởi vì da của nó coi như là rất có tính dai, bóng loáng, giống như như da, chỉ là so với trưởng thành zombie   cường độ yếu nhược nhiều lắm.
 
 	Thứ yếu tựu là nó   vẻ ngoài rồi. Bốn điều cúi tại thân thể hai bên  "Tứ chi", phía trên thì toát ra một cái nổi bật   vật thể hình cầu. Nhìn kỹ mà nói có thể phát hiện há miệng, Lăng Mặc dùng thanh sắt đem đẩy ra sau. Mới phát hiện này miệng rõ ràng có thể khuếch trương đến rất khoa trương   tình trạng, mà bên trong thì dài khắp   phảng phất móc câu y hệt răng nhỏ. Hắn tại đây chút ít răng nhỏ trên còn phát hiện   một cái cùng loại ống hút y hệt lỗ thủng. Chỉ sợ tại nó còn sống thời điểm tựu là dựa vào loại biện pháp này hút rơi thi thể   nội tạng cùng huyết dịch. Sở dĩ muốn gia nhập nội tạng cái này thuyết pháp, là bởi vì hắn đồng thời còn phát hiện một ít khối mảnh nhỏ. . . Rất rõ ràng, tên tiểu tử này   tính công kích tương đối mạnh, mà nhưng ngược lại chính là, thân thể của nó cũng rất yếu ớt, nếu không cũng không có bị một cây thanh sắt làm xong rồi.
 
 	Bất kể thế nào nhìn, thứ này đều giống như một cái ấu thể, hoặc là nói còn ở vào dựng dục bên trong. . . Mà những thi thể này, căn bản chính là này chủng loại nhân sinh vật   nuôi dưỡng con nít túi. Bọn họ vừa tài cán vì ấu thể cung cấp trình độ nhất định   che dấu cùng bảo vệ, cũng có thể vì bọn nó cung cấp là trưởng thành  sơ kỳ giai đoạn cần có chất dinh dưỡng.
 
 	"Được rồi, nguyên lai ta chạy đến quái vật hài nhi phòng đến đây. . ." Lăng Mặc cầm lấy cái này ấu thể thở dài.
 
 	Bất quá tại Lăng Mặc quan sát   trong quá trình, hắn cũng không có chú ý tới, tại cự ly hắn không tới hai thước   địa phương giắt cái kia cụ thiếu nữ thi thể, lúc này bụng đang tại lặng yên không một tiếng động cổ động lấy, đồng thời tứ chi của nàng cũng bắt đầu thời gian dần qua run rẩy. . .
 
 	"Hiện tại làm sao làm?" Lăng Mặc nhíu mày thầm nghĩ.
 
 	Biện pháp tốt nhất đương nhiên là đem nơi này một mồi lửa thiêu hủy, nhưng này chỉ đồ tể còn ở bên ngoài đâu. . .
 
 	Ghé sát đem những thứ này ấu thể móc ra? Cũng không thực tế. . .
 
 	"Trước làm xong cái con kia đồ tể a." Lăng Mặc quyết định nói. Tuy nhiên tên kia không tốt làm, nhưng trước tìm tìm cơ hội không tồi. . . Nhưng mà hắn mới vừa đi hai bước, lại đột nhiên dừng lại xuống tới.
 
 	"Không phải đâu. . ."
 
 	Thi ngẫu   gương mặt này là không có gì biểu lộ, nếu không mà nói có thể trên mặt nhìn ra "Cmn" hai chữ này rồi. . . Lăng Mặc toàn thân cứng ngắc, liền ánh mắt đều không có nháy truy cập, hắn chậm rãi đem con mắt chuyển hướng một bên, nhìn về phía   chính mình đầu vai. . .
 
 	Một cái tái nhợt, mảnh khảnh tay chính khoác lên trên vai của hắn, đồng thời còn có một chỉ rõ ràng thuộc về nữ tính   chân đang tại đụng vào lấy bắp đùi của hắn. . . Loại này không được tự nhiên   động tác chỉ có thể ở một loại tình huống dưới hoàn thành, đó chính là sau lưng người đang bị treo trên không trung, còn ra sức khom người bộ dưới tình huống. . .
 
 	Một đám đánh tại Lăng Mặc trên mặt   tơ mỏng vừa vặn chứng minh rồi điểm này, bết bát nhất chính là, Lăng Mặc còn mơ hồ nghe thấy được một loại quái dị thanh âm. Thanh âm này có chút nặng nề, giống như là từ cái gì phong bế   địa phương truyền tới.
 
 	Tê tê. . .
 
 	"Bà mẹ nó. . ."
 
 	Cơ hồ tại Lăng Mặc mặc niệm xong hai chữ này đồng thời, cái tay kia tựu lấy một loại quái dị   tư thế hướng phía cổ của hắn hô tới. Nhưng cùng thời khắc đó, Lăng Mặc cũng đã xoay người bắt được cổ tay của đối phương, sau đó chợt đem nàng từ phía trên túm xuống tới. Thiếu nữ. . . Chính xác ra là cái này sẽ động   nuôi dưỡng con nít túi lập tức vươn ra tứ chi ôm lấy Lăng Mặc, bụng của nàng cùng bộ ngực như là giác hút đồng dạng áp vào   Lăng Mặc trên người, sau đó Lăng Mặc liền có một loại cực kì khủng bố   cảm giác.
 
 	Miệng vết thương của nàng. . . Tại tách ra!
 
 	"Cái quái gì a ta đi!"
 
 	Lăng Mặc lần này là thật sự làm kinh sợ, thứ này rõ ràng cho thấy muốn vào ăn a!
 
 	Cũng may cùng cái con kia đồ tể so với, cái này nuôi dưỡng con nít túi quả thực tựu là cá chiến năm cặn bã. Tại tỉnh táo lại về sau, Lăng Mặc dẫn theo nàng nặng nề mà áp đến trên mặt đất, sau đó phản phục nhô lên phần eo, lại dùng sức đè ép đi xuống. . . Thiếu nữ trong cơ thể không ngừng truyền ra hơi có vẻ sắc nhọn  "Tê tê" thanh âm, mà đại để chính là ấu thể   tiếng kêu thảm thiết rồi. . .
 
 	Thẳng đến thiếu nữ buông ra tứ chi, Lăng Mặc mới ý thức tới động tác này khả năng có chút bất nhã. . ."Không có ý tứ, ta hai tay bị ngươi ôm lấy, hai chân cũng bị ngươi quấn lấy. . . Ta thật sự không có lựa chọn nào khác, lý giải vạn tuế a."
 
 	Lăng Mặc giãy dụa lấy bò lên, cúi đầu nhìn về phía   bụng của mình.
 
 	Cái kia dơ bẩn   quần áo đã bị câu phá, mà cô gái kia   miệng vết thương thì đã ngay lập tức thò ra   một cái đầu. . . Cái con kia bị đụng dẹp   ấu thể rõ ràng so với trước cái kia chỉ còn muốn lớn hơn số 1, miệng của nó đã muốn rách lái đến má bên cạnh, trên đầu cũng nhiều ra hai cái đại khái là lỗ mũi   lỗ đen.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Không đợi Lăng Mặc thở gấp trên một hơi, hắn chỉ nghe thấy   càng nhiều là trầm đục âm thanh.
 
 	Treo ở chung quanh   thi thể đều lắc động, bụng của bọn hắn đều nhúc nhích bắt đầu, gần nhất   mấy cổ thậm chí giống như là muốn nổ bung đồng dạng, dưới làn da phương đã muốn ấn ra một tấm miệng há lớn gắn chặt   quái mặt. . .
 
 	"Đây là đang pha trò ta. . ." Lăng Mặc nhất thời phản ứng đi qua, những thứ này ấu thể trong lúc đó, nhất định là tồn tại nào đó liên lạc đấy!
 
 	Ấu thể   tử vong sẽ khiến cái khác ấu thể   phản ứng, do đó đem bọn nó từ nuôi dưỡng con nít trong túi tỉnh lại.
 
 	"Pằng!"
 
 	Cách đó không xa   một cỗ thi thể giãy dụa lấy rớt xuống, hắn trên mặt đất vặn vẹo   hai cái, sau đó hết sức vặn vẹo nâng lên   cổ, dùng lộn một vòng   bàn tay vén lên   nửa người trên. Sau đó, hắn liền chuyển hướng về phía Lăng Mặc. . .
 
 	"Bành bạch!"
 
 	Càng nhiều là thi thể duy trì liên tục rớt xuống, mà gian ngoài thì truyền đến "Đương"   một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó liền là vật gì bị ném dưới thanh âm.
 
 	"Bị xếp đặt một đạo. . ."
 
 	Cái kia tiểu nam hài zombie dẫn hắn tới nơi này, rõ ràng chính là vì dẫn phát cái này hậu quả. . . Nhưng hắn vì cái gì cần phải chính mình tỉnh lại những thứ này tiểu quái vật đâu này?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều rồi, bởi vì càng ngày càng nhiều   nuôi dưỡng con nít túi rơi rơi xuống, mà đồ tể thì chính hướng phía phòng trong đi tới. . .
 
 	Tại cửa phòng bị phá khai   trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức quay đầu chạy hướng về phía gian phòng ở chỗ sâu trong.
 
 	Cái con kia tiểu zombie đến bây giờ cũng không có xuất hiện, nơi này nhất định có khác một cái cửa ra!
 
 	Tại hắn liên tục vòng qua vài chỉ nuôi dưỡng con nít túi sau, phía trước quả nhiên xuất hiện một cái cửa phòng khép hờ, mà ở phía sau hắn, trừ bỏ càng ngày càng rõ ràng   tê tê âm thanh bên ngoài, còn có một bị điên cuồng   tiếng gầm gừ: "Ngao!"
 
 	"Không tốt, hộ sĩ dữ dội đi nha."
 
 	Lăng Mặc một phen mở cửa phòng ra, quyết đoán chui ra ngoài, sau đó chợt đóng cửa lại rồi.
 
 	Tựu tại hắn đóng cửa   trong nháy mắt, một cái không có bàn tay   cánh tay đã muốn dò xét đi ra ngoài. Mà Lăng Mặc tuy nhiên trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, động tác trên tay cũng không có xuất hiện ngưng trệ, thậm chí càng thêm hung ác gia tăng độ mạnh yếu.
 
 	"Bùm!"
 
 	"Ngao! !"
 
 	Càng thêm phẫn nộ   tiếng kêu lập tức truyền đến, mà Lăng Mặc thì nắm thật chặt nắm đấm cửa, chằm chằm vào trong khe cửa không ngừng chảy ra   huyết dịch.
 
 	"Đây chỉ là lợi tức."
 
 	Trong lòng của hắn nghĩ, theo sát lấy liền lập tức lui về sau một bước, hướng tả hữu nhìn lại.
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Cửa phòng điên cuồng mà lay động bắt đầu, vôi không ngừng bị đánh rơi xuống. . .
 
 	"Lại đây?"
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào trên mặt đất một hàng rõ ràng   chân nhỏ ấn, sau đó theo chân này ấn nhìn về phía   một cái trong đó phương hướng. Bên kia lại là một cánh cửa, mà phía sau cửa thì phảng phất là một cái thâm thúy hành lang. . .
 
 	Theo lý thuyết, hắn lúc này hẳn là quyết đoán lựa chọn phản phương hướng. . .
 
 	"Ta lại muốn nhìn các ngươi một chút muốn làm cái gì."
 
 	Lăng Mặc quay đầu nhìn thoáng qua không sai biệt lắm sắp giải thể   cửa phòng, sau đó không chút do dự dọc theo dấu chân chạy tới. . . Chỉ là cùng lúc đó, hắn   một cái khác chỉ thi ngẫu cũng đã mò tới trong thang lầu phụ cận, trên tay còn nhiều thêm một đoàn đen sì đồ vật. . .
 
 	Chương 889: Chân ngắn là ngạnh thương
 
 	Cùng thời khắc đó, đại lâu bên ngoài.
 
 	Một cái xinh xắn   thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đại môn phụ cận, nàng giấu ở một cỗ vứt đi   xe hơi sau, len lén nhìn về phía   đại môn phụ cận cái kia chỉ zombie.
 
 	"Đây là bị Lăng ca khống chế." Hạ Na tự nhủ nói ra. Bất quá rất nhanh, trên mặt của nàng liền lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt, ngữ điệu cũng trở nên nhẹ mau đứng lên: "Không có quan hệ, hắn bắt không được ta. Rồi hãy nói đến bây giờ hắn cũng chẳng hay biết gì, nói rõ hắn hẳn là bề bộn nhiều việc a? Cho nên ta đây cũng là tại giúp hắn. . ."
 
 	"Hắc Na, ngươi nói đúng." Nàng tiếp lấy lại nghiêm túc gật gật đầu. Đang nói chuyện   trong quá trình, cặp mắt của nàng không ngừng mà biến hóa lấy nhan sắc, đồng thời nàng còn nhịn không được điểm điểm môi nói: "Có ý tứ, cảm giác, cảm thấy ta lật ra nhân cách phân liệt   mới văn chương. Tuy nhiên còn không có triệt để lật giấy, nhưng là. . ."
 
 	"Hạ Na. . ." Lại một thân ảnh từ phía sau nàng chui ra, có chút hoang mang ngẩng lên đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	"Này!" Hạ Na một phen nhấn xuống đầu của nàng, nói ra, "Học tỷ, đừng như vậy!"
 
 	Lý Nhã Lâm một bên bị ép cúi đầu, một bên mơ hồ không rõ nói: "Ngoài dự tính, Lăng Mặc cũng yêu mến dùng động tác này, cũng yêu mến nói như vậy đâu. . . Có thể hắn không phải không cho các ngươi biết không? Làm sao ngươi sẽ. . ."
 
 	"Ồ? Quay đầu lại nói cho ta một chút chi tiết." Hạ Na rón rén quay đầu lại nhìn phía phía sau, nói ra, "Diệp Luyến tỷ phỏng chừng cũng đúng chỗ rồi, chúng ta cũng chuẩn bị cho tốt a. Lần này là chúng ta vụng trộm hành động, cho nên một lát ngươi nhất định phải nghe sắp xếp của ta. . . Xác thực mà nói, là nghe người ta loại Na Na   an bài."
 
 	"Lại nói tiếp, Lăng Mặc sẽ tức giận a?" Lý Nhã Lâm nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Không cho hắn biết là được. . ." Hạ Na nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu."Hơn nữa. Cùng gạo nấu thành cơm thời điểm. Hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận thực tế nha."
 
 	"A. . . Còn có thể như vậy. . ." Lý Nhã Lâm bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói.
 
 	"Lần sau ngươi dùng thời điểm đừng nói là ta dạy cho ngươi."
 
 	"Ừ? Vì cái gì?"
 
 	". . . Làm như ta chưa nói. Bất quá học tỷ, ngươi chừng nào thì học được quan tâm cái này hay sao? Ta là nói về Lăng ca tức giận chuyện này." Hạ Na bất ngờ tò mò hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm hì hì cười, một đôi giơ lên   ánh mắt nhẹ nhẹ chớp chớp: "Lăng Mặc nói cho ta biết. . ."
 
 	"Như vậy a. . . Quên mất cái này, hắn đây là cố gắng đem ngươi bồi dưỡng thành ngu ngốc đâu." Hạ Na ánh mắt đột nhiên ửng hồng, quỷ dị nói.
 
 	"A. . ." Lý Nhã Lâm nhất thời lộ ra vẻ nghi hoặc, vài giây đồng hồ sau, nàng lại nhịn không được hỏi, "Ngu ngốc là cái gì?"
 
 	Kiên nhẫn đã chờ đợi gần một phút đồng hồ sau. Làm cái con kia thi ngẫu nhìn về phía nơi khác thời điểm, Hạ Na chợt túm ở Lý Nhã Lâm, bay vượt qua nhảy   đi ra ngoài. Này hai đạo thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh vọt tới đại lâu bên cạnh   chân tường chỗ, sau đó dán bên tường nhìn nhau cười.
 
 	"Làm xong! Kế tiếp, tựu là nghĩ biện pháp tiến vào. . ."
 
 	Hạ Na nhìn chung quanh, rất nhanh liền đem đem tầm mắt chuyển hướng về phía cách đó không xa   một cái cửa sổ.
 
 	"Phòng trộm lan can. . . Ừ, rất dễ giải quyết." Hạ Na lệch ra cái đầu chằm chằm vào cửa sổ đánh giá một chút, sau đó liền hướng về phía Lý Nhã Lâm sử liễu cá nhãn sắc.
 
 	"YAA.A.A..! Ánh mắt ngươi làm sao vậy?"
 
 	". . . Này là nhân loại   một loại phương thức biểu đạt, đồng nghĩa. . . Được rồi để ta đánh đi."
 
 	. . .
 
 	Một chỗ khác ngay lúc đang hướng về phía La Sâm công ty   trên sân thượng, Diệp Luyến chính gục ở trên lan can. Biểu lộ lạnh lùng chằm chằm vào kính nhắm trong. Mà nàng dùng để nhắm vào cái kia con mắt cứ việc nháy mắt cũng không nháy mắt, có thể trong con mắt cái kia một vòng màu đỏ như máu lại không ngừng co rút lại lấy. . .
 
 	"Hô. . ."
 
 	Diệp Luyến thật sâu hít và một hơi. Theo khẩu khí này hút đi vào, nàng cả người   khí tức nhất thời cũng nội liễm lên, phảng phất hòa hợp   sân thượng   một bộ phận dường như.
 
 	"Tiến hóa. . ." Diệp Luyến thấp giọng thì thầm, "Của ta tiến hóa. . . Tựu là. . . Đi như vậy. . ."
 
 	Nàng một mực chằm chằm khẩn những thứ kia cửa sổ, tập trung lực tựa hồ trong nháy mắt tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi   trình độ.
 
 	"Tựu là. . . Dù cho. . . Không có ở bên cạnh ngươi, ta cũng vậy muốn. . . Bảo vệ ngươi." Diệp Luyến   khóe miệng có chút vểnh lên, nàng như là muốn mỉm cười, lại lại không có bật cười bình thường, "Giống như là. . . Trước kia đồng dạng."
 
 	Nàng chậm rãi đưa tay sờ lên ngực của mình, sau đó lại vuốt hướng về phía túi áo: "Cho nên. . . Ta không có. . . Hoàn toàn biến. . ."
 
 	. . .
 
 	"Bùm!"
 
 	Lăng Mặc không khỏi đưa tay bưng kín ngực, có chút kinh ngạc thầm nghĩ: "Làm sao vậy? Thoáng cái tim đập rộn lên?"
 
 	Nếu như là một cái thi ngẫu còn chưa tính, nhưng ở vừa mới một khắc đó, bao gồm bản thể ở bên trong   bốn cỗ thân thể, thế nhưng cũng truyền đến cùng một loại cảm giác. Hơn nữa loại tư vị này, cùng Tri Chu nữ hoàng dẫn phát tình huống rất không giống với. . .
 
 	Bất quá cảm giác này chỉ tồn tại   trong nháy mắt, không đợi Lăng Mặc tỉ mỉ cứu, phía sau liền truyền đến "Đương"   một tiếng vang thật lớn, theo sát lấy còn có "Ngao"   một tiếng gào rú. Bết bát nhất chính là cũng không có thiếu dày đặc  "Tê tê" thanh âm, cùng với nuôi dưỡng con nít túi nhóm dụng cả tay chân hướng bên này leo lên mà đến thanh âm.
 
 	"Bà mẹ nó, ta cũng không phải cha ngươi, truy như vậy căng làm gì vậy! Chẳng lẽ lại các ngươi còn tuần hoàn đệ liếc nhìn   người tựu là cha mẹ   truyền thống ư!" Lăng Mặc phẫn nộ mắng, đồng thời bị hắn chửi bới   còn có tên kia tiểu nam hài zombie, tiểu gia hỏa này để lại liên tiếp dấu chân, lại đem hắn dẫn đến nơi này sao cá địa phương quỷ quái. . .
 
 	Chồng chất đến khắp nơi đều là   vứt đi gia cụ, tùy ý có thể thấy được   thi cốt cùng chỉ còn lại có một tấm vỏ  "Sử dụng sau" nuôi dưỡng con nít túi. Vài chỗ còn không ngừng truyền đến "Cùm cụp cùm cụp"   quái tiếng vang, làm cho người   cảm giác hết sức không ổn. Hơn nữa bởi vì này chung quanh không có cửa sổ nguyên nhân, bởi vậy lộ ra vẻ cái chỗ này dị thường   trống trải cùng hắc ám. Vài chỗ thậm chí còn quỷ dị bày đầy cái gương, cũng không biết là nguyên vốn là có, vẫn bị nơi này   quái dị đám zombie chuyển vào.
 
 	Mà Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy nếu đồ tể cùng quỷ dị tiểu nam hài đều đã có, như vậy nhiều hơn nữa xuất hiện một cái yêu mến soi gương   nữ zombie cũng không có gì hay kỳ lạ quý hiếm. . .
 
 	"Đầu tiên là để cho ta cứu tỉnh những thứ kia tiểu quái vật, sau đó lại đem ta dẫn tới loại địa phương này. . . Đến cùng là muốn làm gì?"
 
 	Xuất phát từ tự mình hiểu lấy, Lăng Mặc cũng không cho rằng đối phương là tính toán mưu hại hắn như vậy chỉ "Đê cấp zombie", mà đây cũng là hắn lựa chọn theo tới   nguyên nhân. Này tràng đại lâu trước mặt tích rất lớn, nội bộ kết cấu lại rất phức tạp, dựa vào một mình hắn chậm rãi điều tra mà nói, có thể sẽ "Chết" trước vô số lần. . . Thay vì như vậy, không bằng dứt khoát bốc lên điểm càng lớn   phong hiểm. . .
 
 	Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy cá kết quả, hiện tại tối thiểu có vài chục chích nuôi dưỡng con nít túi tại đuổi theo hắn, đồng thời còn có một chỉ phát điên   đồ tể. . .
 
 	"Đợi một chút, hắn không phải là đám kia quái vật   ca ca a? Lớn lên không giống a. . ."
 
 	Lăng Mặc chính loạn thất bát tao mà nghĩ lấy, dưới chân lại đột nhiên không còn.
 
 	"Cmn!"
 
 	Hắn chỉ tới kịp mắng một câu như vậy, hãy theo một đống lớn đồ ngổn ngang ném tới   trên sàn nhà.
 
 	Cũng may dựa vào zombie   cường tráng thể chất, hắn cơ hồ là tại rơi xuống đất đồng thời liền nhảy dựng lên.
 
 	Trên đỉnh đầu   lớn động cùng với dưới chân   đủ loại bằng gỗ miếng cũng tinh tường cho thấy, đây là một vụng về   bẫy rập. . . Mà nhất làm hắn không nói gì chính là, hắn thế nhưng trúng chiêu rồi. . .
 
 	"Vĩnh viễn không cần đánh giá thấp zombie. . . Này!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn cảnh cáo   chính mình một câu, liền liếc thoáng nhìn   một cái thân ảnh quen thuộc.
 
 	Này bóng dáng tựa hồ một mực gục ở góc rẽ theo dõi hắn, thấy bị phát hiện sau liền lập tức quay đầu chạy mất.
 
 	"Đứng lại cho ta!"
 
 	Lăng Mặc nhanh hơn tốc độ, chợt đuổi theo.
 
 	Lúc này đây tốc độ của hắn tăng lên không ít, thậm chí tại chạy trốn   trong quá trình đều có thể cảm thấy hai chân cơ nhục   xé rách.
 
 	Cảnh vật trước mắt sẽ cực kỳ nhanh hướng hắn đánh tới, sau đó lại bị hắn kịp thời tránh đi. . . Nếu như không phải là bản thể hắn tinh thần lực đầy đủ cường đại, tinh thần của hắn tốc độ phản ứng thậm chí theo không kịp lúc này   di động. Mà trên thực tế đó cũng không phải bởi vì tốc độ, mà là bởi vì hắn   di động lộ tuyến.
 
 	Cái con kia tiểu nam hài zombie không ngừng mà tại đủ loại trong phòng xuyên toa lấy, cấp Lăng Mặc   cảm giác giống như là tại lấy hỏa tiễn y hệt tốc độ chơi chướng ngại vật tránh né dường như. Nếu như dưới loại tình huống này không cẩn thận đánh lên vật gì đó, này lấy này là zombie   tiến hóa tiêu chuẩn đến xem, tất nhiên là sẽ bị bị gây thương tích. . . Bất quá Lăng Mặc   trong đầu lúc này chỉ có một ý nghĩ, đó chính là —— bắt lấy hắn!
 
 	Này tiểu nam hài không phải là bình thường   zombie, trên người hắn nhất định có vấn đề gì! Nếu như một mực như vậy bị hắn nắm mũi dẫn đi, này ai cũng không biết cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, bởi vậy, phải tại hiện tại liền làm xong hắn!
 
 	"Dừng lại cho ta!"
 
 	Lăng Mặc   điền cuồng truy kích hiển nhiên vượt ra khỏi tiểu nam hài   đoán trước, hắn   tốc độ chạy trốn tuy nhiên rất nhanh, có thể dù sao vẫn là nhận lấy hình thể   hạn chế. . . Tại một chỗ quẹo vào chỗ, Lăng Mặc bất ngờ gầm nhẹ một tiếng, hai đầu gối uốn lượn lấy bỗng nhiên hướng phía trước bắn ra, tại chỗ đùi truyền đến một hồi kỳ quái cảm đồng thời, cả người hắn liền giống như đạn pháo giống như từ tiểu nam hài bên người sát qua, trực tiếp đánh tới phía trước   vách tường.
 
 	"A!"
 
 	Lúc sắp đập đầu vào tường   trong nháy mắt, hắn hai chân kịp thời tại trên tường đạp một cái, thân thể lập tức hướng lui về phía sau đi, hơn nữa chuẩn xác đập lấy tiểu nam hài, hai cái zombie đồng thời hướng (về) sau ngã rơi xuống trong hành lang, hơn nữa trọn vẹn bay ra hơn mười thước xa.
 
 	Sớm có chuẩn bị Lăng Mặc lập tức xoay người bò lên, sau đó một phen nhào tới vừa muốn nhảy người lên   tiểu nam hài.
 
 	"Chân ngắn như vậy còn muốn thắng ta?"
 
 	Lăng Mặc cả thân hình ấn chặt   tiểu nam hài zombie, hung dữ quát.
 
 	Này tiểu nam hài zombie rõ ràng có chút ngoài ý muốn chằm chằm vào Lăng Mặc, đồng thời điên cuồng mà vùng vẫy bắt đầu.
 
 	Đừng xem tuổi của hắn không lớn, có thể vì một chỉ có tiến cấp zombie, lực lượng của hắn nhưng lại tương đối khủng bố.
 
 	Bất quá. . . Lăng Mặc   kinh nghiệm nhưng mà rất phong phú.
 
 	Hắn không để ý tiểu nam hài   phản kháng cùng nện, chỉ là một mực ấn của hắn tuyệt không buông lỏng, trong miệng thì nói ra: "Nói đi, ngươi là ai? Nơi này rốt cuộc là tình huống nào? Ngươi tại sao phải làm như vậy? Nói chuyện! Ngươi có thể nói chuyện a?"
 
 	"Ngô. . ." Tiểu nam hài cau mày quyền đấm cước đá, nhưng không thấy hiệu quả. Đứng đắn hắn lộ ra lo lắng thần sắc thời điểm, lại đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía   Lăng Mặc   sau lưng.
 
 	"A!"
 
 	Đáng tiếc tại hắn phát ra tiếng kêu, cũng làm ra một loạt tương ứng   biểu lộ sau, nhìn qua, lại vẫn là thi ngẫu này trương lạnh như băng   khuôn mặt.
 
 	Đừng nói quay đầu lại rồi, hắn thậm chí giam cầm càng chặc hơn rồi. . .
 
 	"Tiểu tử, có phải hay không rất thất vọng?" Lăng Mặc thử cười cười, hỏi.
 
 	Tiểu nam hài lần này là thật sự mở to hai mắt nhìn, sau một lúc lâu, hắn bất ngờ điên cuồng mà hét lên: "Ngươi mới là tiểu tử! Ngươi mới là tiểu tử! Ta là cô nương ngươi biết không! Tỷ tỷ! Có người phi lễ ta!"
 
 	"Ta đi! Ai muốn phi lễ ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      