         	Chương 582:  Khủng bố tân thế giới
 
 	
 	Diệp Khai hành vi trắng ra điểm nói, tựu là cầu hành hạ.
 
 	Lăng Mặc mỗi hành hạ hắn một lần, hắn liền huấn luyện phải càng khắc khổ một phần, sau đó ngày hôm sau tiếp tục tìm lên Lăng Mặc.
 
 	Bất quá mấy lần sau hắn liền phát hiện, Lăng Mặc bắt đầu trốn tránh hắn...
 
 	Muốn là đơn thuần bồi luyện cũng không tính, vấn đề này Diệp Khai thật sự quá bất khuất.
 
 	Bị đánh lật một lần, hắn hô một lần "Lại đến", sau đó liền đỏ hồng mắt tiếp tục xông lên.
 
 	Đánh cho Lăng Mặc cũng hạ thủ không được...
 
 	Nhưng hôm nay, Lăng Mặc lại chủ động tìm được Diệp Khai.
 
 	"Đến đây đi, lại cùng ngươi luyện một lần." Lăng Mặc uốn éo uốn éo cổ tay, nói ra.
 
 	Diệp Khai lại không vội mà động thủ, hắn có chút nghi ngờ nhìn xem Lăng Mặc, đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn đi?"
 
 	"Đúng vậy a." Lăng Mặc không có phủ nhận.
 
 	Diệp Khai thoạt nhìn tuy nhiên vô sỉ, nhưng tâm tư kỳ thật rất tinh mịn, sẽ nghĩ đến điểm này cũng không kỳ quái.
 
 	Trước nhường hắn mang theo ba người khác đi đi Diệp Thư Hàm cùng Hạ Chí mời đến thời điểm, Lăng Mặc liền mơ hồ cảm giác được, Diệp Khai đã muốn phát giác được cái gì.
 
 	Bất quá người này hiểu lắm được đúng mực, Lăng Mặc không nói, hắn cũng không hỏi, cũng không cùng người bên cạnh nhắc tới.
 
 	"Khi nào thì?" Diệp Khai lại hỏi.
 
 	"Liền này một hai ngày a." Lăng Mặc nói ra. Hắn tại F đoàn trì hoãn thời gian đã muốn đủ lâu, nên làm, nên giải quyết sự tình, hắn cũng đã làm được không sai biệt lắm.
 
 	Hắn vừa đi, Mộc Thần bọn họ cũng sẽ cùng theo một lúc từ F đoàn biến mất.
 
 	Trước khi đi, này chi hắn vừa mới chế tạo tốt đội ngũ, đương nhiên là muốn phá lệ chiếu cố xuống.
 
 	Nghe Lăng Mặc lời nói, Diệp Khai trầm mặc trong chốc lát, sau đó rút ra hai bả dao nhỏ. Ánh mắt thoáng cái trở nên rất chân thành: "Đánh đi."
 
 	"Vậy lần này ta hết toàn lực." Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	Diệp Khai lập tức sững sờ. Không đợi hắn kịp phản ứng. Một hồi thiên toàn địa chuyển cảm giác lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	Không tốt!
 
 	Diệp Khai ý thức được không ổn, hai tay đồng thời vừa động, ánh đao liền đem chính mình quanh thân bảo vệ.
 
 	"Vô dụng." Lăng Mặc ý niệm tốc độ có thể so sánh Diệp Khai tốc độ tay nhanh nhiều, mấy cây tinh thần xúc tua trực tiếp xuyên qua ánh đao, sau đó chuẩn xác mà bắt lấy Diệp Khai cổ tay.
 
 	Diệp Khai chỉ cảm thấy cổ tay đột nhiên tê rần, hai bả đao đồng thời không tự chủ được mà vung ra.
 
 	"A!"
 
 	Hắn vừa muốn giãy dụa, dưới chân lại đột nhiên mất đi cân đối, cả người thình lình bị đổ ra treo ngược lên.
 
 	Một giây đồng hồ...
 
 	Cho đến lúc này sau. Diệp Khai mới từ vừa mới trong nháy mắt đó trong mê muội tỉnh táo lại.
 
 	Đáng sợ nhất là, hắn hoàn toàn không có làm hiểu rõ phát sinh chuyện gì, chỉ cảm thấy thoáng qua trong lúc đó, chính mình đã bị đổ ra treo lên.
 
 	Lại nhìn Lăng Mặc, rõ ràng còn đứng nguyên tại chỗ, vừa động đều không động đậy...
 
 	"Đây là..." Diệp Khai lần nữa như bị sét đánh, hắn lúc này mới kịp phản ứng Lăng Mặc nói hết toàn lực là có ý gì.
 
 	Nguyên trước khi đến hắn một mực sẽ không nghiêm túc qua a!
 
 	Ngẫm lại mình ở cái loại này trạng thái, hoàn toàn là đánh một lần ngược đãi một lần, hiện tại càng liền hoàn thủ đường sống đều không có, Diệp Khai liền không nhịn được lệ rơi đầy mặt.
 
 	Chênh lệch quá lớn! Hơn nữa so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn!
 
 	"Phù phù!"
 
 	Lăng Mặc đưa hắn để xuống tới. Diệp Khai tâm thần hoảng hốt, lại trực tiếp ngã trên mặt đất. Thoạt nhìn rất là chật vật.
 
 	Hắn thất hồn lạc phách mà nghĩ muốn đứng lên, lại đột nhiên trông thấy một tay ngả vào trước mặt hắn.
 
 	"Nhận thua đi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"... Ngươi thắng, nhưng ta không nhận thua." Diệp Khai chán nản nói.
 
 	"Ngươi chỉ có ý thức đến chính mình thua, mới có thể thấy rõ chênh lệch. Như vậy một mặt mà đánh, vô dụng." Lăng Mặc rất thành khẩn nói, "Dị năng là một chút lục lọi ra tới, ngươi liều mạng như vậy, tăng lên không gian kỳ thật cũng rất có hạn, còn không bằng cầm dị năng thăm dò vuốt thấu, tích lũy biến chất."
 
 	Lăng Mặc lời nói này chính là chính bản thân hắn tâm đắc, nếu bàn về cố gắng, có bao nhiêu dị năng giả có thể giống như hắn đồng dạng cả ngày lẫn đêm đều ở huấn luyện tinh thần lực?
 
 	Diệp Khai ở phương diện này cùng hắn rất giống, bọn họ đều có được nghĩ phải đổi mạnh tâm tư, lại cũng không có một người nào, không có một cái nào vừa mới thức tỉnh, cũng rất biến thái dị năng.
 
 	Bất quá Lăng Mặc thủy chung tin tưởng, coi như là ngay từ đầu rất yếu dị năng, cũng có thể phát huy ra rất mạnh năng lượng, vấn đề liền nhìn người cầm được làm sao đi khai quật.
 
 	Lăng Mặc vừa nói như vậy, Diệp Khai cũng ngu ngơ xuống.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình khả năng thật là tìm sai phương hướng.
 
 	Như vậy bức bách chính mình, thực lực lại có thể tăng lên nhiều ít?
 
 	Vài ngày trước bị Lăng Mặc hành hạ, bây giờ còn là bị Lăng Mặc hành hạ, thậm chí liền nhiều chống một giây cũng làm không được.
 
 	Chẳng lẽ nhiều ngược đãi mấy lần, có thể thoát thai hoán cốt?
 
 	Diệp Khai đột nhiên hiểu rõ Lăng Mặc tại sao phải cùng hắn đánh trận này, chỉ có loại thực lực này lên tuyệt đối nghiền áp, mới có thể để cho hắn tỉnh táo lại. Nếu không giống như hắn loại tính cách này, nhận đúng một cái phương hướng tựu cũng không quay đầu lại, đừng người làm sao khuyên đều không dùng. Chỉ có đem hắn triệt triệt để để đánh phục, hắn mới nghe lọt người khác lời nói.
 
 	Sự thật chứng minh Lăng Mặc làm được không sai, hắn bị đánh tỉnh.
 
 	Chênh lệch này quá lớn, lớn đến hắn đã muốn vô lực cưỡng bách nữa chính mình đi lập tức vượt qua.
 
 	Tựa như Lăng Mặc nói, đây không phải lượng thượng sai cách, mà là chất lên.
 
 	Từ bại bởi Lăng Mặc sau, Diệp Khai một mực ở vào một loại rất lo nghĩ trạng thái, nhưng lúc này hắn lại thoáng cái tỉnh táo lại.
 
 	Dù thế nào vội vàng xao động, cũng không thể có thể trong nháy mắt vượt qua...
 
 	Liền trước mắt Lăng Mặc đều không thể chiến thắng, làm sao có thể tại mênh mông Thi Hải trong tìm được hắn?
 
 	Càng là lo lắng, càng làm không tốt...
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Khai đột nhiên cảm thấy rất cảm kích.
 
 	Đều là dị năng giả, Lăng Mặc cùng F đoàn trong những người kia rất không giống với.
 
 	F đoàn tuyệt đại bộ phận thành viên đều là dị năng giả, nhưng sẽ trao đổi lẫn nhau dị năng tâm đắc người, cũng là ít càng thêm ít. Tuyệt đại bộ phận người cũng che giấu, sợ bị người khác thấy rõ chi tiết.
 
 	Không riêng F đoàn, chỉ sợ rất nhiều nhân loại cũng là như thế này.
 
 	Cùng zombie đấu, cùng ngày càng gian nan sinh hoạt đấu, còn muốn cùng mình người đấu.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại chịu vì hắn phí phen này tâm tư, đem mình tâm đắc hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà nói ra, điều này làm cho Diệp Khai lập tức có một chút bất đồng cảm thụ.
 
 	"Nói đi, ngươi nghĩ ta vì ngươi làm cái gì?" Diệp Khai sâu hít sâu một hơi, hỏi.
 
 	Lăng Mặc khẽ cười cười, nói ra: "Giúp ta mang tốt tiểu đội Kỳ Tích."
 
 	"Ngươi đây là..." Diệp Khai thoáng cái ngừng thở.
 
 	"Ừ, ta cảm thấy phải ngươi đi làm đội trưởng sẽ rất phù hợp." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Lá mở tròng mắt sáng một chút, nhưng rất nhanh hắn lại dùng sức lắc đầu: "Không được, đội trưởng cũng là ngươi, ta... Làm cái phó a."
 
 	"Được rồi..." Lăng Mặc biết rõ người này cố chấp, nhiều lời vô dụng, đành phải bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Diệp Khai xác thực là cái rất phù hợp nhân tuyển, hắn chấp nhất, hơn nữa trừ trở nên mạnh mẽ bên ngoài, căn bản không quan tâm sự tình khác, điểm này ngăn chặn F đoàn những người kia xúi giục bọn họ khả năng.
 
 	Lăng Mặc lưu lại chi đội ngũ này, vừa là vì đi ra bản thân sau này con đường bước ra bước đầu tiên, cũng vì cái khác một ít nhân tố...
 
 	"Cái này ngươi cầm lấy." Lăng Mặc móc ra một con máy truyền tin, ném cho Diệp Khai, "Có thể hay không liên lạc với, muốn xem vận khí..."
 
 	Thông tin không có phương tiện, này thật sự không có biện pháp...
 
 	"Ta hiểu." Diệp Khai một bả tiếp được, gật đầu nói.
 
 	"Ừ, phương diện khác, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Nhiệm vụ... Ngươi yên tâm. Còn có... Ta sớm muộn gì sẽ mạnh hơn ngươi!" Diệp Khai nắm chặt chuôi đao, nói.
 
 	Lăng Mặc nhếch nhếch bờ môi, đột nhiên cười nói: "Ngươi không biết là rất hai à..."
 
 	"Cảm thấy..." Diệp Khai lại một lần buồn bực, hắn là rất đứng đắn có được hay không! Nhưng bị hắn vừa nói như vậy, làm sao lại như vậy mất mặt đâu...
 
 	"Đúng..." Mắt thấy Lăng Mặc muốn đi, hắn đột nhiên mở miệng nói, "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi đây là vì cái gì?"
 
 	"Cái gì?" Lăng Mặc quay đầu hỏi.
 
 	"Ngươi có thực lực, có người, chỉ cần ngươi nghĩ, thì có địa bàn, vì cái gì ngươi không lưu lại tới?" Diệp Khai đối với vấn đề này hiếu kỳ thật lâu.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm trong chốc lát, hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi? Dùng ngươi thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể tại F đoàn không lý tưởng, mà vẫn còn có thể hòa đồng rất không tồi. Vì cái gì luôn nhớ thương lấy nếu so với hiện tại càng mạnh?"
 
 	"Tư nhân nguyên nhân..." Diệp Khai sắc mặt thoáng cái trở nên có chút tối tăm, thấp giọng nói.
 
 	"Ta cũng vậy đồng dạng." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Diệp Luyến các nàng biến dị cùng tiến hóa, đối với Lăng Mặc mà nói, đã là một loại chờ mong, cũng là một loại trách nhiệm.
 
 	Nếu như hắn chỉ vì chính mình hưởng thụ, xác thực có thể tùy tiện tìm một chỗ, kéo cá chiêu bài có thể làm cái lão đại chơi đùa.
 
 	Nhưng... F đoàn trong bình tĩnh, che dấu không ngoài mặt gió tanh mưa máu.
 
 	Mới xuất hiện biến dị loại, Tri Chu nữ hoàng sáng tạo ra tới thét lên người... Những thứ này loại sản phẩm mới zombie, chính dùng nhân loại nhìn không thấy, nhưng mà cực kỳ khủng bố tốc độ lan tràn ra.
 
 	Có lẽ vài ngày sau bước ra cửa lúc, bọn họ muốn gặp phải, chính là một càng tăng kinh khủng, càng thêm huyết tinh thế giới... 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      