         	Chương 882: Không có ý tứ, trượt tay
  
  	"Đi như vậy. . ." Lăng Mặc suy nghĩ một chút, nói ra, "Chúng ta hay là trước tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi và hồi phục một chút, cẩn thận thảo luận một chút phương án sau, mới quyết định, hiện tại nhường tất cả mọi người rút về đến đây đi, trên đường cũng không cần nhìn chằm chằm, những thứ này zombie tạm thời sẽ không có thay đổi gì rồi."
  
  	Diệp Khai cau mày nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng tốt, hành động trước là nên nghỉ ngơi thật tốt một chút, tích góp từng tí một thể lực."
  
  	Những người khác cũng đúng này tỏ vẻ đồng ý, liền Hứa Thư Hàm cũng không rên một tiếng từ xe buýt trong lật ra đi ra.
  
  	Mà khi đám người lặng lẽ rút lui khỏi thời điểm, một tay lại đột nhiên từ phía sau duỗi ra, kéo lại   Lăng Mặc.
  
  	"Lăng ca, ngươi nhưng không gạt được chúng ta." Hạ Na thần sắc giảo hoạt mở trừng hai mắt, không đầu không đuôi nói.
  
  	Mà Lăng Mặc thì lộ ra một tia đau đầu   thần sắc, hắn nhìn nhìn Hạ Na, lại nhìn về phía   mặt mũi tràn đầy chờ mong   Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm. . . Nói thật, nếu như là từ nhân loại   góc độ đến xem, hắn đối với này ba nữ tử   thị sát nhiệt tình vẫn còn có chút bất đắc dĩ. . . Nhưng đứng ở bạn trai   trên lập trường. . . Này ba hai mắt to cùng lúc hưng phấn theo dõi hắn, thật sự nhường hắn cảm giác rất khó làm a!
  
  	Nguyên tắc đều bị nhìn không có được không!
  
  	"Được rồi. . ."
  
  	"Thật tốt quá!"
  
  	"Hy vọng có thể đụng phải cao cấp hơn   gia hỏa!"
  
  	"Thực vật. . . Mới lạ. . ." Biểu lộ mờ mịt   Diệp Luyến đã bắt đầu chảy nước miếng. . . Bất quá mới từ khóe miệng chui ra một giọt, đã bị Lăng Mặc vừa buồn cười lại bất đắc dĩ xóa đi rồi. Mà Diệp Luyến cũng lập tức từ trong chờ mong phục hồi tinh thần lại, vô ý thức liếm liếm khóe miệng.
  
  	"Ta còn chưa nói xong đâu." Lăng Mặc nhìn thoáng qua phía trước   Diệp Khai đám người, sau đó thấp giọng nói ra, "Một lát ta sẽ phái thi ngẫu đi vào, mà tại hành động   trong quá trình, các ngươi nhất định phải cùng thi ngẫu giữ một khoảng cách. Nếu như trong lúc này có sào huyệt. Hay là đầu thi mà nói, có lẽ sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm. Cho nên bất kể như thế nào, bảo trì trấn định, có thể chứ? Tuyệt đối không thể bị bản năng choáng váng đầu óc, điểm này có thể làm được a?"
  
  	Ba con nữ zombie đồng thời trao đổi   một ánh mắt. Sau đó rồi hướng lấy Lăng Mặc nghe lời gật gật đầu.
  
  	Nhìn xem các nàng này cao hứng   thần sắc, Lăng Mặc không khỏi thở dài.
  
  	Theo thời gian chuyển dời, cái loại này bao phủ tại trong lòng hắn bất an cảm cũng càng ngày càng đậm rồi. Cho dù có chỉ là phái thi ngẫu đi vào, cũng làm cho hắn có gan sợ hết hồn hết vía   cảm giác. Nếu như có thể mà nói, hắn là không nghĩ này ba nữ tử tham dự. Có thể một mực không đánh đấu mà nói, các nàng lại sớm muộn gì sẽ sa vào bị loại bỏ   một nhóm kia. . . Mà cái loại này kết quả cũng là Lăng Mặc tuyệt không nguyện nhìn thấy.
  
  	"Yên tâm. Ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi. . ." Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên tiện tay hướng về sau vừa mới vung, "Đi thôi!"
  
  	Đại Sư Cầu rời khỏi tay, "Pằng kỷ" một tiếng dán tại   xe buýt trên, lại rất nhanh biến mất tại   gầm xe. . .
  
  	"Hô. . . Tuy nhiên vừa mới không có trực tiếp tiếp xúc những thứ kia quái vật, có thể chỉ là tại bọn hắn không coi vào đâu hoạt động. Liền đã sợ đến ta toàn thân cứng ngắc lại. Ta còn tưởng rằng qua lâu như vậy, ta dù gì có thể đối với zombie thói quen một chút đâu. . ." Vừa lên lâu, khỉ ốm liền không thể chờ đợi được ngồi xuống trên mặt đất, dựa vào ba lô đại khẩu thở dốc nói.
  
  	Thấy không có người nói chuyện, trong miệng hắn lại còn đang không ngừng thì thầm: "Nói thật, những thứ kia quái vật là càng ngày càng dọa người rồi. Trước kia trong bọn họ còn có động tác chẳng phải nhanh đến gia hỏa, nhưng bây giờ từng cái thoạt nhìn cũng nguy hiểm như vậy. Coi như là tại 'Nghỉ ngơi'   cứng ngắc trạng thái. Ta cũng không dám nhìn tới ánh mắt của bọn họ. Theo ta thấy, trên người bọn họ đã hoàn toàn không có có bất kỳ nhân loại   đặc thù a, nói không chừng liền trong cơ thể cũng đã hoàn toàn biến mất, ai biết mở ra trong bụng giả cũng là cái gì, dù sao không phải là ruột a? Có lẽ. . . Sẽ là một cái khác trương quái vật   miệng! . . . Ngao!"
  
  	Từ khỉ ốm trong miệng bất ngờ phát ra một tiếng quái khiếu, nhất thời đem ánh mắt của mọi người cũng hấp dẫn.
  
  	Trong đó Diệp Khai   tầm mắt nhất không tốt, mà Trương Tân Thành thì lập tức tiến đến bên cửa sổ hướng phía dưới nhìn một cái, sau đó lại quay đầu hướng trong phòng làm một cái tỏ vẻ an toàn thủ thế.
  
  	Khỉ ốm một tay che miệng, tay kia thì xoa bắp đùi của mình, vừa xấu hổ lại ủy khuất ngẩng lên lấy đầu. Mà ở hắn đang nhìn về phía phương hướng. Đeo mặt nạ bảo hộ   Hứa Thư Hàm đang đứng tại một chỗ giá sách trước, như không có việc gì liếc nhìn những thứ kia che kín tro bụi, thậm chí bắt đầu hủ bại   sách vở.
  
  	Một màn này đồng thời rơi vào rồi Mộc Thần cùng Lăng Mặc   trong mắt, hai người không khỏi liếc nhau một cái, sau đó cũng lộ nở một nụ cười khổ.
  
  	Cùng Diệp Luyến các nàng so với, Hứa Thư Hàm   tình huống rõ ràng càng rối rắm một ít. . . Tỷ như từ khỉ ốm trong miệng nói ra   lời nói này. Diệp Luyến các nàng tựu cũng không quá chú ý, mà Hứa Thư Hàm thì sẽ không chút khách khí cấp khỉ ốm một lần giáo huấn. . .
  
  	"Ê, khỉ ốm, ngươi không sao chớ? Có muốn hay không ta kéo ngươi một phen?"
  
  	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên nghe thấy được một cái thanh âm quen thuộc nói ra.
  
  	Hắn thầm nghĩ hỏng bét, cũng không chờ hắn ngăn lại, khỉ ốm cũng đã thụ sủng nhược kinh gật đầu nói: "Cảm ơn Hạ Na chị dâu!"
  
  	"Khách khí cái gì a, tới ngươi bắt lấy này liêm đao chuôi. . ."
  
  	"Ngao!"
  
  	Khỉ ốm lần này   tiếng kêu trực tiếp liền biến điệu rồi, bất quá hắn còn nhớ rõ vừa mới   giáo huấn, bởi vậy kịp thời cắn đầu lưỡi của mình. . . Kết quả bởi như vậy, thanh âm của hắn liền hoàn toàn trở nên mơ hồ không rõ  : "Tẩu. . . Chị dâu. . . Chân của ta. . . Miệng của ta. . ."
  
  	Hạ Na cười híp mắt đem liêm đao nhấc lên, sai lệch lệch ra đầu nói: "Thật sự là không có ý tứ đâu, trượt tay."
  
  	"Tay. . . Tay trơn trượt. . ." Khỉ ốm lệ rơi đầy mặt.
  
  	Mà Lăng Mặc thì dứt khoát quay mặt, nội tâm thầm nghĩ: "Quả nhiên là ta nghĩ được quá ngây thơ rồi a! Lại nói đây là bọn hắn   chủng tộc đặc tính sao? !"
  
  	"Mọi người nghỉ ngơi trước đi, cùng đem tinh thần đầu dưỡng đủ, chúng ta mở lại mới thảo luận không muộn. Bất quá bây giờ liền tạm thời chia làm hai tổ a, ta cùng Vũ Văn Hiên, Mộc Thần bọn họ một tổ, tiểu đội Kỳ Tích cùng Hứa Thư Hàm một tổ, phân biệt đợi trên lầu cùng dưới lầu. Diệp Luyến các nàng liền ở lại trên sân thượng, như vậy có thể toàn bộ phương vị bảo đảm an toàn của chúng ta rồi." Lăng Mặc nhanh chóng làm ra an bài nói.
  
  	Nơi này nhưng thật ra là một tràng diện tích không tính lớn   hai tầng tòa nhà, dưới lầu là một nhà tiệm bán quần áo, mà trên lầu thì là một gian quán cà phê. Bất quá bởi vì trường kỳ mở ra đại môn, mà lại rơi xuống đất thủy tinh cũng nhiều chỗ xuất hiện tổn hại, cho nên nơi này coi như là bị thời gian ăn mòn được lợi hại hơn, liền zombie cũng sẽ không lắc lư tiến vào.
  
  	Bất quá đối với một đám thâm niên   người sống sót mà nói, bất luận cái gì hoàn cảnh cũng không sao cả, chỉ cần có thể tìm cùng quần áo mà ngủ   địa phương là được.
  
  	"Ta đồng ý." Vũ Văn Hiên nhấc tay nói. Bất quá rất nhanh hắn liền ngượng ngùng ý thức được, không có người chú ý hắn, càng không người trưng cầu ý kiến của hắn. . . Tất cả mọi người đã muốn lặng yên dựa theo Lăng Mặc mà nói đi làm, hơn nữa tại Lăng Mặc không có kỹ càng an bài   chi tiết chỗ, bọn họ cũng tự giác làm bổ sung.
  
  	"Khỉ ốm, lên tinh thần một chút, ngươi cùng Cổ Sương Sương thay phiên chú ý đến cửa ra vào. Tốt lắm, chúng ta đi xuống." Diệp Khai lạnh lùng sau khi nói xong, liền mang theo người đi xuống.
  
  	Hứa Thư Hàm ôm hai bản sách đi theo mặt sau, giấu ở mặt nạ bảo hộ ở dưới miệng thì mơ hồ tại lẩm bẩm cái gì, đồng thời trong lỗ tai cũng nhét lên cái con kia quen thuộc   tai nghe. . .
  
  	"Chúng ta cũng lên đi." Lý Nhã Lâm hai tay khép lại, đầu ngón tay đặt ở cái cằm chỗ, vẻ mặt tươi cười nói.
  
  	"Học tỷ ngươi biểu hiện được cũng quá rõ ràng. . ." Lăng Mặc không nói gì mà thầm nghĩ.
  
  	Cũng may lúc này lưu lại   Vũ Văn Hiên cùng Mộc Thần đều không có chằm chằm vào các nàng nhìn thói quen, bởi vậy không đợi Lăng Mặc gật đầu, này ba nữ tử liền từng người ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, sau đó lên nóc nhà.
  
  	"Chúng ta làm sao an bài?" Mộc Thần tự giác tìm chỗ bên cửa sổ ngồi xuống, trong miệng hỏi.
  
  	"Nhìn!" Vũ Văn Hiên thì từ cũ nát đích quầy Bar sau chui ra, nhếch miệng cười nói, "Ta tìm được rồi một lọ rượu đỏ!"
  
  	"Ngươi là tính toán dâng một đạo 'Rượu đỏ đốt người' sao? Hoặc là nói. . .'Say lòng người' ?" Lăng Mặc vuốt vuốt mi tâm, nói ra.
  
  	"Aha ha ha, không cần lo lắng." Vũ Văn Hiên rất nhanh lại lật tìm được   dụng cụ mở chai, một bên tìm vừa nói, "Ngươi quên ta   dị năng? Uống chút rượu có thể làm cho ta phát huy được rất tốt. Bất quá các ngươi cũng đừng uống, sẽ lưu lại tửu khí chính là, đưa tới zombie sẽ không tốt, ha ha."
  
  	"Còn có loại này nguyên lý sao!"
  
  	Lăng Mặc nhất thời trợn mắt há hốc mồm, trong đầu thì nhịn không được hiện ra   một bộ quỷ dị   hình ảnh. . .
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Mặc lợi dụng tinh thần dò xét vì lấy cớ, tìm cái ghế dựa ngồi xuống, sau đó nhắm mắt lại.
  
  	Nhưng trên thực tế, tinh thần của hắn xúc tu có thể tiếp cận   vị trí, cũng bất quá tựu là đến công ty đó   cửa lớn thôi.
  
  	Xa hơn trước mà nói, tựu là một cổ hết sức âm u   khí tức. . . Một cổ đủ để cho Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng cảm giác được không khỏe   khí tức. . .
  
  	Đây có lẽ là một loại tâm lý ám hiệu, có lẽ là thật sự có vấn đề gì, còn có thể là đáy lòng cái thanh âm kia   ảnh hưởng. . . Tóm lại có thể ảnh hưởng đến tinh thần lực   nhân tố quá nhiều, Lăng Mặc cũng không thể trăm phần trăm khẳng định cái gì. Mà so với loại này không hiểu   sợ hãi, hắn càng muốn khắc chế loại cảm giác này đi vào nhìn đến tột cùng.
  
  	Nếu có cao cấp zombie mà nói, không phải là vừa vặn có thể làm cho Diệp Luyến các nàng bổ sung dưới năng lượng à. . .
  
  	"Bắt đầu đi."
  
  	Lăng Mặc thật sâu hít và một hơi, thầm nghĩ.
  
  	Theo tinh thần của hắn xúc tu từ trong đầu chia lìa mà ra, giống như rất nhiều có sinh mạng lực   trong suốt ánh sáng bình thường kéo dài hướng ngoài cửa sổ, sớm chờ ở   nóc nhà   Diệp Luyến tam nữ cũng lập tức liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời xoay người sang chỗ khác, giẫm phải cạnh biên lui về sau một bước.
  
  	Ba bộ mảnh mai   thân hình đồng thời "Sưu" một tiếng xuống phía dưới rơi đi, theo sát lấy lại lặng yên không một tiếng động đã rơi vào phía dưới   trên mặt đất.
  
  	Mà ở trong đó, thì là này building   sau lưng, một chỗ độ rộng không đủ hai thước   hẹp hòi trong không gian.
  
  	Các nàng vừa rơi xuống đất sau liền lập tức áp vào   trong bóng ma, nếu như không phải là ánh mắt chằm chằm vào lời của các nàng , căn bản không cách nào ý thức được các nàng là ở chỗ này.
  
  	Liền trong phòng đang tại cảm ứng đến bên ngoài   Cổ Sương Sương cùng đem lỗ tai dán trên mặt đất   khỉ ốm hai người, cũng đối với một màn này không phản ứng chút nào. . .
  
  	Hạ Na hướng phía chung quanh nhìn một cái, sau đó đưa tay làm thủ hiệu: "Đi!"
  
  	Cùng lúc đó, mấy cây xúc tu đã muốn xâm nhập   zombie bầy ở bên trong, cũng giống như du rắn đồng dạng nhanh chóng xuyên toa lấy.
  
  	"Cao cấp. . . Cao cấp đấy!"
  
  	Lăng Mặc   mí mắt có chút địa chấn bắn ra lấy, lông mày cũng thoáng nhíu lại.
  
  	Càng là cao cấp   thi ngẫu, điều khiển   khó khăn lại càng lớn, nhưng có thể phát huy   năng lực thì càng mạnh.
  
  	Thân thể   cường độ cao, có khả năng chuyện tình cũng liền có hơn, tựa như lúc trước hắn chỗ đã dùng qua này chỉ Tri Chu nữ hoàng   huyết dịch chỗ cải tạo ra   dị biến zombie đồng dạng. . .
  
  	Chương 883: "Bíp bíp" . . .   đã đến giờ  
  
  	Bồi hồi tại thành phố X trên đường phố   những thứ này zombie, bọn họ thoạt nhìn dơ bẩn, đờ đẫn, mà lại tựa hồ không có có bất kỳ sinh mệnh lực. . . Bọn họ giống như là tại bản năng điều khiển chậm rãi tới lui, vừa không mục tiêu, cũng không động cơ.
  
  	Nhưng mà bọn họ cặp kia màu đỏ như máu   trong ánh mắt ngẫu nhiên hiện lên   hung quang, vải rách đầu y hệt ống tay áo dưới như ẩn như hiện   lợi trảo, cũng tại không tiếng động nhắc nhở lấy từng cái núp trong bóng tối rình coi lấy người của bọn hắn loại. . . Không nên quên những thứ này quái vật   khủng bố chỗ.
  
  	Trong bọn họ   từng cái cũng có thể tại phát hiện con mồi   trong nháy mắt hóa thân thành nhanh nhẹn   sài lang, hơn nữa so sánh với sài lang càng hung ác, cũng càng khát máu. Môt khi bị bọn họ nhìn chằm chằm vào, như vậy thằng xui xẻo này có thể đầy đủ cảm nhận được, những thứ này quái vật, bọn họ không chỉ là tại săn bắn, hơn nữa là tại hưởng thụ quá trình này. Cho dù có, bọn họ có khả năng mất đi tứ chi, đánh mất tánh mạng. . . Nhưng bọn hắn như cũ sẽ cao giọng   tru lên, dùng hết cuối cùng một tia khí lực tới thử đồ xé rách ngươi, gặm phệ ngươi. . .
  
  	Khi bọn hắn mở ra cùng ngươi đồng dạng   miệng, thậm chí là cùng ngươi không kém nhiều   hàm răng lúc, bọn họ sẽ đột nhiên bộc phát ra kinh người cắn hợp lực, mà cổ lực lượng này, đủ để đem người thân thể   cốt cách cắn thành mảnh nhỏ. Móng tay của bọn hắn sẽ giống như Cương Đao đồng dạng đơn giản xé mở yếu ớt   thân thể, bởi vậy bọn họ không cần vũ khí. . .
  
  	Mà nhân loại. . . Nhân loại cùng những thứ này từng đã là đồng loại so với, thật sự là quá yếu một điểm.
  
  	Bất quá giờ này khắc này, liền có nhân loại đang tại đối với mấy cái này đám zombie chọn chọn lựa lựa. . .
  
  	"Cái này a. . . Mặc dù chỉ là biến dị bậc nhưng thoạt nhìn rất linh hoạt bộ dáng nha. . . Còn có cái này, tinh thần lực tiến hóa trình độ hơi thấp, nhưng thân thể lại tiến hóa cực kỳ hoàn thiện a. . . Ừ, điển hình   dinh dưỡng đều đến tứ chi lên rồi. Biến dị trước phỏng chừng cũng là vị tứ chi phát triển đầu óc ngu si   lão huynh a. . . Bà mẹ nó! Nơi này cư nhiên còn có chỉ xuất hiện dị biến đấy! Được rồi. Ta không khách khí nhận. . ."
  
  	Lần này "Tư tưởng tuyển tú" tiến hành năm phút đồng hồ sau. Zombie bầy trong bắt đầu xuất hiện một tia không quá tầm thường   dị động.
  
  	Ba con nằm ở bất đồng phương vị   zombie đồng thời dừng bước, lắc lắc đầu sau, liền mạnh mẽ ngẩng đầu tới, sau đó đem tầm mắt chuyển hướng về phía cùng một cái phương hướng —— La Sâm công ty.
  
  	Bọn họ loại này yếu ớt biến hóa cũng không có đưa tới chung quanh đồng loại   chú ý, thẳng đến bọn họ triệt để thoát ly cứng ngắc trạng thái, hơn nữa bắt đầu chậm rãi di động bắt đầu.
  
  	"Chà!"
  
  	Bị phần đông zombie vây xem   cảm giác tuyệt đối là không tốt lắm, nhất là. . . Đây là ba phương hướng đồng thời tiến hành đấy!
  
  	Thân là {người điều khiển}   Lăng Mặc nhất thời cảm nhận được áp lực, hắn cảm giác mình giống như là bị gấp ba phía trên   zombie cấp bao vây. . .
  
  	Cùng trước kia so với. Những thứ này zombie   bề ngoài hiển nhiên cũng đã xảy ra biến hóa không nhỏ.
  
  	Đầu tiên là màu da, càng thêm   tái nhợt, mạch máu càng thêm   nổi bật cùng rõ ràng. . . Đại khái là bởi vì cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt   nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận zombie thoạt nhìn đều có loại bụng đói kêu vang   cảm giác, trong đó thêm nhiều zombie nhìn hắn những thứ này thi ngẫu   ánh mắt, đều giống như cần phải từng phút đồng hồ nhào lên bộ dạng. Mà loại cảm giác này. . . Quả thực tựu là bị một đám hung tàn   chó hoang theo dõi dường như.
  
  	Tận lực bồi tiếp hương vị. . . Những thứ này zombie   trên người cũng tản ra một cổ hỗn hợp có mùi máu tươi cùng hư thối vị   quái dị mùi, y phục của bọn hắn trường kỳ không có trải qua thay thế, cũng sớm đã trở nên rách tung toé, mà trải qua đủ loại máu tươi cùng không rõ vật   tẩy lễ sau, chỉnh thể thoạt nhìn giống như là đồ tể   bằng da tạp dề đồng dạng.
  
  	Nói tóm lại tựu là. . . Đi tại bọn họ trung gian. Xác thực là so sánh với trước kia càng có áp lực.
  
  	Bất quá Lăng Mặc ý chí lực cùng tinh thần lực cũng đều là xưa đâu bằng nay, bởi vậy này một tia không thoải mái với hắn mà nói. Vẫn còn hoàn toàn có thể thừa nhận   phạm vi, thậm chí liền khẩn trương độ cũng không có bao nhiêu. . . Đây là một loại có chút kỳ diệu   cảm thụ, bởi vì vì có thể đồng thời hoàn mỹ thao túng ba con thi ngẫu, từ thực hiện khống chế   một khắc đó lên, Lăng Mặc liền đã hoàn toàn đầu nhập vào đi vào. . .
  
  	Lúc này ở hắn   cảm quan ở bên trong, hắn   bản thể giống như là một cái cự đại   tinh thần quang đoàn, mà ba con thi ngẫu, thì theo thứ tự là hắn   một bộ phận tứ chi. . . Nhưng chân chính trọng yếu, nhưng lại đại biểu cho trái tim   Diệp Luyến tam nữ. . .
  
  	Tứ chi   tất cả hành động đều muốn ảnh hưởng đến trái tim   an toàn, đây là Lăng Mặc tại đầu nhập sau là khắc sâu nhất   ý nghĩ một trong. . .
  
  	Cho nên, cho dù có phát hiện có chút zombie chính có chút không tốt chằm chằm vào "Hắn", Lăng Mặc cũng có thể tiếp tục bảo trì trấn định, thậm chí là nhìn lại hướng bọn họ.
  
  	Những thứ này zombie sẽ không dễ dàng động thủ, bởi vì nơi này có đầu thi. . . Nhưng đầu thi sẽ trơ mắt nhìn xem này ba con zombie rời đi sao? Lăng Mặc không biết. Zombie không là thuần túy   động vật, bọn họ có càng thêm phức tạp tự hỏi phương thức, có lẽ cũng sẽ có lấy càng thêm phức tạp   xã hội pháp tắc. . .
  
  	"Ngay lúc này vẫn là không nên mạo hiểm rồi, bất quá vì về sau   hành động, hiện tại thuận tiện quan sát một chút đầu thi cũng là có thể. . ." Lăng Mặc mới vừa vặn nghĩ như vậy, chợt nghe thấy cách đó không xa truyền đến một tiếng trầm trầm   gào rú.
  
  	Cơ hồ tất cả zombie cũng lập tức nhìn về phía   cái hướng kia, bộ phận zombie   trong miệng còn phát ra đáp lại thanh âm.
  
  	"Ngươi cảm thấy những thứ này quái vật giống như không giống mới vừa vặn thành hình   quân đội? Ta nghe nói qua hành quân nghĩ, nhưng ngẫm lại xem hành quân thi, ta vẫn là cảm giác sợ nổi da gà." Trương Tân Thành thông qua cửa sổ nhìn thoáng qua, cũng không quay đầu lại nói.
  
  	Diệp Khai chính ngồi tê đít bên tường nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy chỉ là lạnh lùng nói ra: "Vậy thì sao? Bọn họ dù thế nào tiến hóa, nhân loại cũng sẽ không dễ dàng Game Over."
  
  	"Ta cũng không phải lo lắng Game Over. . ."
  
  	Trương Tân Thành lời còn chưa dứt, khỉ ốm liền vẻ mặt cầu xin chen miệng nói: "Được rồi, các ngươi đừng có lại thảo luận cái này rồi, chỉ có ta nghe được rõ ràng nhất, loại thống khổ này các ngươi có thể hiểu không? Ta cảm giác có mấy trăm chỉ zombie ngay lúc đang hướng về phía lỗ tai ta điên cuồng hét lên gọi bậy a! Các ngươi hiểu không? !"
  
  	"Khỉ ốm. . ." Cổ Sương Sương có chút đồng tình nhìn hắn một cái, sau đó lại rất nhanh ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên lầu, "Không biết bọn họ có nghe thấy không. . ."
  
  	"Là hắn a?" Khỉ ốm nói ra.
  
  	"Đui mù nói cái gì nha ngươi!" Cổ Sương Sương đầy đỏ mặt lên trừng mắt liếc hắn một cái, ôm đầu gối quay đầu đi. . .
  
  	Thân trên lầu   Vũ Văn Hiên cùng Mộc Thần cũng nghe được này trận động tĩnh, bất quá bọn hắn lưỡng   phản ứng liền tương đối nhất trí rồi. . .
  
  	"Làm ầm ĩ. . ."
  
  	"Này zombie lấy người đồng dạng, số lượng càng nhiều liền không chịu ngồi yên a. . ."
  
  	"Ai, ta tiếp lấy uống, ngươi ngủ tiếp."
  
  	Hai người bọn họ cũng không phải không có chú ý tới Lăng Mặc, bất quá Lăng Mặc này nhíu mày bộ dạng trong mắt bọn hắn xem ra, phỏng chừng hãy cùng nín thở dùng sức không có gì khác nhau. . . Này nói rõ là ở dùng lực đâu. . .
  
  	"Này. . ."
  
  	Tinh thần thế giới ở bên trong, Lăng Mặc đang bị cả kinh không cách nào nhúc nhích.
  
  	Trên thực tế, hắn   ba con thi ngẫu cũng đúng là cũng ngừng lại. . . Có thể đưa tới zombie bầy đáp lại, hơn phân nửa chính là chỉ đầu thi rồi.
  
  	Quét sạch nghe tiếng hô, Lăng Mặc liền có thể cảm giác được người này không phải là dễ đối phó như vậy.
  
  	Nhìn lại một chút chính mình khống chế   cái này dị biến thi ngẫu, trong lòng của hắn cũng đã mơ hồ có suy đoán. . .
  
  	"Bất kể như thế nào, có thể đem con đường này cũng nắm giữ ở trong tay mình   zombie, năng lực chiến đấu nhất định là rất mạnh. Nơi này dầu gì cũng là khu buôn bán, tai nạn bộc phát sau lưu lại   zombie số lượng tuyệt đối không ít. Nhưng bây giờ. . . Bọn họ lại có khả năng giảm mạnh   chín mươi chín phần trăm. . . Như vậy, này biến mất   chín mươi chín phần trăm zombie đi đâu vậy? Không hề nghi ngờ, tựu là lưu lại   những thứ này zombie   trong bụng. . . Mà ở trong đó mặt tinh hoa, thì rất có thể cũng tụ tập đến nơi này chỉ đầu thi   trên người."
  
  	Loại này phân tích trên thực tế là có chút nhớ nhung đương nhiên, nhưng đang nghe này tiếng hô sau, Lăng Mặc lại không tự chủ được sinh ra loại ý nghĩ này.
  
  	"Đi xem!"
  
  	Lăng Mặc dù sao không phải là đê cấp zombie, hắn rất nhanh liền từ loại này bản năng sợ hãi   trong cảm giác thanh tỉnh lại, hơn nữa nhanh chóng thao túng cái con kia dị biến thi ngẫu tiếp cận đi qua. Cái này thi ngẫu   bàn chân đặc biệt rộng thùng thình, lòng bàn chân dài quá một tầng dày đặc   kén, đồng thời lại hết sức mềm mại, giống như là an hai cái nệm êm đồng dạng. Mượn nhờ hai cái này đệm thịt, cái này thi ngẫu có thể phá lệ lặng yên không một tiếng động, tốc độ cùng bật lên năng lực cũng lộ ra vẻ tương đối có thể xem.
  
  	Mà đây là bình thường cao cấp zombie   hữu dụng chỗ rồi, cũng là uy hiếp của bọn hắn chỗ. Mỗi một con zombie trải qua một thời gian ngắn   tiến hóa sau, đều căn cứ từ mình   cần phải tiến hóa ra có chút chỗ đặc biệt. Mà đối với không hiểu nhiều lắm người của bọn hắn loại mà nói, dù là chỉ là một điểm nhỏ biến hóa cũng có thể là trí mạng.
  
  	Nhưng lúc này đối với Lăng Mặc mà nói, này một điểm nhỏ biến hóa lại có vẻ phá lệ trọng yếu, nó có thể trợ giúp cái này thi ngẫu tận khả năng tới gần cái con kia cách lập tức động kinh mở kêu   đầu thi. . .
  
  	Tại Lăng Mặc thật cẩn thận   điều khiển, thi ngẫu rất nhanh sẽ xuyên qua   zombie bầy, cũng thông qua khe hở trông thấy một cỗ xe việt dã.
  
  	Này xe việt dã   trên nóc ngồi một cái zombie, từ dị biến thi ngẫu   góc độ trông đi qua, vừa vặn có thể trông thấy hắn   bên cạnh. . .
  
  	"Ta XXX. . ."
  
  	Tại nhìn chăm chú dài đến hai giây sau, Lăng Mặc nhịn không được trong lòng phát ra một tiếng gầm nhẹ.
  
  	Tuy nhiên đã muốn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng này chỉ. . . Cái này cũng tiến hóa được quá cực đoan đi!
  
  	Cùng thân thể khổng lồ so với, đầu của hắn quả thực nhỏ đến có thể không đáng kể rồi!
  
  	Chỉ xem hắn   một cái cánh tay, Lăng Mặc liền không chút nghi ngờ hắn có thể một tay đập dẹp này chiếc xe việt dã rồi.
  
  	Mà sao một cái cự đại   hình người quái, lại vẫn hai chân nhẹ nhàng ngồi ở trần xe, hướng về phía thiên không tràn đầy lắc lư!
  
  	Về phần hắn quái dị   tiếng hô. . . Này chỉ cần đáng xem bộ   nhỏ, liền sẽ minh bạch không cần quá nhiều nghiên cứu kỹ. . .
  
  	"Trí lực cực thấp, hoàn toàn vâng theo bản năng   núi thịt quái à. . ." Lăng Mặc có chút đau đầu mà thầm nghĩ.
  
  	Loại này chỉ dựa vào cậy mạnh   gia hỏa trên thực tế cũng là rất khó đối phó, bởi vì tạm thời   bẫy rập vốn là không có được bao nhiêu   lực sát thương, mà hắn còn rất có thể đem không đếm xỉa rơi. . . Chỉ biết mạnh mẽ đâm tới   nhân hình Tank từ loại nào trình độ đi lên nói, chỉ có ngạnh kháng này một cái cách.
  
  	"Rống!"
  
  	Núi thịt quái lại ngẩng đầu gào rú   một lần, mà lần này sau khi kêu xong, hắn bất ngờ từ xe việt dã trên nhảy xuống, "Bùm" một tiếng đã rơi vào trên mặt đất.
  
  	"Cmn, này cái gì vận khí cứt chó!" Lăng Mặc trong nháy mắt ngây người, hắn làm sao hết lần này tới lần khác vào lúc đó động!
  
  	Chẳng lẽ. . . Là vì chuyện chuyển nhiều mây rồi?
  
  	Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn hướng về phía bất ngờ trở nên có chút âm u là bầu trời bao la, hơi có chút ác ý mà thầm nghĩ: "Nói không chừng là hắn đi ị   đã đến giờ rồi. . ."
  
  	Bất quá, zombie căn bản là không bài tiết, bởi vì bọn họ có siêu cường   tiêu hóa năng lực cùng hấp thu năng lực. . .
  
  	Chương 884: Cảnh báo: Phía trước phát hiện hỏng bét vật
  
  	"Bùm! Bùm!"
  
  	Núi thịt quái động. Từ hắn bất ngờ mở ra bộ pháp   một khắc đó lên, Lăng Mặc liền nhạy cảm cảm ứng được   từ mặt đất truyền đến   chấn động cảm giác.
  
  	"Lầm đi, cách xa như vậy!" Lăng Mặc buồn bực nói.
  
  	Cũng may núi thịt quái cũng không phải hướng về phía hắn tới, mà là. . .
  
  	"Hắn đi La Sâm công ty làm gì vậy?"
  
  	Này kết quả cũng không còn tốt đi đến nơi nào, bởi vì chỗ đó cũng chính là Lăng Mặc đám người   mục đích. . .
  
  	Thi ngẫu ngược lại không sao cả, nhưng Lăng Mặc cũng không muốn nhường Diệp Luyến tam nữ cùng cái này núi thịt quái chính diện gặp.
  
  	Không cần nghĩ cũng biết, một khi đánh nhau, này động tĩnh tuyệt đối nhỏ không được. . .
  
  	Tại Lăng Mặc đau đầu đồng thời, núi thịt quái đã đi tới   công ty   cửa lớn.
  
  	Hắn tại chỗ cửa lớn thoáng dừng lại một chút, sau đó lại phát ra một tiếng gào rú, theo sát lấy liền xông về đại lâu.
  
  	Cũng không biết là hắn   lực uy hiếp quá mạnh mẽ, vẫn là xông tới   tốc độ quá nhanh, từ hắn bước vào đại môn đến tiến vào này tràng đại lâu, Lăng Mặc cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì zombie nhảy ra.
  
  	Mắt thấy hắn đã muốn biến mất tại này đen sì   cửa đại sảnh, Lăng Mặc cũng chỉ tốt kiên trì làm ra quyết định.
  
  	Trên thực tế cũng không phải do hắn lại cẩn thận suy tính, đầu thi tạm cách sau, chung quanh   những thứ này zombie lập tức trở nên càng thêm xuẩn xuẩn dục động. Giả thiết ánh mắt thật có thể ăn thịt người mà nói, này Lăng Mặc   những thứ này thi ngẫu sớm đã bị cho rằng năng lượng tiêu hóa năm sáu lần rồi. . .
  
  	Lại đợi đi xuống khó bảo toàn không có zombie một loạt trên xuống, mà Lăng Mặc cũng không muốn vào lúc này lãng phí thời gian cùng những người này liều chết. . . Bởi vậy tại bọn hắn tiến thêm một bước bạo động trước, Lăng Mặc tranh thủ thời gian khống chế được thi ngẫu đi theo đầu thi đi vào.
  
  	"Nhìn này dày đặc trình độ, đường vòng quả nhiên là không thể thực hiện được đó a. . ." Trên đường Lăng Mặc lại tiến hành rồi một phen quan sát, thậm chí đem chung quanh những thứ kia ngõ nhỏ cũng suy tính đi vào. Có thể nhường hắn không nói gì chính là, liền những thứ kia tầm thường   trong góc cũng có một đôi hoặc càng nhiều là hồng nhãn đang ngó chừng hắn.
  
  	Bất quá càng là tiếp cận La Sâm công ty, zombie   số lượng liền trở nên càng ít. Đồng thời đẳng cấp cũng tương ứng có đề cao.
  
  	Đê cấp đám zombie như là thật không dám tới gần nơi này bên cạnh dường như, cũng không biết là La Sâm công ty   nguyên nhân, còn là đơn thuần bởi vì này chút ít cao cấp đồng loại   tồn tại. . . Lăng Mặc chỗ điều khiển   này ba con thi ngẫu tại tiến hóa trình độ trên coi như lại không sai, cho nên bọn họ   tới gần cũng không có đưa tới những thứ này cao cấp đám zombie   quá nhiều chú ý.
  
  	Chỉ là vây xem vẫn như cũ là tránh không khỏi, hơn nữa Lăng Mặc mơ hồ cảm giác được. Hắn cách La Sâm công ty càng gần, những thứ này zombie   tầm mắt lại càng tập trung. . .
  
  	"Không hiểu nổi. . ."
  
  	Lăng Mặc thầm thở dài một tiếng, hắn sao biết những người này đang suy nghĩ gì. . .
  
  	Bất quá khi hắn đứng ở La Sâm công ty cửa thời điểm, hắn lại đột nhiên có chút minh bạch.
  
  	Nơi này. . . Thật sự rất cổ quái.
  
  	Như 50m bên ngoài   trên đường phố, chỗ đó tuy nhiên đồng dạng rất yên tĩnh, có thể làm cho người   cảm giác lại tổng là có chút sinh mệnh khí tức.
  
  	Mà ở trong đó. . . Này hủ bại   đại môn. Trống rỗng   bảo vệ cửa thất, đậu đầy   các thức xe có rèm che   bãi đỗ xe, cùng với ngay lúc đang hướng về phía đại môn   chủ thể nhà lầu. . . Hết thảy sự vật cũng lộ ra   một cổ tĩnh mịch y hệt cảm giác, giống như từ không có người đặt chân qua dường như. Liền chạy đi vào đầu thi cũng giống như bị nuốt vào   bình thường, không có nữa truyền ra bất kỳ thanh âm gì.
  
  	"Không đúng. . . Từ cử động của hắn đến xem, này rất có thể là hắn   cố định thói quen. Hắn ngẩng đầu nhìn trời   động tác có lẽ là tại xác nhận thời gian. Hoặc là cũng là bởi vì thời tiết nguyên nhân. Tại có chút đặc biệt thời điểm hoặc là dưới tình huống, hắn liền sẽ tiến vào này building. . . Nhưng đây cũng là tại sao vậy chứ?" Lăng Mặc nhíu mày thầm nghĩ.
  
  	Bết bát nhất chính là hắn  "Zombie" bản năng cơ hồ phát huy không ra cái tác dụng gì, nói cách khác, này nhà công ty với hắn mà nói hoàn toàn tựu là cá đui mù khu.
  
  	"Nếu có nhiều như vậy dị thường, này nói rõ nơi này cho dù có không phải là cá sào huyệt, cũng nhất định tồn tại cái gì cổ quái. . . Ai, này không phải là cái gì tin tức tốt a. . ." Lăng Mặc lần nữa thở dài nói.
  
  	"Tiến triển thế nào. Nhân loại?" Hắc Ti thanh âm bất ngờ từ trong đầu truyền đến.
  
  	"Ta đang muốn đi vào." Lăng Mặc tức giận đáp.
  
  	Hắc Ti ha ha cười, nói ra: "Ngươi cùng zombie đánh quan hệ cũng không ít, không cần phải quá khẩn trương."
  
  	"Thứ nhất, ta không có khẩn trương. Thứ hai, ta chỉ là vì càng phụ trách một điểm. . . Ta làm gì cùng một con chó nương giải thích?" Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Nói lại lần nữa xem. . ."
  
  	"Trở về trò chuyện."
  
  	Lăng Mặc quyết đoán đem che đậy mất. . . Nói là che đậy, trên thực tế tựu là đem lực chú ý hoàn toàn chuyển dời đến   thi ngẫu   trên người, do đó xem nhẹ Hắc Ti   tồn tại. . . Một chiêu này hắn khiến cho rất trượt, thậm chí còn có càng chơi càng thuần thục   xu thế. . .
  
  	Từ Diệp Luyến tam nữ bên kia cũng truyền đến thúc giục   tín hiệu, Lăng Mặc không trì hoãn nữa, thao túng thi ngẫu liền bước chân vào trong cửa lớn.
  
  	Tại bước qua chặn xe cán   một khắc đó. Lăng Mặc   bản thể bất ngờ cảm thấy một tia hàn ý.
  
  	Giống như có cái gì. . . Nhìn chăm chú vào hắn thông qua được. . .
  
  	"Còn tưởng rằng cái đồ vật này sớm phế đi." Lăng Mặc nhìn sang treo lên đỉnh đầu   cameras, thầm nghĩ.
  
  	Cái này cameras đã muốn không đi làm, nhưng nơi này nhưng vẫn là ở vào dưới sự giám thị. . . Hơn nữa ngoài dự tính chính là, hắn   thi ngẫu nhóm cũng không có bất luận cái gì   cảm ứng. . . Này đồng nghĩa đối phương chọn lựa, rất có thể là tinh thần lực tính chất   nào đó rình coi phương thức. . .
  
  	"Tinh thần lực. . . Nếu thật là tinh thần lực loại hình. Vậy cũng tốt. . ."
  
  	Cùng trực tiếp xông đi vào   đầu thi bất đồng, với tư cách dò đường người   Lăng Mặc rõ ràng chậm lại tốc độ, quan sát được càng thêm cẩn thận.
  
  	Ba con thi ngẫu   tiến độ tất cả không giống nhau, đi phương hướng cũng tồn tại một ít sai biệt.
  
  	Trong đó hai cái một tả một hữu ở phía trước dò đường, cuối cùng một cái thì chằm chằm lấy phía sau của bọn hắn cùng với tình huống chung quanh.
  
  	Đi ngang qua bảo vệ cửa thất   cửa phòng lúc, cái này liền thăm dò nhìn phía trong phòng.
  
  	Nhưng trừ bỏ tương đối ẩm ướt   mặt đất, cùng với sớm đã khuếch tán thành từng đoàn từng đoàn màu nâu đậm   loang lổ vết máu bên ngoài, nơi này cũng không có bất cứ dị thường nào.
  
  	"Quả nhiên là tinh thần lực sao?" Lăng Mặc thầm nghĩ.
  
  	Bất quá hắn muốn quan sát   không riêng gì điểm ấy, còn có những thứ khác một chút ít chi tiết. . .
  
  	"Giống như không có có sinh vật đi vào." Lăng Mặc thao túng thi ngẫu nhẹ nhàng đẩy ra lắc lư   cửa chống trộm, sau đó hướng phía dưới chân nhìn lại.
  
  	"Đợi một chút. . ."
  
  	Hắn bất ngờ hít mũi một cái, sau đó ngồi xổm xuống đi thò tay tại trong khe hở móc một chút.
  
  	Màu nâu đậm   bột phấn, rất nhỏ   mùi máu tươi. . . Từ hương vị nhìn lại mà nói, hẳn là không có quá khứ quá lâu. . .
  
  	"Nói cách khác, ít nhất tại hai tháng trước kia, nơi này vẫn có zombie hoạt động."
  
  	"Làm gì vậy dừng lại?" Hắc Ti thanh âm lại chui ra.
  
  	Lăng Mặc nhất thời không nói gì, hắn này mới vừa vặn giải trừ che đậy. . . Nhiều lời   sức chiến đấu quả nhiên không phải là thường nhân có thể lý giải.
  
  	"Chỉ là căn cứ zombie   hoạt động quy luật, tới quan sát một chút giá trị phải chú ý   địa điểm mà thôi." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Có ý tứ gì?" Hắc Ti tò mò hỏi, sau đó lại bổ sung   một câu, "Thi Nhiên hỏi."
  
  	"Zombie yêu mến chui vào phòng, cũng yêu mến âm u   địa phương, điểm này chính nàng không biết sao?" Lăng Mặc lại chằm chằm vào phụ cận nhìn nhìn, trong miệng thì nói ra, "Nếu có thể ở nơi này tìm được một ít chiến đấu trôi qua dấu vết, hay là dày đặc   virus mùi, này ít nhất có thể nói rõ một ít đồ vật. . . Bất quá ta hiện tại phát hiện, lại cũng không phải là cái gì tin tức tốt."
  
  	"Nói nói nhìn." Hắc Ti càng phát cảm thấy hứng thú nói.
  
  	"Này vết máu   hương vị tối thiểu đã là hai tháng trước kia được rồi, nói rõ nơi này đã bị dọn bãi đã lâu rồi. Thời gian lâu như vậy ở trong, vừa không zombie tại nơi này hoạt động, cũng không có zombie dám tới gần nơi này trong. . . Tối thiểu trừ đầu thi ngoại trừ zombie cũng không dám tới nơi này, điều này nói rõ, trong đó khả năng tồn tại một ít rất tệ đồ vật." Lăng Mặc nói.
  
  	"Như vậy a. . ."
  
  	"Với tư cách biến dị sinh vật, ngươi không phát biểu một chút cái nhìn sao? Vu Thi Nhiên đâu này?" Lăng Mặc hỏi ngược lại.
  
  	Hắc Ti nghĩ nghĩ, nói ra: "Có phải hay không biến dị thú hoặc là biến dị sinh vật cái gì, ta không biết. . . Bất quá ngươi cũng tinh tường, biến dị sinh vật cùng zombie trong lúc đó là lẫn nhau săn bắn   quan hệ, trừ phi trong đó một phương trường kỳ ở vào ẩn nấp trạng thái. . . Lại nói loại tình huống này ngươi không đã gặp qua sao? Về phần zombie nha. . . Mặc dù là cùng một cái tiến hóa đẳng cấp   zombie, cũng không thấy được có đồng dạng sinh hoạt tập tính, nhiều lắm thì cùng loại thôi. Bất quá thủ lĩnh bậc zombie không phải làm như vậy, bá chủ bậc cũng không có trường kỳ đợi ở loại địa phương này. Nơi này chính là thành phố X, không tới chỗ tìm thực vật chẳng phải là lãng phí sao?"
  
  	"Có đạo lý. . ." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Bất quá sau đó hắn lại nhíu mày: "Nói như vậy, trong đó rất có thể là dị biến zombie?"
  
  	"Nói không chính xác." Hắc Ti không dám khẳng định nói, "Nếu như là mà nói, vậy thì chúc ngươi nhiều may mắn á."
  
  	Lúc này cự ly đầu thi tiến vào đại lâu   thời gian đã qua hai phút, đè tốc độ của hắn suy tính, Lăng Mặc phỏng chừng hắn đã đạt tới   đại lâu ở chỗ sâu trong. Hiện tại hắn lại tiến vào, trực tiếp té ngã thi đánh lên   khả năng liền tương đối thấp rồi. . .
  
  	"Đừng có lại xuất hiện, kế tiếp là thời khắc mấu chốt." Lăng Mặc cảnh cáo nói.
  
  	Đi ở phía trước   hai cái thi ngẫu đã muốn tiến nhập bãi đỗ xe   trong phạm vi, tại coi như rộng rãi   đường xe chạy trên xuyên toa lấy, làm cho người   áp lực trên thực tế vẫn là rất lớn. Bởi vì trừ bỏ những thứ kia chướng mắt   cỗ xe bên ngoài, bồn hoa cùng vành đai xanh thoạt nhìn cũng là nguy cơ tứ phía. Bộc phát   cỏ dại cơ hồ đem những thứ kia xe hơi cũng một mực cố định tại   chỗ cũ, đồng thời còn đem chính giữa   khe hở cơ hồ hoàn toàn lất đầy bắt đầu.
  
  	"Ào ào. . ."
  
  	Rất nhỏ   tiếng vang không ngừng từ những thứ kia trong khe hở truyền đến, nhường Lăng Mặc càng phát cảm giác mình như là bị vật gì đó chằm chằm vào. . . Có thể ngay lúc này chạy vào đi đả thảo kinh xà, giống như cũng không phải là cái gì biện pháp tốt. . .
  
  	Chính nghĩ như vậy, Lăng Mặc liền chợt dừng bước.
  
  	Có cái gì. . . Tới gần!
  
  	Hắn chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía này dữ tợn   cỏ dại ở chỗ sâu trong.
  
  	Có như vậy trong nháy mắt, hắn rõ ràng thoáng nhìn   một đôi màu đỏ như máu   ánh mắt, tràn đầy thô bạo cùng âm lãnh   khí tức, tại lạnh lùng mà chăm chú nhìn hắn. Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía chỗ đó thời điểm, cũng đã không có vật gì rồi.
  
  	"Vào trước đại lâu a."
  
  	Lăng Mặc cuối cùng là một buông tha cho tiến thêm một bước xem xét   ý niệm trong đầu, nhưng vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hắn vẫn là đem yếu nhất một cái thi ngẫu lưu tại đại lâu   ngoài cửa. Mà đổi thành bên ngoài hai cái thi ngẫu thì phân biệt bước vào   trong cửa lớn, cùng với vây quanh toàn bộ đại lâu đi dạo lên.
  
  	Thông qua cửa trước tiến vào   thi ngẫu vừa mới đi vào đại sảnh, cũng cảm giác được   một cổ mãnh liệt   ý sợ hãi, mà đổi thành một cái vừa mới vây quanh đại lâu phía sau   thi ngẫu, thì bất ngờ có một cái ngoài ý muốn   phát hiện. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      