         	Chương 1043: Từ quất ba trăm hạ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ôi Ôi Ôi..."
 
 	Ngô Công vương   tiếng kêu nghe đi lên giống như là từng tiếng cười lạnh bình thường, nó cúi đầu chằm chằm vào Lăng Mặc, nước bọt kích động chảy không ngừng. Tuy nhiên cái này nhân loại nhỏ bé so với bộ dáng của hắn nhìn qua càng có thể khiêng, nhưng ở cái này Ngô Công Vương Nhãn trong, Lăng Mặc   thất bại nhưng chỉ là vấn đề thời gian thôi... Cùng nó cường đại   thân hình so với, tên nhân loại này thật sự là quá không chịu nổi một kích rồi.
 
 	Này nhân loại trên người   mùi... Còn có từ hắn   Não Bộ phát tán ra cái kia cổ năng lượng cường đại... Những thứ này cũng làm cho Ngô Công vương hưng phấn không thôi. Nó   xúc tua thỉnh thoảng lại qua lại chà xát động lên, phảng phất chờ không được muốn ăn cơm như vậy, thật dài đầu lưỡi thì không ngừng cố gắng dò xét hướng Lăng Mặc   đầu, phía trên kia   móc câu tại nước bọt trong ngọ nguậy, không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn liếm ăn Lăng Mặc   đầu óc...
 
 	"Ôi Ôi..."
 
 	"Chết tiệt..." Lăng Mặc cau mày, cố gắng mở to hai mắt. Mồ hôi đã để tầm mắt của hắn mơ hồ, nhưng tại loại tình hình này, hắn nhưng lại ngay cả giơ lên một chút tay đều khó có khả năng. Tuy nhiên chiến đấu   thực sự không phải là thân thể của hắn, nhưng ở tinh thần lực điên cuồng tiêu hao   trạng thái, Lăng Mặc   thân thể Lực Khống Chế cũng đã sớm tùy theo giảm xuống. Nói cách khác, một khi tinh thần lực hao hết, hắn liền đem biến thành nhất bàn không cách nào nhúc nhích   bữa ăn ngon, trạm tại nguyên chỗ trơ mắt nhìn chính mình bị ăn sạch...
 
 	Mà Ngô Công vương phải đợi, cũng chỉ là lúc kia...
 
 	"Nguy rồi... Này tiêu hao được cũng quá nhanh rồi..." Lăng Mặc dùng sức mở trừng hai mắt, nhìn về phía này chỉ Ngô Công vương, "Càng hỏng bét chính là, tốc độ của nó cùng lực lượng không chỉ có không có yếu bớt   xu thế, còn tại tác dụng của quán tính hạ càng ngày càng mạnh rồi... Chính là, ta đây bên cũng không dám đơn giản cắt đứt..."
 
 	Nếu thật là làm như vậy rồi. Nói như vậy bất định tại hắn muốn thở dốc thời điểm, liền đã chết rồi...
 
 	Trên thực tế chỉ là đứng ở chỗ này, cũng đã nhường Lăng Mặc có một loại tùy thời đều sẽ chết   cảm giác nguy cơ. Hơn nữa theo thời gian trôi qua. Loại cảm giác này còn đang không ngừng mà tăng thêm... Lăng Mặc thậm chí cảm thấy ý thức của mình cũng bắt đầu có chút mơ hồ, trước mắt của hắn, trong đầu, đều chỉ còn lại có giá chích quái vật, cùng với này cuồn cuộn không dứt từ trong đầu hiện lên ra   năng lượng...
 
 	"Phù phù... Phù phù..."
 
 	Tiếng tim đập cũng trở nên càng ngày càng xa, dần dần, Lăng Mặc cảm giác mình   tầm mắt bắt đầu biến đỏ...
 
 	"Còn có thể chi trì bao lâu? Một phút đồng hồ? Không, ba mươi giây? ... Tinh thần lực biến mất tốc độ. Quả thực hãy cùng hồng thủy đồng dạng... Đầu nặng nề, thân thể đâu này? Thân thể làm sao không cảm giác rồi... Ngoài dự tính, rõ ràng ý thức đã muốn mơ hồ. Nhưng vì cái gì... Lại lại cảm thấy như vậy Thanh Tỉnh..."
 
 	Thậm chí mà ngay cả cái này Ngô Công vương, cũng ở đây hắn   trong tầm mắt chậm rãi trở nên rõ ràng rồi...
 
 	Không, không đúng... Rõ ràng là không là Ngô Công vương, mà là tinh thần của nó Quang Đoàn. Cùng với... Nó trên người   phần đông quang điểm...
 
 	"Đây là cái gì? Đầu óc vừa được địa phương khác sau xuất hiện tinh thần lực? Vẫn là..."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên phát hiện. Của mình tầm mắt trở nên khoáng đạt rồi. Không chỉ là cái này Ngô Công vương, tại chung quanh của hắn, thậm chí là sau lưng, vẫn tồn tại phần đông tinh thần Quang Đoàn, cùng với rậm rạp chằng chịt   quang điểm...
 
 	"Không phải tinh thần lực..." Mộc Thần nhóm người trên thân cũng có được như vậy   điểm, mà bọn họ chính là không ăn đầu óc. Không chỉ có không ăn, cũng sẽ không xảy ra hiện cùng loại đầu óc chạy... Biến dị...
 
 	"Đó là cái gì? Năng lượng? Ngoại trừ tinh thần lực ngoại trừ năng lượng sao?"
 
 	Lăng Mặc không tự chủ được mà thầm nghĩ... Hắn thậm chí không có chú ý tới, Ngô Công vương   phản ứng có chút thay đổi... Mà cách đó không xa   Diệp Luyến đám người. Cũng đều rút mất vừa quay đầu tới.
 
 	Nhất là Hắc Ti... Nó đang lăng lăng nhìn xem Lăng Mặc, sau đó ôm đồm hướng về phía Không Trung. Cứ việc không có gì cả bắt lấy. Nhưng nó lại phảng phất đã muốn thấy được...
 
 	"Đây là cái gì..." Hạ Na cũng ngẩng đầu lên, lầm bầm mở miệng nói. Trong cơ thể nàng đã muốn nhiều ra   một cái mơ hồ   bóng người, đó là tinh thần thân thể Na Na... Mà vào lúc này, nàng cũng là không bị khống chế xuất hiện...
 
 	"Không biết..." Hắc Ti thấp giọng nói. Nó có thể cảm giác được dị thường, mà cự ly nó không xa   Vu Thi Nhiên, cũng vào lúc này nếu có điều cảm mà nhìn về phía   thiên không.
 
 	Tại trong nhân loại, chỉ có Cổ Sương Sương mới biết được các nàng đang nói cái gì... Nàng lúc này đã muốn mở mắt, đang hoảng sợ nhìn qua đỉnh đầu của mình...
 
 	Đó là một mảnh do vô số, huyết hồng   Hồng Tuyến cấu thành   phong bạo... Nó tại điên cuồng mà chuyển động, lăn lộn, mà từ bên trong tản mát ra, không phải khác, hoàn toàn là một cổ làm cho người Chấn Nhiếp   cảm giác áp bách.
 
 	Giống như là đỉnh đầu đột nhiên nhiều ra   một đôi cự đại   ánh mắt, đang tại cúi đầu gắt gao chằm chằm vào ngươi... Nó không chỉ có có thể thấy rõ ngươi trên mặt   tất cả biểu lộ, càng có thể tiến vào trong đầu của ngươi, trông thấy ngươi tất cả ý nghĩ, thân thể của ngươi, ngươi hết thảy...
 
 	"Đây là..."
 
 	Cổ Sương Sương đưa tay bụm miệng, sau đó kinh hãi mà đem tầm mắt chuyển hướng về phía Lăng Mặc...
 
 	Khủng bố như vậy tinh thần phong bạo, đang dừng lại tại Lăng Mặc   ngay phía trên... Những thứ kia cấu thành phong bạo   Hồng Sắc xúc tua, cuối cùng đều rót thành   một cổ không ngừng lập loè   Hồng Sắc năng lượng, trực tiếp cùng Lăng Mặc   trong óc liên tiếp lại với nhau...
 
 	Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc   ánh mắt lại trở nên cực kỳ mà mờ mịt... Sắc mặt của hắn dị thường mà trắng bệch, thân thể thẳng tắp mà đứng ở nơi đó, dùng một loại rất là Kỳ Dị   biểu lộ đối mặt cái con kia kinh hãi   Ngô Công vương.
 
 	Không phải sợ hãi, cũng không phải trào phúng...
 
 	Chính xác ra, hắn như là đang quan sát Ngô Công vương đồng dạng... Mang theo điểm hiếu kỳ, cùng với một tia   hứng thú.
 
 	Mà nguyên bản đang theo dõi hắn chảy nước miếng   Ngô Công vương, lại vào lúc này đột nhiên bắt đầu nôn nóng bắt đầu. Nó như là cảm thấy cái gì bình thường, không ngừng mà phát ra "Ôi Ôi" tiếng vang. Tại một hồi vội vàng xao động sau, nó chợt ngóc lên   đầu, sau đó càng thêm điên cuồng mà triển khai tiến công.
 
 	Lúc này đây cùng vừa rồi   tiêu hao bất đồng, không chỉ có là nó, bao gồm những Địa Ngục đó quái, cũng đột nhiên bắt đầu rồi phát cuồng y hệt mãnh liệt đánh sâu vào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Trương Tân Thành kêu lên. Cái này đừng nói đi xuống Xạ Kích rồi, chỉ là vọt tới bọn họ trước mắt   Địa Ngục quái, cũng đã rất hiếm có không ứng phó qua nổi rồi.
 
 	"Chịu đựng!" Hạ Na một bên hô, một bên quơ Liêm Đao. Lăng Mặc bên kia ra biến cố, bọn họ bên này càng không thể buông lỏng... Tốt nhất có thể nhanh lên chém chết những thứ này Quái Vật, sau đó mới có thể đi cho Lăng Mặc hỗ trợ...
 
 	Hứa Thư Hàm thì dùng khóe mắt liếc qua Lăng Mặc cùng Ngô Công vương chỗ phương hướng, âm thầm vội la lên: "Lăng Mặc, ngươi đang làm cái gì... Hiện tại cũng không phải là ngẩn người thời điểm a!"
 
 	Đúng là... Đối với người khác trong mắt, Lăng Mặc bộ dạng giống như là đang ngẩn người. Trên thực tế, chính hắn cũng không rõ ràng lắm chính mình đang làm gì đó... Ý thức, thân thể, đầu... Này ba dạng đồ vật này nọ đều tốt giống tách ra... Có thể cái kia không bị khống chế   tư duy, nhưng thật giống như so với bình thường còn muốn tinh tường nhiều lắm...
 
 	"Quang điểm thành lớn rồi..." Lăng Mặc đang chằm chằm vào Ngô Công vương, thầm nghĩ.
 
 	Nóng nảy trong đích Ngô Công vương tại hắn lúc này xem ra, hãy cùng một cái do quang điểm tạo thành   hình dáng không sai biệt lắm...
 
 	"Thân thể của nó, hẳn là rất khó đánh bại a?" Lăng Mặc nghĩ, tiện tay giật giật ngón tay.
 
 	Làm!
 
 	Một điểm hỏa hoa lập tức từ Ngô Công vương   trên người tung tóe   đi ra, mà đang nhìn qua   Hứa Thư Hàm thì xém tí nữa kêu lên.
 
 	"Lăng Mặc! Ngươi đến cùng đang làm gì thế a!"
 
 	"Ừ, quả nhiên... Này... Quang điểm đâu này?" Lăng Mặc lần nữa đem lực chú ý bỏ vào những thứ kia quang điểm trên... Hắn thậm chí không có chú ý tới, mình đã có thể Phân Thần sử dụng xúc tua rồi. Tại vừa mới đối kháng ở bên trong, hắn cơ hồ chỉ có đơn thuần   chống cự thôi...
 
 	"Ngoài dự tính, rõ ràng tiêu hao nhanh hơn rồi, vì cái gì ngược lại cảm thấy không hôn mê? Tính... Hay là trước thử xem cái này."
 
 	Lăng Mặc lại một lần lắc tay chỉ.
 
 	Mà theo hắn   ngón trỏ bắn ra, cái con kia Ngô Công vương   cánh tay bỗng nhiên đung đưa một chút.
 
 	Tại Hứa Thư Hàm trợn mắt há hốc mồm   nhìn chăm chú ở bên trong, Ngô Công vương   móng vuốt nặng nề mà vung trở về trên mặt của mình, đem miệng đập ra   một đại đoàn máu tươi.
 
 	"Làm sao... Làm được hay sao?" Hứa Thư Hàm nhìn xem Lăng Mặc bóng lưng... Chẳng biết tại sao, nàng ẩn ẩn từ trên người hắn cảm nhận được một cổ quái dị   cảm giác... Hắn rõ ràng đưa lưng về phía nàng, cũng rõ ràng đang ngẩn người, có thể Hứa Thư Hàm lại cảm thấy, Lăng Mặc đang tại nhìn mình...
 
 	Bùm!
 
 	Lại là xuống.
 
 	Ngô Công vương   nắm tay mỗi lần đều có thể rất tinh chuẩn nhanh chóng nện ở Lăng Mặc đỉnh đầu, mà hai lần tuy nhiên cũng chếch đi   phương hướng, thậm chí là đánh về   trên người của mình.
 
 	Thân thể   phòng ngự năng lực cho dù có mạnh, cũng gánh không được nó tự thân   công kích...
 
 	"Ôi Ôi..."
 
 	Ngô Công vương có chút mộng, nó trừng mắt Lăng Mặc, chợt há to miệng, phát ra một tiếng thẩm người   gào rú: "Ngao!"
 
 	Thình thịch thình thịch!
 
 	Lăng Mặc lại vào lúc này giơ lên chỉ một ngón tay, sau đó nhanh chóng tả hữu lắc động...
 
 	"Thử lại lần nữa a..." Ánh mắt của hắn mờ mịt mà tự nhủ. ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      