         	 Chương 850: Tinh thần format
 
 	      
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Thanh niên vốn đã tình thế bắt buộc, nhưng vài giây đồng hồ sau, hắn lại đột nhiên sắc mặt đại biến.
 
 	"Này... Đây là có chuyện gì?"
 
 	Những thứ này tinh thần năng lượng trong đừng nói ký ức, liền ý chí cặn cũng bắt không tới.
 
 	Thanh niên này vừa đọc lấy, nhưng lại lãng phí tinh lực.
 
 	Hơn nữa tại phục hồi tinh thần lại đồng thời, cả người hắn lại đột nhiên cương ngay tại chỗ, toàn thân tóc gáy cũng tùy theo tạc lên.
 
 	Sau lưng có người...
 
 	Những thứ này xúc tu chỉ là mồi, đối phương phải đợi, chính là hắn phân thần   trong nháy mắt.
 
 	"Cái gáy vị trí, có đồ vật gì đó..."
 
 	Thanh niên đã muốn triệt để giật mình, mồ hôi lạnh càng không ngừng theo hắn trên trán toát ra, sau đó dọc theo gò má chảy xuống.
 
 	Cứ việc không quay đầu lại, nhưng hắn đã muốn tinh tường cảm ứng được, có đồ vật gì đó đối diện ngay đầu của hắn...
 
 	"Là tinh thần lực? Nhưng lại không giống như là đơn thuần tinh thần lực..."
 
 	Theo thanh niên cố gắng nhìn hướng phía sau, một cái nhàn nhạt thanh âm lập tức vang lên: "Khuyên ngươi đừng nhúc nhích."
 
 	"Ngươi nói bất động cũng không động a!"
 
 	Đối phương mới vừa vặn mới mở miệng, thanh niên liền chợt hướng bên cạnh nhoáng một cái, đồng thời tinh thần lực tràn ngập mà ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc   tốc độ phản ứng hiển nhiên cũng tương đối kinh người, hắn   tránh né đã muốn đủ quyết đoán rồi, có thể trên lỗ tai lại như cũ truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, một cổ ấm áp   máu tươi cũng theo cổ trôi xuống tới.
 
 	"A!"
 
 	Thanh niên đau nhức hừ một tiếng, lập tức xoay người một ngón tay đầu hướng trước mặt điểm hạ đi.
 
 	Thông qua cái này mang theo tâm lý ám hiệu   động tác, đại lượng tinh thần lực lập tức điên cuồng tuôn ra, xông về đứng ở trong bóng ma chính là cái kia thon gầy thân ảnh.
 
 	"Trước tiên đem ngươi hướng ngất!" Thanh niên rống lớn nói.
 
 	Lăng Mặc sắc mặt không thay đổi, hắn tự tay đè xuống của mình mi tâm. Sau đó như là theo trong đầu cầm ra cái gì dường như hướng ra phía ngoài co lại.
 
 	Động tác này nhất thời nhường thanh niên sửng sốt một chút. Hơn nữa rất nhanh. Trên mặt hắn   biểu lộ liền biến thành vẻ kinh hãi.
 
 	"Chà mẹ nó!"
 
 	Vốn tưởng rằng Lăng Mặc tại vừa rồi   trong công kích đã có chỗ tiêu hao, nhưng mà nhường hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, lúc này theo Lăng Mặc tinh thần quang đoàn trong rút ra   xúc tu, rõ ràng còn hơn hồi nãy nữa muốn tráng kiện   không ít. Trong đó ẩn chứa tinh thần lực cũng đạt tới một cái làm người ta kinh ngạc   tình trạng, ngoài ra căn này xúc tu vừa xuất hiện, lập tức liền phân tán thành vô số tơ mỏng.
 
 	Nó cắm rễ ở Lăng Mặc   mi tâm, phảng phất mấy trăm rễ huyết sắc   sợi tơ loại chắn hắn   chính diện.
 
 	Thanh niên tinh thần lực vừa mới đụng vào, đã bị những thứ này tơ mỏng triệt để cuốn lấy.
 
 	Theo tơ mỏng trong thình lình lại phân ra rất nhiều biến ảo mở miệng khí   xúc tu. Bọn nó thật sâu đâm vào   những thứ này tinh thần năng lượng ở bên trong, sau đó điên cuồng mà thôn phệ bắt đầu.
 
 	Tơ mỏng sau, Lăng Mặc chính bình tĩnh mà nhìn xem hắn, ánh mắt thì theo thôn phệ trở nên càng ngày càng sáng.
 
 	Thanh niên cả người cũng sợ ngây người, trong miệng lầm bầm nói ra: "Đây là đang pha trò ta..."
 
 	Hắn tuyệt không nghĩ tới Lăng Mặc còn có thôn phệ tinh thần lực   năng lực!
 
 	Hơn nữa... Vẫn là như vậy cá nuốt pháp!
 
 	Thanh niên da đầu tê dại, phía sau hắn cũng không có thiếu tinh thần xúc tu, trước mặt lại đứng Lăng Mặc, nhưng lại tại trong lúc vô hình lâm vào đang bao vây.
 
 	Tuy nhiên cũng là xúc tu, nhưng mà rõ ràng phân làm hai loại, nếu không vững tin nơi này không có người thứ ba mà nói. Hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không có hai cái tinh thần hệ dị năng giả tại công kích chính mình. Huống chi coi như là có hai cái, như thế nào lại là cùng một loại năng lực?
 
 	Bất quá kinh ngạc qua đi. Thanh niên   khóe miệng lại có chút một nạy ra, tựa hồ lộ ra một tia quái dị   cười lạnh...
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Đúng lúc này, thanh niên sắc mặt bất ngờ trắng nhợt.
 
 	Theo mới vừa vặn mới bắt đầu, hắn vẫn có loại quái dị   cảm giác, giống như có chỗ nào bị chính mình xem nhẹ.
 
 	Lúc này thấy đến Lăng Mặc, tuy nhiên không thấy rõ tướng mạo của hắn, nhưng thanh niên vẫn là lập tức phản ứng đi qua.
 
 	"Cụt tay, bị thương..."
 
 	Nhưng trước mắt này người nào có những thứ này dấu hiệu!
 
 	Hơn nữa tại chuyện này trên, Kelly cũng không có lừa gạt hắn   tất yếu a!
 
 	Thanh niên tâm thần kịch chấn, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình khả năng làm ra một cái phi thường quyết định sai lầm...
 
 	"Chẳng lẽ... Hắn lúc ấy cũng là lợi dụng ảo giác sao?"
 
 	Điểm này, thanh niên nghĩ mãi mà không rõ...
 
 	"Tới phiên ngươi."
 
 	Lăng Mặc nói xong, dưới chân đã muốn hướng bước về phía trước một bước.
 
 	"Không có bị thương, còn có thể thôn phệ, ta chỗ nhận định   ưu thế đã muốn không còn sót lại chút gì rồi... Nhưng ngươi muốn giết ta, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình!"
 
 	Thanh niên chợt gầm nhẹ một tiếng, đại lượng tinh thần lực tuôn ra đồng thời, một khẩu súng cũng bị hắn rút đi ra.
 
 	Nhưng không đợi hắn nổ súng, một tia kịch liệt đau nhức lại đột nhiên theo cổ tay chỗ truyền đến, hắn quát to một tiếng, lúc này mới chú ý tới một cây tinh thần xúc tu chẳng biết lúc nào theo hắn dưới chân chui ra. Hơn nữa mông lung, hắn còn giống như thấy được một vòng hồng quang...
 
 	"A!"
 
 	Thanh niên trên tay   súng ống vừa mới rơi xuống đất, một cổ nhằm vào tinh thần lực sinh ra hấp lực lại đột nhiên từ sau não chỗ truyền đến.
 
 	Cảm giác được óc đều tốt như muốn bị rút ra ngoài bình thường, thanh niên   trong miệng lập tức phát ra gầm lên giận dữ.
 
 	Theo liếc tròng mắt càng đỏ, trong đầu hắn   tinh thần quang đoàn nhất thời chấn động, ngạnh sanh sanh đem này cổ hấp lực ngăn cản trở về.
 
 	Nhưng cùng thời khắc đó, mấy cây xúc tu cũng đã đột phá hắn   đánh sâu vào, PHỐC PHỐC hai tiếng đâm vào   trong cơ thể của hắn.
 
 	Đau đớn kịch liệt nhường thanh niên lại phát ra một tiếng rên thảm, hắn thế mới biết Lăng Mặc   chuẩn bị ở sau là một người tiếp một người, suy nghĩ tiếp đối phương vì cái gì không có bị thương chuyện tình cũng đã không có ý nghĩa.
 
 	"Dò xét!"
 
 	Thanh niên liên tục lui về sau   hai bước, tinh thần lực của hắn điên cuồng tán thả mà ra, nhanh chóng tại đây ảo cảnh trong quét một vòng.
 
 	"Không có tác dụng đâu, coi như là ngươi biết dùng súng ống, nhưng mà tại thân thể tố chất coi trọng ngươi so với ta yếu hơn một điểm, cho nên ngươi nổ súng   tốc độ... Quá chậm."
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn đi lên phía trước   một bước, lại đột nhiên trông thấy thanh niên lui về sau một bước.
 
 	Hắn biểu lộ dữ tợn tại trong hư không vỗ, theo một cổ sóng tinh thần động truyền đến, hắn lập tức lách mình chui vào trong đó.
 
 	Quỷ dị chính là, chỗ đó rõ ràng thoạt nhìn chỉ là một đoàn không khí, nhưng mà hắn như vậy vừa chui, nhưng có nửa người bất ngờ biến mất.
 
 	Mà hắn lưu ở bên ngoài   nửa bên trên mặt thì lộ ra một tia tàn nhẫn   thần sắc: "Ngươi nghĩ rằng ta chỉ có thể dò xét cùng đọc đến sao? Đưa ngươi đại lễ! Format!"
 
 	Nói xong cả người hắn liền triệt để biến mất, đi theo biến mất   còn có hắn   một tiếng cười lạnh: "Ta cho ngươi nuốt!"
 
 	"Format..."
 
 	Lăng Mặc vừa muốn thả ra tinh thần xúc tu nhất thời ngừng một chút, hắn có thể cảm giác được chính mình mới vừa vặn nuốt vào cái kia chút ít tinh thần lực chính đang nhanh chóng tán loạn. Bất quá những thứ này tinh thần năng lượng muốn làm   lại cũng không là tự mình tiêu tán. Mà là một loại... Lây nhiễm!
 
 	Lấy những thứ này tinh thần năng lượng làm dẫn. Đi đánh sâu vào Lăng Mặc   tinh thần quang đoàn!
 
 	Bất quá, bọn nó nhưng chỉ là ba động trong chốc lát, liền không thể làm gì yên lặng xuống tới.
 
 	"Nguy hiểm thật a! Khá tốt để cho tiện tiêu hóa, trước đem những này tinh thần năng lượng đơn độc bỏ qua một bên... Bất quá người này tinh thần lực xác thực rất mạnh, nếu như không cần đọc đến, chỉ là muốn phá hủy đối phương tinh thần lực mà nói, dùng chiêu này format là được."
 
 	Đem một cái người sống   đầu óc trực tiếp format rơi, hãy cùng làm cho người ta trực tiếp biến thành ngu ngốc không có gì khác nhau...
 
 	"Chỉ sợ này cái gì Vương tham mưu sở dĩ sẽ phái hắn tới. Chính là vì hắn   đọc đến cùng format năng lực a..." Lăng Mặc chau mày, so với người thanh niên này, hắn càng để ý   vẫn là cái kia Vương tham mưu... Trong tay đối phương có người, còn có chấp nhất mà lại tươi sáng   mục đích, đối phó loại người này, trên thực tế so với đối phó Niết Bàn càng phiền toái một điểm.
 
 	Dù sao Niết Bàn hắn còn có thể lẻn vào đâu, nhưng bây giờ hắn lại không có khả năng trực tiếp chạy đến Liệp Ưng đi...
 
 	"Mặc kệ, người này trong đầu nhất định có không ít trí nhớ..."
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía   đối phương biến mất chỗ, sắc mặt lại có vẻ có chút kỳ kỳ quái: "Quả nhiên là rất mạnh dò xét năng lực, tại lão Trịnh đích thực thực ảo cảnh trong còn có thể đem chân chính   cửa phòng tìm được..."
 
 	Này cùng hắn lúc trước tìm cửa phòng sử dụng phương pháp lại là hoàn toàn bất đồng rồi. Nhưng so sánh với tới, hiển nhiên vẫn là người này thanh niên cao minh hơn một điểm.
 
 	"Bất quá... Ngươi liền Đại Sư Cầu đều không vứt bỏ. Làm sao có thể trốn được ta..."
 
 	Lăng Mặc hơi khép hờ lấy mắt cảm thụ một chút, sau đó liền hướng phía trước bước ra   hai bước, đồng dạng biến mất tại   khu vực này trong.
 
 	...
 
 	"Cuối cùng tạm thời bỏ qua rồi. Điểm này năng lượng phỏng chừng không có khả năng đưa hắn triệt để format, bất quá cho hắn mang đến điểm hỗn loạn nhưng lại không có vấn đề. Thừa cơ hội này phá ảo cảnh, sau đó..."
 
 	Thanh niên mới vừa vặn lảo đảo chạy vào một cái phòng, sau lưng lại đột nhiên vang lên một thanh âm: "Sau đó như thế nào à?"
 
 	"Chà mẹ nó!"
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi quay đầu lại một điểm, có thể sắc mặt cũng đã trở nên cực kỳ khó coi rồi.
 
 	Liên tục phán đoán sai lầm, này mang đến cho hắn   rung động thật lớn, mà trước mắt lúc này đây, lại hiển nhiên là một lần trí mạng sai lầm...
 
 	"Đại Sư Cầu!"
 
 	Lăng Mặc há mồm hô một tiếng, đồng thời đại lượng   xúc tu lần nữa kích xạ mà ra.
 
 	"Không có tác dụng đâu!"
 
 	Thanh niên thét to, lấy tinh thần lực của hắn cường độ, đủ để ngăn trở những thứ này xúc tu...
 
 	Đồng thời đầu của hắn cũng bị một cổ tinh thần lực vây quanh, bất kể này Đại Sư Cầu rốt cuộc là cái gì, nhưng phải là này hấp lực   nơi phát ra rồi...
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn lại nhìn thấy Lăng Mặc   ánh mắt...
 
 	Bởi vì sai lầm chỗ sinh ra một tia bất an nhất thời vô hạn phóng đại, thanh niên sắc mặt tái nhợt, cả người không tự chủ được run rẩy lên.
 
 	Hắn đầu   tầng phòng hộ mới vừa vặn không hề ổn, một đạo hồng quang liền nhảy lên   đi vào, đồng thời trước mặt hắn tinh thần năng lượng cũng đi theo mảng lớn hỏng mất, càng nhiều là xúc tu lập tức theo Lăng Mặc   tinh thần quang đoàn trong tuôn ra, phô thiên cái địa cuốn hướng về phía thanh niên...
 
 	"Nguyên lai, đây mới là chuẩn bị ở sau..."
 
 	Thanh niên   trong ánh mắt tràn đầy mờ mịt, đáy lòng lại đột nhiên thanh tỉnh bắt đầu.
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhẹ thở ra một hơi, đưa tay lau đem mồ hôi.
 
 	Tuy nhiên giao thủ thời gian rất ngắn, có thể hai lần đánh sâu vào liền tiêu hao hắn đem gần một nửa tinh thần lực.
 
 	Nhất là đối phương   format, càng làm cho hắn hung hăng chấn kinh một chút.
 
 	Nếu không trong đầu hắn còn có kính mắt nam tinh thần lực tại, cho nên không có lập tức đem thanh niên tinh thần lực tiêu hóa, nói không chừng vừa mới sẽ lâm vào trong nguy hiểm... Nhưng đối mặt loại này tinh thần lực cường hoành đối thủ, Lăng Mặc bản thân cũng có sẵn đầy đủ   cẩn thận cùng cẩn thận, tựa như giờ phút này chỗ bắt đến   cơ hội đồng dạng.
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC!
 
 	Hơn mười rễ tinh thần xúc tu liên tục xuyên thủng   thanh niên   thân thể, hơn nữa đem cả người hắn đính tại   trên tường.
 
 	Tinh thần lực bị Đại Sư Cầu giam cầm đồng thời, hắn cũng bởi vậy triệt để mất đi năng lực phản kháng.
 
 	Tại hắn ánh mắt dần dần thanh minh lúc, trông thấy   nhưng lại Lăng Mặc chậm rãi đi tới   thân ảnh...
 
 	"Ngươi..."
 
 	Theo Lăng Mặc   bàn tay trực tiếp đặt tại   hắn   trên ót, thanh niên   ánh mắt nhất thời trừng lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      