         	Chương 1110: Phóng hỏa "Long "
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"..." Hạ Na trầm mặc một lát, mới trả lời, "Nếu thật là cái con kia cơ thể mẹ mà nói, chúng ta đây muốn làm tốt đánh một hồi trận đánh ác liệt   chuẩn bị..."
 
 	"Các ngươi cẩn thận một chút, xem trước một chút tình huống, ngàn vạn không nên tùy tiện hành động." Lăng Mặc dặn dò.
 
 	"Ừ, yên tâm, chúng ta chỉ dò đường. Các ngươi theo ở phía sau, cũng có thể sợ bị bọn họ đánh lén." Hạ Na đáp.
 
 	Đình chỉ tinh thần liên lạc sau, Lăng Mặc liền ngược lại đối Diệp Khai đoàn người nói ra: "Chúng ta có Đại Phiền Toái rồi..."
 
 	Đãi hắn đem trước sau   dự đoán toàn bộ giải nghĩa sở sau, Diệp Khai đám người nhất thời cũng trầm mặc...
 
 	Này quả nhiên là cái Đại Phiền Toái... Thây Ma sẽ giết người, này cũng đã ngoan độc rồi... Mà một con giết người không thấy máu   Thây Ma, đó chính là hung ác càng thêm hung ác a!
 
 	Hơn nữa bọn họ trong nhóm người này   mạnh nhất sức chiến đấu, tựu là cái "Tinh Thần Hệ" Dị Năng Giả... Điểm này nhường cái con kia Tinh Thần Hệ cơ thể mẹ   đáng sợ trình độ, trong nháy mắt lại trở nên nổi bật   không ít...
 
 	"Còn có như vậy   Thây Ma..." Diệp Khai lẩm bẩm nói. Đối với hắn như vậy không thường xuyên ở bên ngoài chạy, cho dù có đi ra ngoài cũng sẽ tận lực vòng quanh Thây Ma đi   bình thường người sống sót mà nói, Thây Ma cư nhiên còn sẽ tinh thần lực chuyện như vậy, quả thực là có chút phá vỡ ba xem rồi...
 
 	"Kế tiếp còn có cái gì? Sẽ cường hóa hệ   Thây Ma sao?"
 
 	"Đương nhiên là có rồi, chính xác ra, Thây Ma đều cường hóa hệ... Trong bọn họ chỉ có Tinh Thần Hệ cùng biến dị hệ mới có thể được xưng là Dị Biến Thây Ma... Mặc dù có rất nhiều phương diện cũng không giống nhau, nhưng từ thuộc về mà nói, Thây Ma cũng là Dị Năng Giả... Không mang theo đầu óc   Dị Năng Giả... Hơn nữa, bọn họ cũng phân là vì bất đồng loại hình..." Lăng Mặc nói.
 
 	Thây Ma   tiến hóa chợt nhìn như là toàn diện phát triển, các phương diện cũng lộ ra vẻ tương đối cân đối, nhưng trên thực tế những thứ này Thây Ma trong lúc đó lại tồn tại bất đồng   thân thể sai biệt. Mà Dị Biến Thây Ma tựu là đem loại này "Cá tính" vô hạn phóng đại về sau. Xuất hiện   một loại mới Thây Ma. Bọn nó so với bình thường Thây Ma mà nói. Ở phương diện khác tương đối yếu thế. Nhưng mỗ bộ phận lại thường thường đặc biệt nổi bật. Tỷ như Lăng Mặc bọn họ sắp sửa đối mặt cái này, hay là tại tinh thần lực phương diện cực kỳ cường hãn   loại hình...
 
 	"Bất kể thế nào nói, Tinh Thần Hệ? Như vậy   Thây Ma... Hẳn là rất ít thấy a!" Mộc Thần nghĩ một lát, mới có chút bất an nói.
 
 	"Đúng vậy a... Mọi người đều biết Thây Ma mới vừa vặn biến dị thời điểm là không có bất luận cái gì tự hỏi năng lực, chỉ có khi bọn hắn tiến thêm một bước tiến hóa sau, mới có thể chậm rãi từ trong hỗn loạn tỉnh táo lại. Bất quá coi như là Trí Lực hoàn toàn khôi phục đến nhân loại trình độ   Thây Ma, đang tự hỏi phương diện vẫn là cùng nhân loại có rất lớn sai biệt." Trương Tân Thành cau mày nói ra.
 
 	"Xác thực như thế a..." Diệp Khai   tiếp nhận năng lực vẫn là rất mạnh, hắn rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại. Hơn nữa tán thành gật gật đầu.
 
 	"Lão Trương nói không sai... Cho nên có thể đem Não Bộ với tư cách tiến hóa trọng điểm   Thây Ma, số lượng trên hẳn là tương đối rất thưa thớt. Kỳ thật điểm này nhân loại cũng giống như vậy, cường hóa hệ   Dị Năng Giả tỉ lệ mới là lớn nhất, kế tiếp mới là Tinh Thần Hệ cùng nguyên tố hệ, biến dị hệ   số lượng tuy nhiên ít nhất, nhưng này chỉ sợ là bởi vì vì nhân loại   tứ chi bộ phận rất khó phát sinh rõ ràng Dị Biến a... Hơn nữa cân nhắc đến Dị Năng Giả   số đếm vốn là không lớn, bởi như vậy Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả tại cả nhân loại người sống sót chính giữa chiếm đoạt   tỉ lệ, liền lộ ra vẻ càng nhỏ bé rồi."
 
 	Vũ Văn Hiên rốt cục nói ra một phen Chính Kinh mà nói tới, bất quá hắn mới mở miệng kể lại một câu, liền lại bắt đầu đòi đánh: "Cho nên nói. Yêu mến mở não động   người cũng là không bình thường   số ít phái, Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả cũng là nhân loại trong   dị đoan..."
 
 	"Dị ngươi cái bướm á... Bất kể Giác Tỉnh lúc đã trở thành loại nào Dị Năng Giả. Cũng là nhận lấy rất nhiều nhân tố ảnh hưởng. Nói cho cùng, người này phải trả là xem bệnh độc a, nó muốn nặng điểm Lây Nhiễm ngươi nào có bộ vị, chính ngươi có thể quyết định được không!" Mộc Thần phản bác.
 
 	Vũ Văn Hiên nghĩ nghĩ, như có điều suy nghĩ nói: "Cũng thế... Nếu có thể tuyển mà nói, ta khẳng định nhường hỏa từ phía trước phun ra tới, như vậy còn có thể cho nó mệnh danh thành phóng hỏa rồng...... Làm gặp được địch nhân thời điểm, ta liền đi qua hét lớn một tiếng —— ăn ta lớn bíp bíp! Sau đó tiêu sái kéo ra khóa kéo, móc ra vũ khí... Chỉ là ngẫm lại cũng cảm thấy rất mang cảm a! Không dối gạt các ngươi nói, ta nghĩ tại đám người trước làm như vậy đã rất lâu rồi! Ngươi là muốn làm một cái có can đảm thẳng thắn thành khẩn anh hùng của mình, còn là một cá vĩnh viễn đóng cửa lấy chính mình nội tâm   Phàm Nhân! A ha ha ha..."
 
 	"Anh hùng hai chữ này nói ra quả nhiên là không cần tiền a! Ngươi chỉ là muốn làm biến thái lỏa lồ cuồng a? Lại nói ngươi lại kéo một câu, ta miễn phí giúp ngươi cả đời biến côn trùng rồi..." Lăng Mặc đột nhiên quay đầu đi, theo dõi hắn âm trầm đất   một câu.
 
 	Vũ Văn Hiên cùng hắn liếc nhau một cái, tiếp lấy liền lặng yên đem dùng tay chặn hạ bộ, đồng thời ngậm miệng lại...
 
 	"Tốt lắm, kẻ điên theo lời nửa bộ phận trước vẫn là rất chính xác, đó chính là Thây Ma tinh thần Dị Biến, đích xác là cực kỳ hiếm thấy. Cái này Thây Ma trừ bỏ có được cùng nhân loại ngang nhau   Trí Lực, cùng với mạnh hơn trí nhớ năng lực bên ngoài, là tối trọng yếu nhất chính là bọn họ còn có được tinh thần lực... Điểm này kỳ thật cùng Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả là giống nhau. Chỉ cần Thây Ma học xong sử dụng, như vậy bọn họ tựu là Thây Ma bản tinh thần hệ Dị Năng Giả rồi..." Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	Mộc Thần nhất thời lộ ra một tia kiêng kị vẻ. Mà lại đưa ra tất cả mọi người   băn khoăn: "Nói như vậy... Người này hẳn là rất khó đối phó a... Có tinh thần lực, còn có Thây Ma   tự nhiên ưu thế... Hơn nữa, vẫn là chỉ cơ thể mẹ..."
 
 	"Cơ thể mẹ sao? Cơ thể mẹ ưu thế lớn nhất là Lây Nhiễm, bọn họ liền tương đương với một cái đại hình   Dị Biến Virus nguyên, có thể đem một đám lại một đám   bình thường Thây Ma kéo đến bọn họ   trong trận doanh. Tựu giống với một cái Tóc Đầu Xù Dài xuất hiện tại đầu đường, sau đó cả con đường   người cũng tùy theo Lây Nhiễm biến thành Tóc Đầu Xù Dài kiểu tóc đồng dạng..." Lăng Mặc nêu ví dụ nói.
 
 	Đám người tùy theo tưởng tượng một chút hình ảnh, tiếp lấy Hứa Thư Hàm liền nói một câu: "Thật đáng sợ..."
 
 	"Ta cũng không biết nên nào có đáng sợ hơn rồi... Là đi đầy đường   Vương sư phó giặt rửa kéo thổi, vẫn là đi đầy đường   Thây Ma... Hai người này   hình ảnh cũng rất hung tàn a..." Mộc Thần thì đánh cái rùng mình.
 
 	"Các ngươi là thật sự nghe không được trọng điểm đúng không! Ý của ta là, cái này cơ thể mẹ nhận thấy nhuộm cái kia chút ít giết... Những Thây Ma đó, hiện tại đã bị chúng ta giết chết... Tựu tại vừa mới." Lăng Mặc nói ra, "Ta hiện tại có lý do tin tưởng, những thứ kia hợp thành phẩm, kỳ thật cũng là bị cái con kia cơ thể mẹ Lây Nhiễm trôi qua. Hắn cần phải, tựu là bồi dưỡng được thành nhóm, tinh thần lực Siêu Cường   Thây Ma... Đang là vì đạt tới mục đích này, cho nên hắn mới liền nhân loại đều đem ra hết. Hơn nữa như vậy vừa nghĩ, chuyện này, hắn trên thực tế đã tại thành phố X đã làm một lần rồi... Nhưng từ kết quả đến xem, lần kia hắn là rất thất bại. Cho nên hắn liền chuyển mình Chiến Trường, cuối cùng một mực triển chuyển đến nơi này."
 
 	"Cái con kia có thể bảo trì Thanh Tỉnh Đầu Não   đầu người Tri Chu, có thể là nhường hắn thấy được một tia hy vọng đi. Chỉ cần có thể nhường Thây Ma tại biến dị thời điểm bảo trì Thanh Tỉnh, hoặc là mau chóng nhường Thây Ma khôi phục càng nhiều là tự hỏi năng lực, bọn họ thì có thể biến thành Não Bộ tiến hóa này một loại... Nhưng hắn cần phải, là vừa không có quá nhiều tự hỏi lực, khả đồng lúc lại có rất mạnh tinh thần lực   Thây Ma hoặc nhân loại..." Lăng Mặc phân tích nói.
 
 	Hứa Thư Hàm ở phía sau nghe được một hồi khẩn trương... Biến dị lúc bảo trì Thanh Tỉnh? Này nói không phải là nàng sao? Chẳng qua là nàng không có thể đem tiến hóa phương hướng chuyển tới Não Bộ đi, nhưng đối với cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma mà nói, đây đã là hắn hết thảy nếm thử cần có lớn nhất trụ cột rồi...
 
 	"Nói như vậy... Nếu này cơ thể mẹ chú ý tới của ta tiến hóa đẳng cấp, cùng với ta hiện tại   tư duy tình huống, hắn liền nhất định sẽ sinh ra mãnh liệt   hứng thú a? Nhưng hắn khả năng như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn như thế hao tổn tâm cơ đang nghiên cứu đồ vật, Lăng Mặc trên thực tế đã muốn làm thành công... Cho nên chân chính sẽ làm hắn sinh ra hứng thú, là Lăng Mặc..."
 
 	Hứa Thư Hàm vụng trộm nhìn Lăng Mặc liếc, lại phát hiện Lăng Mặc vẫn như cũ là mặt không đổi sắc... Bất quá nàng biết rõ, Lăng Mặc trong nội tâm đã sớm ý thức được điểm này rồi...
 
 	"Nói cách khác, trước mắt   tình huống đối với chúng ta mà nói, vẫn có cơ hội..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Những người còn lại nhưng như cũ có chút thấp thỏm không yên... Nhìn xem Lăng Mặc, nghĩ kỹ cái con kia Thây Ma... Quả nhiên là nghĩ như thế nào cũng cảm thấy rất nhức cả trứng dái a!
 
 	"Chỉ mong a..." Trương Tân Thành thở dài, nói ra.
 
 	Lúc này, phía trước   Diệp Luyến bất ngờ phát tới   tín hiệu: "Phát hiện... Tình huống rồi!"
 
 	"Là cái gì?" Lăng Mặc liền vội vàng hỏi, đồng thời Thị Giác cũng lập tức chuyển tới.
 
 	Diệp Luyến có lẽ cũng biết Lăng Mặc sẽ làm thế nào, bởi vậy nàng cũng không có lao lực giải thích cái gì.
 
 	Thông qua Diệp Luyến   Thị Giác, Lăng Mặc con mắt thứ nhất nhìn thấy được một chuyến khắc trên mặt đất   chữ...
 
 	"Muốn tìm về đồng bạn của các ngươi a? Đi theo mũi tên đi."
 
 	"Cái này... Này hẳn không phải là Cổ Sương Sương..." Diệp Luyến xong xong lắp bắp nói.
 
 	"Ừ, đúng vậy, cái này đoán chừng là... Nữ nhân kia lưu lại." Lăng Mặc   tâm tình cũng nhất thời trở nên trầm trọng, đối phương   nhắn lại bất ngờ xuất hiện, mà vẫn còn cố ý lưu trên mặt đất, không thể nghi ngờ hay là tại nói cho bọn hắn biết, Cổ Sương Sương cũng bị phát hiện rồi... Hiện tại, trên tay nàng có hai cái pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán).
 
 	"Nhưng chúng ta vừa mới... Thanh âm gì cũng không nghe thấy..." Diệp Luyến lại nói một câu.
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền chợt nói: "Đúng vậy a! Cổ Sương Sương tuy nhiên năng lực chiến đấu rất yếu, mà dù sao là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả a... Coi như là đánh không lại, cũng có thể kéo dài một lát, dù không đông cũng có thể lưu lại cái ký hiệu, hoặc là kêu hai tiếng cái gì... Làm sao sẽ cứ như vậy lặng yên không một tiếng động... Bất quá bất kể thế nào nói, đối phương nếu nói như vậy, đã nói lên bọn họ tạm thời là sẽ không ra tay độc ác..."
 
 	Tuy nhiên không có thể đuổi theo, nhưng ít ra nhìn từ điểm này, bọn họ vẫn là cấp Lăng Mặc đoàn người để lại một ít quần nhau dư âm...
 
 	"Chúng ta được nhanh hơn rồi..." Lăng Mặc trầm giọng nói ra.
 
 	Đám người tuy nhiên không biết Lăng Mặc lại phát hiện cái gì, nhưng từ ngữ khí của hắn ở bên trong, bọn họ hay là nghe ra không đúng. Đoàn người không nói thêm gì nữa, chỉ là trong đầu buồn bực liều mạng hướng phía trước xông đi...
 
 	Cùng thời khắc đó, Diệp Luyến các nàng cũng đã thuận trên mặt đất lần lượt   mũi tên, đi tới một cái khác cái lối đi ở trong, mà cái thông đạo này, thì rõ ràng là hướng lên kéo dài...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      