         	Chương 1067: Nhỏ phạm quy a!
 
 	Chương trước: Chương 1066: Mạng nhện đang dệt chương sau: Chương 1068: Đồ tham ăn đối với địch nhân   lớn nhất tôn trọng
 
 	Đứng đầu đề cử: Trọng sinh làm Ôn Uyển, nhất đẳng gia đinh, sủng mị, kiếm nghịch Thương Khung, Ngạo Thế Cửu Trọng Thiên, quang minh Kỷ Nguyên, ngự bảo Kim Đồng, siêu cấp cường giả người, Thất Điện Tôn Thần, Thần Y Thánh Thủ, Hoa Khôi   Thiếp Thân cao thủ
 
 	Tinh khiết Văn Tự đọc online bổn trạm vực danh 52 0 Xs. Com điện thoại đồng bộ đọc hãy ghé thăm M. 52 0 Xs. Com
 
 	Tại kế tiếp dài đến hai phút ở trong, tòa này nhà xưởng thủy chung đều bị "Chà chà" tiếng vang bao quanh. . . Dù cho nhìn không thấy tới bất luận cái gì tung tích, trên đường phố cũng như trước giống trước đồng dạng rỗng tuếch, nhưng tất cả mọi người   trong nội tâm đều rất rõ ràng, lúc này bọn họ chỗ   nhà xưởng, chỉ sợ cũng như là phiêu phù ở tri chu bầy trong đích một tòa cô đảo bình thường. Một khi đảo nhỏ bị dìm ngập, bọn họ cũng sắp thành vì tri chu   mồi liệu. . . Đương nhiên, phi cơ trực thăng   tồn tại, còn vì bọn họ cung cấp một điều cuối cùng đường lui.
 
 	Nhưng loại khi này, nhưng không ai suy nghĩ này con đường lui. Dù là bị loại này tiếng vang khiến cho lông tơ đứng thẳng, trong lòng mọi người càng nhiều là, nhưng vẫn là mạnh mẽ   chiến ý, cùng với đầy ngập   phẫn nộ.
 
 	Bất quá, tại cự ly nhà xưởng còn có một giai đoạn, đoạn trình thời điểm, loại này tiếng vang sẽ không lại tiếp tục đến gần rồi. . . Nhưng hiện tượng như vậy không chỉ có không để cho người thoải mái một điểm, ngược lại càng làm cho người cảm nhận được một tia uy hiếp cảm giác. Ngẫm lại xem, hàng vạn. . . Thậm chí nhiều hơn   tri chu đang chỉnh tề địa hình thành lấy cuối cùng   vòng vây, mà khi có người phát ra tín hiệu lúc, bọn nó sẽ lấy trạng thái tốt nhất, nhiều nhất   số lượng, không chút do dự một loạt trên xuống, đem trong nhà xưng   hơn mười tên người sống xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Cách xa như vậy, ta đều có thể cảm giác có thiệt nhiều ánh mắt đang ngó chừng ta. . ." Hắc Ti thì thào nói ra.
 
 	"Xem ra, đối phương là tính toán một lớp quyết thắng thua a. . ." Lăng Mặc thì nhíu mày.
 
 	Một lần điên cuồng,  thật có khả năng đạt tới nhất cử nắm bắt   kết quả. Nhưng lợi dụng số lượng ưu thế, chậm rãi cùng Lăng Mặc đoàn người bỏ đi hao tổn chiến, mới là trước mắt xem ra lựa chọn sáng suốt nhất. Đối phương đã lựa chọn người phía trước, nói rõ đối với thực lực bản thân vẫn có lấy nhất định tự tin . . .
 
 	"Lăng ca ngươi dự đoán được quả nhiên không sai, đối phương đối với tình huống của chúng ta cũng không biết. Cho nên mới phải tuyển dụng loại phương pháp này a. . . Bất quá bọn hắn cụ thể muốn làm cái gì. Sẽ rất khó suy nghĩ cẩn thận rồi. Duy nhất có thể để xác định chính là. Chiến đấu sắp bạo phát." Hạ Na   đột nhiên từ bên cạnh chui ra, nàng đồng dạng trên cao nhìn xuống mà nhìn phía xa xa, nói ra.
 
 	"Bất quá đối với chúng ta đi nói, đây cũng chính là so với tiêu hao chiến tốt như vậy một chút điểm thôi. Bởi vì bất kể như thế nào, chúng ta tại số lượng trên   hoàn cảnh xấu đều là tự nhiên tồn tại, điểm này không phải dựa vào chiến thuật có thể đền bù lên. Đã đối phương chọn lựa như vậy thô bạo đích thủ đoạn, chúng ta đây cũng dứt khoát buông tha cho nhà xưởng   bên ngoài a." Lăng Mặc Đạo
 
 	"Ngươi là nói. . ." Hắc Ti không khỏi lộ ra một tia suy tư.
 
 	"Ngoại trừ quan trắc tổ tiếp tục lưu lại chỗ cao bên ngoài, những người còn lại đều thu hẹp đến nhà xưởng a. Đã đối phương nghĩ chơi cứng rắn. Chúng ta đây liền theo chân bọn họ hảo hảo chơi đùa." Nói đến đây, Lăng Mặc chuyện đột nhiên nhất chuyển, hỏi, "Nhà xưởng cũng đã chuẩn bị xong rồi a?"
 
 	Hạ Na nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừ! Tất cả khả năng tiến vào tri chu   địa phương, cũng đã bị ta cùng Diệp Luyến tỷ các nàng chắn rồi. Còn ngươi nữa lời nhắn nhủ về nhà xưởng bên ngoài   bố trí, chúng ta cũng đã làm tốt rồi. Tất cả chuẩn bị đều đã vào vị trí của mình, kế tiếp việc cần phải làm cũng chỉ có một kiện. . . Hung hăng. . . Giết!"
 
 	. . .
 
 	"Bùm!"
 
 	Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng, một cái cự đại   bóng đen xuất hiện ở Lê Minh trấn   trên đường phố.
 
 	Này bóng dáng vừa xuất hiện, chung quanh nó  "Chà chà" âm thanh lập tức liền dừng lại xuống tới. Sau đó lại lại lần nữa đột nhiên vang lên, chỉ là âm lượng cùng trước so sánh với. Cũng là đột nhiên phóng đại   gấp bội.
 
 	Đi theo bóng đen này xuất hiện, còn có mấy cái bóng người. . . Những bóng người này chiều cao không đồng nhất, nhưng hình thể nhưng đều là kinh người nhất trí, đó chính là gầy còm.
 
 	Một người trong đó chỗ chỗ đứng rõ ràng cùng người khác có chỗ bất đồng. . . Những người còn lại đều cùng cự đại   bóng đen gian giữ vững khoảng cách nhất định, duy chỉ có hắn gắt gao mà đi theo bên người.
 
 	Người này có một đầu hoa râm tóc, mặc một thân rất được thân thể   tây trang, mà ngay cả sợi tóc cũng quản lý được cẩn thận tỉ mỉ. Ngoài ra, hắn còn đeo một bộ mảnh gọng kính, thấu kính sau cặp kia bình thản   trong ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt   hưng phấn.
 
 	Những người này xuất hiện tại trên đường sau, cũng không có vội vã làm ra cái gì hành động, ngược lại, bọn họ tầm mắt mọi người, đều tập trung vào này cái cự đại   bóng đen thượng phong Tuyết Khuynh Thành.
 
 	Bóng đen bên người   nam nhân bên cạnh vòng vo thân thể, đối với bóng đen rất cung kính nói: "Dựa theo ngươi phân phó, chúng ta đã đem bọn họ vây quanh lên. Hơn nữa vì thăm dò thái độ của bọn hắn, chúng ta tận lực không có đi làm bất luận cái gì hành tung   che dấu. Bất quá dù cho đến lúc này, cũng không thấy bọn họ có sử dụng phi cơ trực thăng   dấu hiệu. Xem ra, bọn họ là tính toán muốn cùng chúng ta chiến đấu tới cùng rồi."
 
 	Bóng đen tựa hồ động hai cái, sau đó tại một hồi "Tốc tốc" tiếng vang ở bên trong, một thanh âm đột nhiên từ bóng đen nơi này truyền ra. Thanh âm kia nghe có chút khàn giọng, cũng có chút mơ hồ, nhưng bên người   nam nhân lại phảng phất nghe được rất rõ ràng dường như lặp lại nói: "Xác định phải làm như vậy sao? Được rồi, ta sẽ đem bọn họ toàn bộ giải quyết hết, ngươi yên tâm đi Lão Đại."
 
 	Tiếp lấy điểm vài cái đầu sau, nam nhân này liền chợt xoay đầu lại, nhìn về phía   sau lưng chỗ đứng   những bóng người kia: "Chú ý, đối phương có thể tại làm sao nhanh đến trong thời gian phát hiện đem chuyện này báo cáo lên Lục Nhân, lại có thể ngay tại lúc này quyết định ứng chiến, ít nhất đã nói rõ hai điểm. Một, bọn họ nghĩ rằng chúng ta   chủ yếu thủ đoạn công kích là tri chu, hai, bọn họ có đầy đủ   tự tin có thể cùng chúng ta   tri chu chống lại. Nhưng dù vậy, chúng ta   sơ kỳ quyết định cũng sẽ không thay đổi. Duy nhất, đưa bọn họ đánh tan, triệt để thu phục bọn họ! Bắt đầu đi!"
 
 	Theo nam nhân vung tay lên, những bóng người này đều gật đầu, sau đó liền hướng lấy phía trước chạy ra ngoài.
 
 	Chỉ là tại bọn hắn hành động lúc, nhưng không có bất cứ người nào chú ý tới, lúc này ở cách đó không xa   một cái trong ngõ nhỏ, một khỏa hắc bạch giao nhau đầu đang từ thùng rác sau lặng lẽ duỗi ra đầu tới, hai mắt không nháy mắt nhìn chăm chú vào đây hết thảy. . .
 
 	"Nha. . . Xem ra đám người kia cũng không đần a. Ta đã nói lên hiểu dễ dàng hơn đánh ta nhóm trở tay không kịp, đối phương lại vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm cho như vậy vừa ra, nguyên lai là có chuyện như vậy. . . Bất quá bất kể mục đích là cái gì, bọn họ có thể buông tha cho đánh lén đích thủ đoạn, đã nói lên bọn họ cũng là có cũng đủ   tự tin a. Không, đợi một tý. . . Cùng hắn nói là tự tin, không bằng nói là cuồng vọng a. . ."
 
 	Trên nóc nhà, Lăng Mặc đang mờ mịt mà nhìn về phía trước, trong miệng thì lẩm bẩm nói. Lúc này, hắn   tầm mắt đang giấu ở biến dị Gấu Mèo Tiểu Bạch   trong cơ thể. . . Tại đối phương   phương thức chiến đấu trong sáng hóa đồng thời, Lăng Mặc khiến cho Tiểu Bạch buông tha cho tầng ngoài cùng   ngồi chổm hổm chờ, chuyển thành giống như bây giờ  "Lẻn vào" . . .
 
 	Chỉ sợ đối phương bất kể như thế nào đều không thể tưởng được, ở loại địa phương này, lại sẽ xuất hiện như vậy một con thần không biết quỷ không hay   biến dị thú. Hơn nữa hảo chết không chết, còn hết lần này tới lần khác là một thứ từ trước lấy mại manh mà sống gia hỏa. . .
 
 	Tiểu Bạch. . . Hoặc là nói Lăng Mặc, lúc này đang có chút ít quấn quýt mà chớp chớp mắt, lại dùng móng vuốt nhẹ nhàng mà cào   xuống mặt đất.
 
 	"Những người còn lại đều ly khai, hiện tại đang là một cái cơ hội tốt a? Ngoại trừ người nam kia   bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cái kia lão đại rồi. . . Nói cái kia tựu là Lão Đại sao? Mơ mơ hồ hồ mà có điểm thấy không rõ a. Chẳng lẽ cận thị rồi? Không khả năng a, nhìn người nam kia là không là liền thấy rất rõ ràng sao? Chẳng lẽ vị này Lão Đại có đặc thù   Ẩn Thân kỹ xảo? Cái này cũng không quá khả năng a, đều lớn như vậy   còn có cái gì Ẩn Thân   tất yếu sao? Cách 200m đều nhìn thấy. Bất quá này thật đúng là khá lớn, từ đủ loại trên ý nghĩa mà nói. . . Ừ?"
 
 	Biến dị Gấu Mèo   thị lực xác thực không tầm thường, cho dù có tại tầm mắt bị đại lượng che dưới tình huống, nó vẫn đang ương ngạnh mà thấy rõ này Lão Đại bộ dạng. . .
 
 	Nguyên lai này mơ hồ   Thị Giác nhận thức không phải bởi vì khác, mà là vì bóng đen này. . .
 
 	"Chân cái bướm á!"
 
 	Lăng Mặc đã muốn triệt để thay đổi biểu lộ, Tiểu Bạch cũng cắn chặt hàm răng: "Này cái quỷ gì à? Trên thế giới còn có lớn như vậy   tri chu sao? Hàng này độ cao được có một tầng lầu tả hữu đi? Tăng thêm chân được có hai chiếc xe hơi cũng cùng một chỗ lớn như vậy đi? Hơn nữa này đại thô trên đùi tất cả đều là gai ngược, thoạt nhìn làm cho người ta rất có áp lực a!"
 
 	Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lăng Mặc liền khống chế được Tiểu Bạch đem tầm mắt chuyển hướng về phía một bên
 
 	"Thật là có a! Loại địa phương này còn thật sự có hai chiếc dính sát cùng một chỗ   xe có rèm che a! Hơn nữa như vậy vừa so sánh với, quả nhiên là không sai. . . Có thể dài thành như vậy rốt cuộc là trải qua nhiều ít biến dị mới làm được hay sao? Nhỏ Cự Nhân tuy nhiên dài đến hai thước phía trên, nhưng điểm khởi đầu cũng có gần bốn mười phân cao như vậy a? Có thể ngươi cũng là từ nửa khỏa Tiểu Mễ bắt đầu, lớn lên đến nước này đắc dụng nhiều ít to ra dược phẩm a. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm điên cuồng hét lên, đầy trong đầu liền hai chữ: "Cmn a!" ( chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	52 0 Tiểu Thuyết cung cấp không popup toàn văn chữ đọc online, Cập Nhật tốc độ nhanh hơn văn chương chất lượng rất tốt, nếu như ngài cảm thấy 52 0 tiểu thuyết Internet không sai là hơn đa phần hưởng bổn trạm! Cám ơn các vị Độc Giả   ủng hộ!
 
 	52 0 Tiểu Thuyết cao tốc phát đầu tiên bạn gái của ta là Thây Ma chương mới nhất, tấu chương đốt là Chương 1067: Nhỏ phạm quy a! Địa Chỉ
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      