         	Chương 1126: Ăn ta một cái Đại Sư Cầu!
  
  	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
  
  	Nương theo lấy cơ thể mẹ Thây Ma   các loại biến hóa, Lăng Mặc sắc mặt thì lộ ra vẻ càng ngày càng khó coi. Hắn gầm nhẹ lấy ném ra càng nhiều là xúc tu, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản cơ thể mẹ Thây Ma là không đứt tới gần.
  
  	"Vẫn là câu nói đó, buông tha đi, nhân loại..." Làm cơ thể mẹ Thây Ma   ánh mắt triệt để trở nên huyết hồng lúc, nàng bất ngờ phát ra một chuỗi chói tai   nhọn tiếng cười. Cùng lúc đó, Lăng Mặc khiếp sợ chứng kiến, cái này cơ thể mẹ Thây Ma bên ngoài cơ thể tinh thần năng lượng cũng đột nhiên bạo tăng bắt đầu, giống như một đạo bỗng nhiên hiện lên   sóng triều một loại. Mà ở nó trước mặt, Lăng Mặc   xúc tu quả thực lộ ra vẻ không chịu nổi một kích.
  
  	"Đây là cái gì quỷ..." Lăng Mặc trừng to mắt nhìn xem một màn này, bên tai thì quanh quẩn cơ thể mẹ Thây Ma   tiếng cười. Hắn không tự chủ được hướng lui về phía sau đi, dọc theo bậc thang chậm rãi chuyển hướng về phía phía trên.
  
  	"Ha ha ha... Làm sao vậy? Sợ sao?" Rốt cục, cơ thể mẹ Thây Ma   tiếng cười ngừng, nàng chằm chằm vào Lăng Mặc, sau lưng thì là nọ vậy đạo tùy thời khả năng hướng hắn đánh tới tinh thần sóng triều, "Đáng tiếc... Đã muốn chậm."
  
  	Tại nàng nói ra những lời này đồng thời, Lăng Mặc cũng đã giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu hướng lên trên chạy tới, đồng thời hướng về phía phía trên   Diệp Luyến cùng Hạ Na hô: "Chạy mau a!"
  
  	Bùm!
  
  	Một hồi không tiếng động   va chạm ở bên trong, Lăng Mặc   xúc tu bị cổ này sóng triều trong nháy mắt vỡ thành   một mảnh quang điểm, mà cỗ sóng triều lại rất nhanh đuổi theo   Lăng Mặc.
  
  	Diệp Luyến cùng Hạ Na nghe được tiếng la, cũng nhịn không được muốn muốn quay đầu đến xem. Nhưng đến từ cái con kia Thây Ma mà liều chết dây dưa, lại khiến cho các nàng căn bản dọn không ra tay tới.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Hạ Na bất ngờ hướng (về) sau vừa lui, theo sát lấy Diệp Luyến liền bổ   đi lên, cũng chính xác chặn cái này Thây Ma vung tới móng vuốt. Mà đang lúc hắn cần phải sử dụng tinh thần lực lúc, Diệp Luyến   thân ảnh rồi lại đột nhiên từ tại chỗ biến mất. Xuất hiện lần nữa. Nhưng lại chợt hướng hắn vọt tới   Hạ Na...
  
  	Hai bóng người   rất nhanh chuyển đổi. Rốt cục nhường cái này Thây Ma   động tác xuất hiện một tia sơ hở. Nương theo lấy bùm   một tiếng trầm đục, đi thông Thiên Thai   cửa phòng nhất thời bị đánh bay, mà Hạ Na cũng cùng cái con kia Thây Ma cùng nhau bay ra ngoài. Nhưng tựu tại bị đánh bay   trước một khắc, cái này Thây Ma lại đột nhiên vươn tay ra, ôm đồm hướng về phía Diệp Luyến.
  
  	Diệp Luyến đang muốn xoay người đi giúp Lăng Mặc, lại không ngờ tới còn có này vừa ra, đợi nàng kịp phản ứng cần phải né tránh lúc, cũng đã chậm một bước. Thây Ma ngón tay câu đến y phục của nàng. Ba con Thây Ma cơ hồ là đồng thời đụng tới...
  
  	"Ngươi trốn không thoát!"
  
  	Lúc này, Lăng Mặc cũng đã điên cuồng mà vọt tới cự ly Thiên Thai đại môn không xa   địa phương. Mắt thấy hướng chính mình vươn tay ra   Diệp Luyến thế nhưng cũng bị kéo đi ra ngoài, Lăng Mặc nhất thời ngây ngốc một chút. Mà như vậy không đến mười phút một trong giây   ngưng trệ, lại làm cho hắn ngay sau đó liền bị cuốn vào này cỗ sóng triều bên trong.
  
  	Những thứ này tinh thần dây năng lượng lấy cự đại   lực áp bách, hung hăng cùng Lăng Mặc đụng vào nhau...
  
  	Bùm!
  
  	Một tiếng vang thật lớn sau, không kịp làm ra còn lại phản ứng   Lăng Mặc lập tức liền giống như một trang giấy phiến một loại, nặng nề mà bay ra ngoài, cũng ngã đã rơi vào đại môn trước đó.
  
  	Chứng kiến Lăng Mặc bị đánh trúng, cơ thể mẹ Thây Ma nhưng vẫn là bảo trì cái kia làm người ta sởn tóc gáy   cứng ngắc nụ cười, từng bước một từ phía dưới đi tới.
  
  	Lạch cạch... Lạch cạch...
  
  	"Ho ho..." Lăng Mặc một bên ho khan. Một bên giãy dụa lấy vén lên   nửa người trên. Nhưng từ hắn sắc mặt tái nhợt cùng không ngừng run rẩy   thân thể đến xem, vừa mới một ít dưới hiển nhiên cho hắn mang đến   thương không nhẹ.
  
  	Nghe càng ngày càng gần   tiếng bước chân. Lăng Mặc hướng phía trước bắt được khung cửa, sau đó cố sức xoay người qua tới, tựa vào trên khung cửa, hai mắt chằm chằm vào cơ thể mẹ Thây Ma đồng thời, còn tại từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
  
  	"Như thế nào, ngươi không thét chói tai sao? Không cầu xin sao?" Cơ thể mẹ Thây Ma có chút hăng hái mà nhìn xem Lăng Mặc, một bên tiếp tục tới gần, vừa nói, "Coi như là cầu xin tha thứ không có tác dụng gì, nhưng đối với tại còn sống   chấp nhất, không phải là các ngươi nhân loại   bản năng sao?"
  
  	"Lời này nói... Ngươi làm những thứ kia tự sát người là không tồn tại đấy sao?" Lăng Mặc lại làm ho hai tiếng, mới mở miệng trả lời.
  
  	"Tự sát? Ta hiểu ý tứ của ngươi... Rõ ràng đã muốn chết đã đến nơi rồi, miệng nhưng vẫn là không chịu thành thật sao? Bất quá, ta cũng vậy rất thích ý tại ngươi trước khi chết cùng ngươi quá trò chuyện hai câu... Nên nói như thế nào đâu, so với sẽ tự sát người, ta còn là càng ưa thích cái loại này dù là biết rõ kết cục là tử vong, nhưng vẫn là sẽ đi liều mạng giãy dụa   người. Loại người này tinh thần mới sẽ cường đại hơn, chỗ tích góp từng tí một tinh thần năng lượng mới có thể càng nhiều. Với ta mà nói, một cái nhu nhược   người, liền bị cho rằng cơm trưa lúc   hương vị cũng rất tệ." Cơ thể mẹ Thây Ma nói xong, lại vươn một tay tới, một đoàn cự đại tinh thần năng lượng lập tức tại nàng trong lòng bàn tay chậm rãi tụ tập lại.
  
  	"Ha ha... Nghiêm trang đang nói cái gì nói nhảm đâu..." Lăng Mặc một bên cố gắng vịn khung cửa đứng lên, một bên cười lạnh nói, "Dù cho bị ngươi phân chia thành mỹ vị   thực vật, với ta mà nói cũng không có gì đáng giá vui vẻ a? Ngươi nghĩ ăn ta, liền đi lên thử xem xem đi..."
  
  	"Ngươi đã muốn tứ cố vô thân rồi, vô luận ngươi nói cái gì nữa, đều không thể thay đổi ngươi kết cục rồi..." Cơ thể mẹ Thây Ma nhìn thoáng qua trong tay   năng lượng cầu, sau đó chợt hướng phía Lăng Mặc lao đến. Nhìn động tác của nàng, hiển nhiên là chuẩn bị đem cái này "Hình cầu" trực tiếp đánh vào Lăng Mặc   trong đầu rồi... Mà một khi bị cái này năng lượng cầu chính diện đập trúng, chờ đợi Lăng Mặc, tựu là vô lực lại phản kháng   kết quả...
  
  	"Yên tâm đi, sẽ không rất đau..." Mắt thấy cự ly Lăng Mặc chỉ có 1m xa, mà Lăng Mặc nhưng lại ngay cả đứng thẳng thân thể cũng còn làm không được, cơ thể mẹ Thây Ma giơ tinh thần năng lượng cầu, nhất thời đối Lăng Mặc nở một nụ cười, "Như vậy, hẹn gặp lại..."
  
  	Pằng!
  
  	Tựu tại năng lượng cầu sắp nhắm ngay Lăng Mặc   đầu nện xuống đi   trong nháy mắt, một tiếng vang nhỏ, lại đột nhiên tại yên tĩnh trong vang lên... Theo sát lấy, cơ thể mẹ Thây Ma trên mặt   biểu lộ cứng lại rồi... Thẳng đến dưới trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên hé miệng, phát ra một tiếng thét chói tai ——
  
  	"A!"
  
  	Trong tay nàng   năng lượng cầu trong nháy mắt biến mất, Ngũ Quan cũng thoáng cái bắt đầu vặn vẹo, nàng chợt run lên, một cỗ năng lượng lập tức từ tinh thần của nàng Quang Đoàn trong tuôn ra, một giây sau, một cái đen sì   bóng dáng liền bị nàng từ phía sau đánh bay.
  
  	Này bóng dáng ở giữa không trung mà bắt đầu trở nên càng ngày càng trong suốt, theo sát lấy liền oanh một chút tản ra rồi. Lăng Mặc sắc mặt lại là tái đi, nhưng trên khóe miệng lại nhịn không được nở một nụ cười: "Ha ha a..."
  
  	"Ngươi đối với ta làm cái gì!" Cơ thể mẹ Thây Ma đứng vững vàng thân thể, khó có thể tin cúi đầu nhìn về phía   bụng. Một vũng máu tươi đang từ từ tại trên quần áo ngấm dần ra, mà lại đang tại càng biến càng lớn, nàng chợt ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc, nói ra, "Ngươi đánh lén thân thể của ta... Mà ta rõ ràng không có phát hiện hắn..."
  
  	"Ngươi tuyệt đại bộ phận   lực chú ý cũng đặt ở như thế nào nuốt mất ta phía trên này rồi, còn lại cái kia chút ít thì chuyên chú tại   thôi miên cùng trên sự hưng phấn, ngươi lại làm sao có thể chú ý được đến tinh thần của ta thân thể đâu này? A, thuận tiện giới thiệu một chút, nó kêu Tiểu Hắc. Tuy nói bây giờ là bị ngươi đánh tan, nhưng nó chắc là sẽ không biến mất." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Ta không cần biết rõ ngươi cấp tinh thần của mình thân thể lấy   tên là gì... Thật sự là một cách không ngờ, ngươi cùng ta mặt đối mặt thời điểm, rõ ràng không có đem mang đi ngươi một nửa năng lượng tinh thần thân thể thu hồi lại... Còn có, làm sao ngươi biết... Thôi miên hay sao?" Cơ thể mẹ Thây Ma thò tay bưng kín miệng vết thương của mình, ngạc nhiên mà hỏi thăm.
  
  	"Cái này đơn giản... Ho ho..." Lăng Mặc lại ho khan một hồi, nhưng mà như kỳ tích đứng thẳng thân thể, thậm chí còn vỗ phủi bụi trên người, "Ta thừa nhận ngươi có được rất mạnh tinh thần lực, nhưng lại không tin mình sẽ yếu đến bị ngươi duy nhất Miểu Sát rơi. Nếu như ta thật sự yếu đến loại trình độ này, ta đây này một năm thật sự là uổng phí  rồi. Nhưng mà về phương diện khác, ngươi lại rất kiêng kị ta đây chút ít đồng bạn, ngươi cũng biết ngươi kéo không được quá lâu. Cho nên bởi như vậy, đáp án liền rất rõ ràng rồi. Ngươi không nghĩ ham chiến, duy nhất có thể rất nhanh chấm dứt chiến đấu biện pháp, tựu là để cho ta cho là mình bị miểu sát rồi."
  
  	"Cho nên... Ngươi tương kế tựu kế rồi? Bốc lên phong hiểm, nhường tinh thần của mình thân thể tiềm phục tại một bên, đợi đến lúc ta lực chú ý độ cao tập trung, chuẩn bị cho ngươi một kích cuối cùng thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện trực tiếp công kích thân thể của ta..." Cơ thể mẹ Thây Ma ngơ ngác nói.
  
  	"Đúng vậy. Ngươi muốn trách, cũng chỉ có thể quái chính ngươi quá tham lam rồi. Nếu như ngươi giống như một con bình thường Thây Ma đồng dạng, không nhiều lắm lời nói, tựu là làm lời nói, nói không chừng chúng ta thật sự sẽ đánh thành Lưỡng Bại Câu Thương đâu." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Cơ thể mẹ Thây Ma   bụng lúc này đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nàng tay giơ lên nhìn nhìn chính mình tràn đầy huyết tương   lòng bàn tay, không khỏi có chút mờ mịt nói: "Quả nhiên... Nhân loại   thân thể, vẫn còn quá yếu ớt rồi... Một cái nho nhỏ   miệng vết thương, có thể tạo thành hiệu quả như vậy..."
  
  	"Ta còn rất là hiếu kỳ, ngươi là thế nào tiến vào nhân loại thân thể hay sao? Còn có cái con kia Thây Ma... Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là mới là của ngươi bản thể a? Bình thường Thây Ma   thân thể, là không thể nào đính trụ hai người bọn họ liên thủ công kích, chỉ có một con cơ thể mẹ mới có thể làm đến..." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, hỏi.
  
  	"Hắc hắc..." Cơ thể mẹ Thây Ma không có trả lời, lại đột nhiên cổ quái cười một tiếng, theo sát lấy, đầu của nàng trên đột nhiên truyền ra "Răng rắc" một tiếng giòn vang... Một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật bất ngờ từ nàng trong đầu tóc chui ra, cũng thoáng cái nhảy hướng về phía phía dưới.
  
  	"Vật gì đó!" Lăng Mặc lại càng hoảng sợ, nhưng vẫn là phản xạ có điều kiện đuổi tới. Nhưng tựu tại hắn trải qua ngã xuống   cơ thể mẹ Thây Ma bên người lúc, nàng lại đột nhiên thò tay bắt được hắn   ống quần.
  
  	Cơ thể mẹ Thây Ma... Không, hiện tại phải nói là nữ nhân kia rồi, nàng ngẩng lên tràn đầy máu tươi   mặt, hướng về phía Lăng Mặc kêu lên: "Ngươi mơ tưởng... Chỉ cần nó có thể bất tử, ta cũng vậy có thể tiếp tục sống sót..." Nàng xem thấy trạng thái cực kém, Lăng Mặc thậm chí rất muốn hỏi một câu, ngươi đầu cũng nổ tung còn chuẩn bị sống thế nào tiếp không?
  
  	Nhưng hắn cuối cùng chỉ là lạnh lùng nhìn nữ nhân này liếc, nói ra: "Ngươi thật sự là thật đáng buồn..."
  
  	"Không sai, ta đã đủ thảm... Ta không phải có chủ tâm muốn hại các ngươi, ta chỉ là muốn phải sống sót, muốn sống được so với hiện tại tốt... Ta sẽ không để cho ngươi giết chết nó đấy!"
  
  	Tại nữ nhân ôm Lăng Mặc không chịu buông tay đồng thời, vật kia cũng đã xuất hiện ở phía dưới   chỗ góc cua.
  
  	"Được rồi... Ta rốt cuộc biết ngươi thấy được ta lúc vì cái gì kích động như vậy rồi... Này! Trước khi đi nhìn xem bên này a!" Lăng Mặc hô to một tiếng, thừa dịp vật kia dừng lại   trong nháy mắt, chợt đem một cái màu đỏ như máu   đồ chơi nhỏ đập phá đi ra ngoài.
  
  	"Ăn ta một cái Đại Sư Cầu!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      