         	Chương 1060: Thực nhân chu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Ngõ hẻm ở trong, tại cự ly Lăng Mặc không tới mười mét bên ngoài   địa phương, một bóng người đang hai tay cho vào túi, cúi đầu tựa ở trên tường.
 
 	Nghe được Lăng Mặc rơi xuống đất thanh âm, người này cũng không còn lộ ra cái gì kinh ngạc phản ứng. Ngược lại, hắn hừ lạnh một tiếng, chậm rãi xoay đầu lại, thật dài tóc rối bời hạ lộ ra một con Âm U   ánh mắt: "Không thể tưởng được, ngươi không vội mà chạy trối chết, ngược lại thật sự tìm tới nơi này đến đây..."
 
 	Hắn lấy ra một tay chậm rãi mở ra, lộ ra một con đang ở bên trong đảo quanh   bóng đen: "Làm sao? Là vì ý thức được tại này Lê Minh trong trấn, ngươi đã muốn trốn không thoát sao? Bất quá ngươi điểm ấy theo dõi   sổ ghi chép sự tình, ngược lại rất không sai. Đáng tiếc, này sẽ chỉ làm ngươi toi mạng thôi..."
 
 	Nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn trên lòng bàn tay cái kia chỉ bóng đen liền chợt nổ tung.
 
 	Không đợi người này từ biến dị sinh vật đột nhiên tử vong   Dị Biến trong kịp phản ứng, thân thể của hắn liền phảng phất không bị khống chế bình thường, bỗng nhiên về phía trước trồng tới, sau đó nặng nề mà ngã trên mặt đất.
 
 	"Đây là... Này sao lại thế này..."
 
 	Nam nhân lập tức có chút mộng... Thực tế tại hắn nhìn không thấy dưới tình huống, một cái cự đại, phảng phất đang đang thiêu đốt lấy   hư ảnh đang đứng tại phía sau của hắn, trong tay   sợi tơ thì quấn quanh đến trên người hắn cái kia chút ít quang điểm trên... Đương nhiên, hắn là không cảm giác cái này. Hắn chẳng qua là cảm thấy, tay chân của mình đột nhiên đều trở nên không phối hợp rồi...
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi..." Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên... Sự tình   phát triển hiển nhiên hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, từ cái kia dạng bức cách rất cao lời của trong có thể nghe ra, hắn vốn là tính toán nhìn xem Lăng Mặc tại chính mình dưới tay quỵ địa cầu xin tha thứ... Thật không nghĩ đến tựu là nhiều lời hai câu nói, tình huống liền trực tiếp nghịch chuyển rồi...
 
 	Mà lúc này, Lăng Mặc đã muốn đi lên phía trước   hai bước. Trên cao nhìn xuống mà đứng ở hắn trước mặt. Tiếp lấy hắn sắc mặt âm trầm. Không hề kiên nhẫn hỏi: "Trương Xá hắn sống hay chết?"
 
 	"Trương... Trương Xá?"
 
 	Nương theo lấy hư ảnh cặp kia tay   hoạt động. Người này   đầu đồng dạng không tự chủ được mà bị lôi dậy.
 
 	Hắn vừa rồi chỗ biểu hiện ra   Âm Lãnh cùng nguy hiểm, lúc này đã muốn không tồn tại nữa, mà ngay cả nói chuyện   ngữ khí cũng không có cái loại này cao cao tại thượng   trào phúng cảm giác. Rất rõ ràng, Lăng Mặc trái cây kia đứt mà lại quỷ dị   đả kích thủ đoạn, nhường hắn đột nhiên thanh tỉnh... Lăng Mặc dám trực tiếp xuất hiện tại nơi này, đó là có tự tin đó a!
 
 	Tuy nói hắn một mực đều ở đánh lén Lăng Mặc, nhưng trên thực tế, Lăng Mặc từ lâu trải qua đem không bom hẹn giờ phóng tới bên cạnh hắn rồi! Chỉ là tại chưa từng xác định dưới tình huống. Hắn không nỡ sớm sử dụng thôi... Như vậy vừa nghĩ, coi như là hắn không có nói nhiều, đối phương cũng hoàn toàn có thể đang nhìn đến hắn   trong nháy mắt, liền theo dạng đưa hắn nắm bắt. Luận âm hiểm trình độ, trước mắt cái này thoạt nhìn so với hắn nhẹ nhàng khoan khoái gấp trăm lần   thanh niên... Ở phương diện này nhưng cũng là không chút thua kém a!
 
 	"Thiếu giả ngây giả dại." Lăng Mặc giơ chân lên tới, liền trực tiếp đã dẫm vào cái kia cá loạn thất bát tao   trên đầu, "Ta hỏi, là ta cái kia đồng đội. Nói đi, hắn có phải là đã bị ngươi hại chết?"
 
 	"Khác... Khác..."
 
 	Người này còn muốn nhúc nhích, có thể hắn vừa đưa tay chống được mặt đất. Một cổ sức lực lại đột nhiên áp xuống tới.
 
 	Nương theo lấy ngón tay   đột nhiên ép xuống, hắn lập tức nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng: "A!"
 
 	Mà ở kịch liệt đau nhức bên trong. Hắn còn hoảng sợ phát hiện, này người trẻ tuổi nam nhân như trước tại cúi đầu mặt không biểu tình mà nhìn xem hắn... Đối phương căn bản là không có động thủ!
 
 	"A..." Kêu rên ở bên trong, hắn đứt quãng mà đáp, "Cái này..."
 
 	Từ Lăng Mặc   trong ánh mắt, hắn đã muốn nhìn ra... Đáp án của vấn đề này, liền đại biểu cho sinh tử của hắn...
 
 	Có thể đáp án...
 
 	"Về cái này, ngươi hãy nghe ta nói..." Hắn đang tại nói lắp lấy, đột nhiên lại "A" một tiếng, một tay chợt chống đứng lên thân thể.
 
 	Tại Lăng Mặc   chân bị đẩy ra   trong nháy mắt, hắn liền chợt quay cuồng   đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng đứng lên.
 
 	Cũng không chờ hắn đứng vững, một cây tinh thần xúc tua liền hướng hắn bắn tới.
 
 	Chỉ là nhường Lăng Mặc khẽ nhíu mày chính là, người này rõ ràng dùng cánh tay của mình chặn... Hơn nữa ngăn trở sau, hắn không chỉ có không có kêu thảm thiết, ngược lại liên tục nở nụ cười lạnh.
 
 	"Ha ha... Thật sự là nguy hiểm thật, xém tí nữa liền trồng đến trên tay ngươi rồi. Quả nhiên là quá lâu không gặp người, cho nên bắt đầu trở nên không có để ý như vậy nữa à... Bất quá cái này cũng muốn trách cái kia kêu Trương Xá   người, ai bảo hắn dễ dàng như vậy đã bị giết chết, cho nên mới để cho ta cảm giác được các ngươi nhóm người này đều là chút ít ngu xuẩn..."
 
 	Hắn vừa nói, một bên lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc. Bất quá từ hắn khuôn mặt mồ hôi trong có thể nhìn ra, trong lòng của hắn cũng không có hắn trên miệng nói nhẹ nhàng như vậy. Lúc này hắn chân chính   cảm thụ đến tột cùng là như thế nào, chỉ sợ chỉ có chính hắn mới rõ ràng rồi.
 
 	"MĐ... Rõ ràng bức ta dùng ra   cái này... Hắn không phải một mực đều hôn mê! Coi như là hôm nay đột nhiên tỉnh, cũng không nên khó như vậy làm cho a!"
 
 	Cái kia cái cánh tay rủ xuống trước người, đang đang không ngừng mà run nhè nhẹ lấy. Tay áo trên còn giữ một cái bị Lăng Mặc đánh ra   lỗ thủng, nhưng ngoài dự tính chính là, chỗ đó cũng không có máu tươi tuôn ra.
 
 	"Phải không... Hắn đã chết a..."
 
 	Nhường người này thầm cảm thấy không ổn chính là, Lăng Mặc đang nghe lời nói này sau, cũng không có bị chọc giận... Chỉ là tại trong ánh mắt của hắn, toát ra   một tia nhàn nhạt, phức tạp   thần sắc.
 
 	"Không sai, hắn đã chết! Ngươi cũng muốn chết!" Người nọ nhíu mày, cười lạnh nói.
 
 	Hắn kéo mạnh   tay áo, lộ ra cái kia trăm ngàn lỗ thủng   cánh tay: "Vốn nghĩ đến ngươi là nhất dễ giải quyết   một cái, không nghĩ tới ngươi rõ ràng như vậy khó giải quyết... Cũng tốt, bởi như vậy, giết chết ngươi sau, đám người kia thì càng dễ giải quyết rồi..."
 
 	Nói xong, cánh tay của hắn trên lại đột nhiên khua lên   một cái bọc nhỏ, mà lại tại dưới da dẻ của hắn phương dời động... Sau đó tại Lăng Mặc   nhìn soi mói, một con bóng đen liền từ này mới đánh ra   trong vết thương xông ra... Theo sát lấy, trên trăm chỉ bóng đen từ những thứ kia trong lỗ thủng chen chúc ra, rất nhanh liền nhuộm đen   nam tử   nghiêm chỉnh đầu cánh tay.
 
 	Nhưng mà nam nhân không chỉ có không có bởi vậy lộ ra nửa điểm thần sắc thống khổ, ngược lại có chút hưng phấn mà đánh cá rùng mình.
 
 	"Vốn không nghĩ rằng muốn tại trên người của ngươi dùng đến những thứ này Tiểu Tổ Tông... Bất quá cũng tốt, trước khiến chúng nó ăn no, sau hành động thời điểm mới có thể càng ra sức."
 
 	Những hắc ảnh kia thoạt nhìn cũng cùng bình thường   bóng đen có chút bất đồng, không chỉ có cá đầu càng lớn, mà lại xác ngoài đỏ lên... Mà lúc này, Lăng Mặc cũng rốt cục thấy rõ diện mục thật của bọn nó...
 
 	Đó là từng chích màu đen... Tri Chu...
 
 	Trách không được Trương Xá chết thời điểm không có phát ra cái gì tiếng vang... Những con nhện này, rõ ràng cho thấy Đái Độc.
 
 	Trên lưng của bọn nó đều có được từng cái màu đỏ sậm   dấu vết, chỉ là tại bọn nó rất nhanh di động sau khi đứng lên, liền biến thành nguyên một đám mắt thường không cách nào thấy rõ   bóng đen...
 
 	Rất khó tưởng tượng, những độc chất này Tri Chu là thế nào ký sinh tại đây người   trong thân thể...
 
 	"Như thế nào đây? Ta cũng vậy tính cho ngươi làm hiểu rõ quỷ rồi..." Người nọ vừa cười hai tiếng.
 
 	Mà lúc này tại này giao lộ   chung quanh, lại tuôn ra hiện ra đại lượng   bóng đen...
 
 	"Yên tâm, đồng bạn của ngươi, ta sẽ để cho bọn họ tới không kịp chạy tới...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      