         	Chương 792: Thiếu nữ hình thái   sát nhân cuồng
  
  	"A!"
  
  	Thiếu nữ phá tường mà ra, há miệng tựu là một tiếng thét chói tai.
  
  	Vội vàng trong lúc đó, Lăng Mặc cũng không có thấy rõ nàng hình dạng, ngược lại bị một màn này kinh hãi một chút.
  
  	"Nhìn ra tràng phương thức rõ ràng là đi bạo lực lộ tuyến, nhưng tiếng thét này lại có vẻ có chút quỷ dị a. . . Chẳng lẽ đây mới là hắn ngưng kết ra   mạnh nhất ảo ảnh sao?"
  
  	Chỉ là thoáng qua trong lúc đó, Lăng Mặc cũng đã trong lòng làm ra định nghĩa.
  
  	Thiếu nữ này. . . Đại khái là đi thị sát lộ tuyến   biến thái giết người ma a!
  
  	"Thức tỉnh   nữ thi, biến hình   hộ sĩ, tiếp được tựu là thiếu nữ hình thái   sát nhân cuồng à. . . Thật đúng là càng ngày càng khó giải quyết rồi. . ."
  
  	Lúc này   Lăng Mặc còn đang chạy như điên bên trong, cự ly Hứa Thư Hàm   vị trí cũng không tính quá xa.
  
  	"Nhưng cuối cùng, hắn đang dùng là vẫn như cũ là tinh thần công kích a? Đã như vậy, vậy thì tới một lần cứng đối cứng tốt lắm!"
  
  	Đối phương nhìn như thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng chỉ cần nhận rõ bản chất, ứng đối cũng không tính rất khó khăn.
  
  	Lăng Mặc tốc độ không giảm, mấy cây xúc tua đã "Sưu sưu" bắn ra, nhắm ngay chưa rơi xuống đất   thiếu nữ.
  
  	Hắn lúc này   ý nghĩ cũng tương đối bạo lực. . . Trước dùng xúc tua triệt tiêu đối phương   bộ phận tinh thần lực, sau đó lại dùng tinh thần của mình Quang Đoàn trực tiếp đụng vào.
  
  	Luận tinh thần lực   cường độ, Lăng Mặc tự hỏi không kém, còn đối phương cho dù có cho dù có mạnh, vừa mới cũng đã đã trải qua một lần tiêu hao.
  
  	Không chỉ có như thế, tinh thần lực của hắn còn phân tán tại   toàn bộ ảo cảnh trên, có thể ngưng kết lên bộ phận sẽ không quá nhiều.
  
  	Dạng này tính tới, Lăng Mặc này va chạm tuyệt không vấn đề!
  
  	"Tránh ra cho ta!"
  
  	Theo Lăng Mặc   gầm lên giận dữ, thiếu nữ tiếng kêu nhất thời im bặt mà dừng. Nàng ở giữa không trung nghiêng đầu lại, há mồm đã tới rồi một câu: "Ca. . ."
  
  	"Bỏ bớt a! Thay một tấm thiếu nữ vỏ liền trông cậy vào ta sẽ mắc lừa?"
  
  	Lăng Mặc một hồi ác rét lạnh. Tinh thần xúc tua đã đối diện lấy thiếu nữ chính diện bắn tới: "Đánh bại ngươi!"
  
  	Bất quá đúng lúc này, thiếu nữ trước mặt   sợi tóc lại bị thổi tới   sau tai.
  
  	U ám   dưới ánh sáng, một tấm mang theo kinh ngạc mà lại kinh hỉ trước mặt bàng cũng hiển lộ đi ra.
  
  	"Ồ. . . Giống như có chút quen mặt a. . ."
  
  	Lăng Mặc trong đầu mới vừa vặn toát ra ý nghĩ này, xúc tua cũng đã đụng phải đi lên.
  
  	Kết quả cùng hắn trong dự đoán   có chút xuất nhập ——
  
  	Thiếu nữ "A"   kêu một tiếng, thân thể nhất thời từ giữa không trung ngã rơi lại xuống đất.
  
  	"Rõ ràng không là ảo ảnh a!"
  
  	Cùng lúc đó, Lăng Mặc   thân thể cũng đang hướng phía nàng đụng đi qua. . .
  
  	"Bùm!"
  
  	Theo một hồi trầm đục truyền đến, khu vực này nhất thời tro bụi tràn ngập.
  
  	Tuy nói là ảo cảnh, nhưng lúc mặt đất   tích bụi giơ lên. Lại như cũ xuất hiện cùng sự thật tương xứng tình huống.
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn bưng kín miệng mũi, cũng đã mơ hồ hiểu rõ ra.
  
  	"Đối phương bắt đầu yếu bớt ảo cảnh   ảnh hưởng tới?" Hắn có chút nghi hoặc mà hướng chung quanh nhìn một cái, chèo chống lấy vách tường đứng thẳng thân thể.
  
  	Lúc sắp phát sinh va chạm   trong nháy mắt, Lăng Mặc dựa vào xúc tua ngạnh sanh sanh vặn mở thân thể, do đó tránh được trực tiếp va chạm.
  
  	Bất quá đối phương là sống thân thể sự thật này quá mức ra ngoài ý định, Lăng Mặc tuy nhiên cưỡng chế biến hướng, lại suýt nữa bởi vì quán tính đánh lên   vách tường.
  
  	Nhưng suýt nữa tổng thật sự đánh lên mạnh hơn. Mà người thiếu nữ kia nhưng là không còn may mắn như vậy rồi.
  
  	Chính diện đã trúng Lăng Mặc một cái tinh thần đánh sâu vào sau, suy nghĩ của nàng nhất thời liền lâm vào ngắn ngủi   chỗ trống trong.
  
  	Thẳng đến "Pằng" một chút ngã trên mặt đất, thiếu nữ này vừa bản năng phát ra một tiếng rên.
  
  	"Uy. . ." Lăng Mặc đi lên phía trước   hai bước, một vừa quan sát thiếu nữ, một bên hô.
  
  	Thiếu nữ thì giãy dụa lấy vén lên   nửa người trên, ngất chóng mặt nói: "Ta. . . Làm sao ngươi. . . Ngươi lại muốn đánh ta. . ."
  
  	"Giống như thật là người quen?"
  
  	Lăng Mặc có chút kinh ngạc. Theo lý thuyết, hắn tại Niết Bàn không có người quen a. . .
  
  	"Nếu như là ảo ảnh, giả mạo của ta người quen đảo là bình thường. . ."
  
  	Hắn lại đến gần rồi một ít, hỏi: "Ngươi là ai?"
  
  	"Rõ ràng. . . Ngươi rõ ràng không biết ta. . ." Thiếu nữ dùng sức quơ quơ đầu, sau đó mạnh mẽ ngẩng đầu tới. Thanh âm cũng bất ngờ cất cao rồi, "Ngươi hơi quá đáng!"
  
  	Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút. Trong lúc nhất thời, hai người hai mặt nhìn nhau. . .
  
  	Vài giây đồng hồ sau. . .
  
  	"Vương Lẫm?" Lăng Mặc hỏi dò.
  
  	Thiếu nữ mở trừng hai mắt, sau đó phản ứng trì độn nói: "Tại sao là câu nghi vấn a!"
  
  	"Thật đúng là a. . . Bất quá ngươi cái dạng này, ta có thể nhận ra ngươi đã là phân biệt lực siêu cường   biểu hiện. . ." Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn nói ra, bất quá hắn trên mặt cũng đã không tự chủ được lộ ra   vẻ mỉm cười.
  
  	Tuy nhiên lần này tạm biệt thật sự nhường hắn cảm giác ngoài ý muốn, nhưng có thể lần nữa đụng với Vương Lẫm, hãy để cho Lăng Mặc cảm thấy có chút cao hứng.
  
  	"Hạ Na đã thức tỉnh rồi nhân tính hóa nhân cách, lần nữa chứng kiến Vương Lẫm mà nói, hẳn là sẽ thật cao hứng a. . ." Lăng Mặc như vậy vừa nghĩ, lập tức liền định đem tầm mắt cộng hưởng đến Hạ Na trên người. Bất quá để ý niệm vừa mới vừa động lúc, hắn lại đột nhiên ngừng lại.
  
  	Vương Lẫm tại sao phải tại nơi này? Nàng không là theo chân cái kia Vũ Cảnh tiểu đội đi rồi sao?
  
  	Trong lúc nhất thời, Lăng Mặc trong đầu hiện ra rất nhiều vấn đề, cộng hưởng tầm mắt   ý nghĩ cũng tạm thời kiềm chế xuống tới.
  
  	"Ta cái gì a. . ." Thiếu nữ thì nghi hoặc nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó theo tầm mắt của hắn đưa tay hướng chính mình trên mặt sờ soạng một cái.
  
  	"A!" Trong hành lang lần nữa vang lên hét thảm một tiếng. . .
  
  	. . .
  
  	Lăng Mặc nhận ra Vương Lẫm đồng thời, khu vực này   ảo cảnh cũng bắt đầu sụp đổ rồi.
  
  	Một màn này đồng nghĩa cấu tạo ảo cảnh   dị năng giả đang tại thu hồi ý chí của mình, hơn nữa chủ động khiến cái này tinh thần năng lượng tiêu tán rồi.
  
  	Nhưng mà ý chí   thu về dù sao cũng là cá tiến hành theo chất lượng   quá trình, bởi vậy ảo cảnh   sụp đổ cũng không phải một lần là xong.
  
  	Nương theo lấy trận trận tiếng kêu thảm thiết, huyết nhục ngưng tụ thành   tường vỏ khúc bắt đầu trước bong ra từng màng.
  
  	Phía ngoài cùng   một tầng khô quắt vật dần dần tiêu tán sau, theo tường trong liền nhảy lên ra vô số đạo màu đen   bóng dáng.
  
  	Những thứ này bóng dáng tiếng rít lấy hướng hành lang hai bên bay đi, một bộ phận thậm chí xém tí nữa đánh lên   Lăng Mặc.
  
  	Bất quá Lăng Mặc chỉ là thao túng một cây xúc tua trước sau bay múa, liền lông tóc không tổn hao gì đứng ngay tại chỗ.
  
  	Theo sát lấy, dưới chân   đặc dính vật cũng bắt đầu tan rã, theo sâu và đen sắc   cục cao su vật nhanh chóng biến thành chất lỏng, sau đó lại phảng phất bị mặt đất hấp thu bình thường triệt để biến mất.
  
  	"Chà chà chà. . ."
  
  	Đại lượng   màu đen mảnh nhỏ theo trên trần nhà không ngừng rớt xuống, lúc sắp rơi xuống đất thời điểm thì bất ngờ mất tung ảnh.
  
  	Mà những thứ kia giắt   thi thể thì đều mở hai mắt ra, hơn nữa tại thét chói tai trong bất ngờ nổ bung. . .
  
  	"Này ảo cảnh hủy phải. . . Thật là phiền phức." Lăng Mặc nhịn không được thì thầm.
  
  	Vương Lẫm hừ hai tiếng, lại không nói chuyện.
  
  	Lúc này Lăng Mặc đã vịn nàng đứng lên, mà theo ảo cảnh sụp đổ, một cái cửa nhỏ cũng xuất hiện ở tường vỏ sau.
  
  	Nhìn vị trí, cánh cửa này chính là Vương Lẫm nhảy ra  "Hốc tường" .
  
  	"Nơi này lại có phòng chứa đồ a. . ."
  
  	Năm tầng   phòng bệnh cách cục cùng những tầng lầu khác quả nhiên có chỗ bất đồng, tại không biết rõ tình hình dưới tình huống, Lăng Mặc thật đúng là rất khó phát hiện cái này diện tích không lớn   nhỏ không gian.
  
  	Mà này quạt cửa phòng cũng nhiều lắm là chỉ có thể để cho một người thông qua, trừ phi Lăng Mặc theo thốn tìm tòi, nếu không hơn phân nửa đều lỡ mất.
  
  	Lúc này, một cái chính đang hút thuốc lá   nam nhân đang ngồi ở phòng chứa đồ trong   một cái thùng nước trên, một đôi mắt quầng thâm rất nặng   ánh mắt chính cố giả bộ trấn định chằm chằm vào Lăng Mặc.
  
  	Bất quá hắn này sắc mặt tái nhợt, cùng với không ngừng run rẩy   hai tay, cũng đã triệt để bán rẻ hắn tiêu hao quá nhiều chuyện tình thực.
  
  	Người này cố gắng cố ra vẻ mỉm cười, hỏi: "Ngươi chính là Lăng Mặc a? Vốn là nghe Vương Lẫm hình dung thời điểm, ta còn không có cảm thấy ngươi mạnh bao nhiêu, kết quả lại làm cho ta phi thường kinh ngạc a. . . Ngươi không riêng đối với ta   ảo cảnh làm như không thấy, liền thời khắc cuối cùng cũng không nhận nửa điểm ảnh hưởng à. . ."
  
  	"Cái khác đâu này?" Lăng Mặc trực tiếp cắt đứt hắn.
  
  	"Hô. . ." Nam nhân thật dài hộc ra một điếu thuốc sương mù, nói ra, "Nữ nhân kia sao? Ta đã đình chỉ ảnh hưởng, chỉ là tạm thời đem nàng vây ở này trong. Các ngươi là cùng một chỗ a? Yên tâm đi, ta cũng không có trực tiếp cùng nàng tiếp xúc, cũng không có lợi dụng ảo cảnh tổn thương nàng. . ."
  
  	Nói xong, nam nhân lại dùng cái cằm gật  tinh thần không phấn chấn   Vương Lẫm, nói ra: "Là nàng nghe thấy nữ nhân kia tại hô tên của ngươi, cho nên mới đem nàng dẫn lên tới. Bổn ý là muốn bắt lấy nàng, nhưng mà nàng tốc độ quá là nhanh, đành phải dùng ảo cảnh vây lên. . ."
  
  	"Vây khốn   bắt nữa?" Lăng Mặc nhíu mày hỏi.
  
  	"Không, chỉ là muốn để cho nàng chủ động nói ra một ít tình huống." Lần này nhưng lại Vương Lẫm đoạt đáp rồi.
  
  	Nàng có chút xụi lơ tựa vào trên vách tường, rầu rĩ không vui mà hỏi thăm: "Như thế nào, ngươi không muốn nhìn thấy ta à?"
  
  	"Ngươi đem nàng làm địch nhân của ta rồi?" Lăng Mặc lại hỏi, "Nếu không mà nói, đầu tiên nên nếm thử biện pháp là nói chuyện a?"
  
  	Vương Lẫm vô ý thức đã nghĩ gật đầu, bất quá tại Lăng Mặc   nhìn soi mói, nàng cuối cùng lại nhếch miệng, dời đi tầm mắt, nhỏ giọng nói ra: "Bởi vì ta không biết nàng. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      