         	Chương 1022: Chi tiết bẫy rập
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Các ngươi cũng nghe được rồi?" Mộc Thần vẻ mặt ác hàn mà hỏi thăm.
 
 	Tất cả mọi người yên lặng gật gật đầu, sau đó cảnh giác mà nhìn về phía   phía sau cửa.
 
 	"Tất cả mọi người cẩn thận một chút." Lăng Mặc thấp giọng nói xong, đồng thời chậm rãi đi vào.
 
 	Phía sau cửa   không gian không tính quá lớn, nhưng mà chất đầy đủ loại loạn thất bát tao   vật lẫn lộn. Mà ở nơi cửa ra vào   bên tay trái, thì là một cái khác phiến cửa phòng. Lăng Mặc   tầm mắt vừa chuyển qua trên cánh cửa kia, chợt nghe vật lẫn lộn sau truyền đến một hồi rất nhỏ   động tĩnh, này tiếng rên rỉ cũng từ nơi nào truyền ra: "Nhanh cứu cứu ta..."
 
 	"Ngươi là ai?" Đang lúc mọi người bất an   nhìn soi mói, Lăng Mặc một bên vấn đề, vừa đi đến vật lẫn lộn chồng chất trước.
 
 	"Cứu ta..." Người nọ nhưng không có phải về đáp ý tứ, chỉ là lặp đi lặp lại mà kêu thảm.
 
 	Lúc này khoảng cách gần nghe được cái thanh âm này, Lăng Mặc   biểu lộ lại đột nhiên trở nên Quái Dị bắt đầu..."Ta giống như tại nơi nào nghe qua cái thanh âm này..." Hắn đột nhiên toát ra một câu như vậy, sau đó nhanh chóng đem đống kia vật lẫn lộn toàn bộ ném tới   một bên.
 
 	Nghe qua? Những người còn lại đều có chút ngạc nhiên... Thanh âm này rất khàn giọng, bất quá nghe nhiều hai câu sau, bọn họ cũng phát hiện giống như thật sự có chút ít quen thuộc. Chỉ là càng là suy nghĩ, càng nhớ không nổi đến cùng tại nơi nào nghe qua.
 
 	Theo vật lẫn lộn chồng chất bị dần dần trống rỗng, một con tràn đầy máu tươi   tay đột nhiên từ bên trong đưa ra ngoài, sau đó một phát bắt được   Lăng Mặc   ống quần: "Nhanh... Cứu ta..."
 
 	Mắt thấy Lăng Mặc đã muốn cầm lên cuối cùng một tấm tấm ván gỗ, này phiến thông hướng cách vách   cửa phòng lại đột nhiên phát ra "Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ.
 
 	Mọi người lực chú ý đều trong nháy mắt này bị hấp dẫn... Cái kia tay cầm cái cửa tay, đang tại chậm rãi chuyển động. Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng đem này Trương Mộc cứng ngắc ném tới   một bên. Triệt để lộ ra nằm tại phía dưới chính là cái kia cầu cứu   người... Hắn đang cầm lấy Lăng Mặc   ống quần. Mà phía sau lưng của hắn trên. Thì thình lình cắm một cây Cương Cân, đưa hắn hoàn toàn đính tại   trên mặt đất...
 
 	"Cứu ta..." Hắn còn tại lẩm bẩm, chỉ là ánh mắt đã sớm trống rỗng rồi.
 
 	Mà lúc này, này phiến cửa phòng cũng triệt để mở ra...
 
 	"Ngươi vì cái gì không cứu ta... Tại sao phải... Giết ta... Ta mới là thật chính là cái kia..." Người nọ đột nhiên rống lớn một câu, mà nói đến đây, hắn cũng đúng lúc đầu nghiêng một cái, tắt thở rồi. Chỉ là của hắn tay, lại như cũ cầm lấy Lăng Mặc   ống quần. Mà hắn vừa mới   câu nói kia, cũng vừa vặn rơi vào rồi này hai cái mới từ phía sau cửa đi ra   bóng người trong tai.
 
 	Đây hết thảy đều phát sinh ở gần kề một giây ở trong, làm Mộc Thần đám người phản ứng đến đây thời điểm, cánh cửa kia đã muốn mở, Lăng Mặc cũng đã xốc lên   tấm ván gỗ...
 
 	"Hạ Na?" Mộc Thần trừng to mắt nhìn xem hai người kia, rất kinh ngạc mà hô.
 
 	...
 
 	Từ phía sau cửa đi tới   hai người, lại là Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm... Mà Hạ Na quét bọn hắn một cái sau, tầm mắt liền không tự chủ được mà chuyển hướng về phía đưa lưng về phía bọn họ   Lăng Mặc, cùng với cỗ kia nằm ở hắn dưới chân   Tử Thi.
 
 	Lăng Mặc nghe vậy xoay đầu lại, cỗ thi thể kia   chân diện mục. Cũng vào lúc này rơi vào rồi trong mắt mọi người. Đó là Mộc Thần...
 
 	Không có người   biểu lộ so với Mộc Thần càng quái dị hơn... Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người ý thức được càng thêm trọng yếu   một sự kiện.
 
 	"Không. Không phải như thế, chúng ta không có giết hắn... Hắn cũng không phải thật   Huấn Luyện Viên!" Khỉ ốm chợt run rẩy một chút, sau đó vội vàng hướng lấy Hạ Na hai nữ giải thích nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì đó!" Cổ Sương Sương lại càng hoảng sợ, quay đầu nhìn về phía khỉ ốm Đạo
 
 	Khỉ ốm   bộ mặt Cơ Nhục không ngừng mà run rẩy lấy, hắn run rẩy mà chỉ hướng rồi" Mộc Thần"   thi thể, nói ra: "Các nàng sẽ như vậy cho rằng..."
 
 	"Nhưng này cá căn bản không phải thật sự Huấn Luyện Viên, không có xem chúng ta đều ở đây nhi à..." Trương Tân Thành nói đến đây, sắc mặt lại đột nhiên trở nên có chút khó coi bắt đầu. Hắn chú ý tới, Hạ Na hai nữ nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, tựa hồ cũng có chút khác thường.
 
 	"Các nàng phát hiện còn lại thi thể." Trương Tân Thành ngắn gọn nói.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi được "Lộp bộp" một tiếng... Nếu nói như vậy, chuyện kia liền trở nên phiền toái...
 
 	"Vậy thì sao? Chúng ta mới là thật, những thứ kia thi thể đều là giả dối!" Diệp Khai nói ra, "MĐ! Quái vật kia thật sự là thật là ác tâm! Già như vậy Đài Loan biện pháp nó cũng nghĩ ra? Nó làm như vậy, liền là muốn cho trong chúng ta hồng mà thôi, các ngươi khẩn trương cái gì nhiệt tình à? Bởi như vậy không phải liền thật sự trở nên có tật giật mình rồi? Còn ngươi nữa, khỉ ốm, ngươi tm lại ồn ào..."
 
 	"Không có tác dụng đâu, chỉ là nói những thứ này, căn bản một chút tác dụng đều không có, bởi vì chúng ta hiện tại..." Mộc Thần chỉ nói nửa câu, liền ngậm miệng lại, bất quá tất cả mọi người biết rõ hắn chưa nói xong   câu nói kia là cái gì...
 
 	"Bởi vì hiện tại, thật sự chúng ta không có biện pháp chứng minh chúng ta liền thật sự."
 
 	Những thứ kia chết đi   thi thể cùng bọn họ không có chút nào khác biệt, chết tại không có đối chứng, nếu như này quỷ dị dưới tình huống, vô luận bọn họ nói cái gì, Hạ Na các nàng đều sẽ sinh ra hoài nghi. Cho dù có không theo chân bọn họ động thủ, cũng chắc chắn sẽ không chân chính mà tín nhiệm bọn họ...
 
 	Bởi như vậy, quái vật kia có thể lợi dụng bọn họ trong lúc đó sinh ra khoảng cách, càng tiến một bước mà ly gián bọn họ...
 
 	Cổ Sương Sương khẩn trương mà nhìn xem Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm, đột nhiên hai tay bưng lấy cả mặt nói: "Ta lúc ấy không nên kêu, đều tại ta cái thứ nhất thấy được thi thể, nếu ta..." Nàng lại nhìn một chút Lăng Mặc, muốn biết hắn có biện pháp gì hay không đến giải quyết chuyện này. Bất quá trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lúc này tất cả mọi người có chút mộng mất, mà xem xét tựu là "Hung thủ giết người"   Lăng Mặc, chỉ sợ cũng cầm không ra cái gì hữu lực   giải thích...
 
 	Để cho người bất an chính là, hiện giờ hồi tưởng một chút, những thứ kia thi thể tựa hồ cũng chỉ mặc Thiếp Thân   quần áo... Nhưng lúc lúc bọn họ đều chỉ lo chú ý thi thể   tướng mạo rời, lại xem nhẹ điều rất trọng yếu này   chi tiết. Hiện tại xem ra, cái này căn bản là vì để cho bọn họ lộ ra vẻ càng khả nghi, làm này làm chăn đệm! Mà những thứ kia giống như đúc   chi tiết, phảng phất cũng là cố ý hiển lộ ra tới...
 
 	"Đã đối phương liền chi tiết đều có thể phục chế xuống tới, vậy cũng không sao là có còn lại ám hiệu hoặc là cộng đồng trí nhớ cái gì, cũng không thể chứng minh cái gì... Nguy rồi, hiện tại sợ nhất   chính là các nàng sẽ giống ta nghĩ như vậy a!" Cổ Sương Sương cảm xúc lần nữa có chút hỏng mất... Những chi tiết này nghe giống như một đâm liền phá, nhưng chân chính đến muốn đối mặt thời điểm, liền sẽ phát hiện bọn nó đều là quái vật kia sở thiết đưa   âm hiểm bẫy rập.
 
 	Mà lúc này, nhìn chằm chằm vào bọn họ   Hạ Na rốt cục nói chuyện. Nàng xem thấy Lăng Mặc, nói ra: "Ta là theo chân Lăng ca tới..."
 
 	"Cái gì?"
 
 	... Từ cống thoát nước thủ lĩnh chui đi ra sau, Hạ Na liền thấy xa xa   Lăng Mặc bóng lưng... Mà thân ảnh, hoàn toàn cùng nàng dưới mặt đất đạo nội đã từng gặp chính là cái kia là giống nhau.
 
 	Nàng cùng Lý Nhã Lâm lập tức liền đi theo, cũng một mực đi theo cái kia "Lăng Mặc" tiến nhập này tràng chưa thi công xong   Nhà Lầu. Bất quá tại đi vào dưới lòng đất âm 1 tầng sau, các nàng lại đột nhiên nghe được tiếng kêu thảm thiết... Mà trong lúc các nàng đuổi đi lên sau, chỗ đã thấy chính là Cổ Sương Sương   thi thể rồi...
 
 	"Sau đó chúng ta thấy được một cụ lại một cụ   thi thể... Tại trong lúc này, ta còn nghe thấy Lăng ca lớn tiếng hỏi qua, 'Các ngươi cầm ta thật sự đồng đội đều giấu đi đến nơi nào rồi' ... Trong đó cũng có người trả lời qua, hắn nói mình mới là thật sự..." Hạ Na nói đến đây, lại lần nữa nhìn về phía   Mộc Thần đám người, "Tiếp lấy chính là chỗ này... Chúng ta là đi theo Lăng ca tiến vào nơi này. Nếu như không phải nghe thấy được..." Nàng chỉ chỉ cỗ thi thể kia, "Chúng ta cũng không biết các ngươi sẽ ở cách vách."
 
 	Lý Nhã Lâm từ phía sau duỗi ra đầu tới, bổ sung một câu nói: "Cho nên chúng ta cũng rất kinh ngạc nha..."
 
 	"Cái khác..."
 
 	Tất cả mọi người có chút ngây người, tại hai mặt nhìn nhau sau, bọn họ đều quay đầu nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Cái nào hắn mới là thật hay sao?
 
 	"Đợi một chút... Vậy khẳng định là giả dối..." Mộc Thần nói ra.
 
 	Diệp Khai cũng nhẹ gật đầu: "Không sai..."
 
 	"Nhưng các nàng chẳng lẽ liền nhất định có thật không?" Khỉ ốm nuốt nhổ nước miếng, nói ra. Thấy Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm hướng hắn nhìn lại, hắn lập tức lui về sau   hai bước, khẩn trương mà dán tại   bên tường, trong miệng còn tại nói ra: "Ta... Ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi..."
 
 	"Nói được..." Mộc Thần đám người không nói chuyện, nhưng từ trong ánh mắt của bọn hắn lại có thể nhìn ra, bọn họ cũng đúng là sinh ra nghi kị.
 
 	Các nàng chính là đột nhiên từ loại địa phương này xuất hiện... Hơn nữa tại cho rằng Lăng Mặc giết chết bọn họ sau, phản ứng của các nàng  cư nhiên còn bình tĩnh như vậy... Đây cũng quá không phù hợp người bình thường   phản ứng rồi.
 
 	"Không không không... Chúng ta bây giờ đây là đang lẫn nhau hoài nghi..." Mộc Thần rất phát điên nói.
 
 	"Liền như vậy?" Đúng lúc này, Lăng Mặc cũng lộ ra một tia vẻ mặt buồn cười, mở miệng nói.
 
 	"Cái gì gọi là liền như vậy..." Mỗi người đều vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 	Như vậy cũng đã rất tệ nữa à!
 
 	Loại tình hình này, quả thực tựu là khó giải!
 
 	Bất quá để cho bọn họ càng kinh ngạc là, tại Lăng Mặc sau khi cười xong, Hạ Na rõ ràng cũng khóe miệng trên lên nhếch lên, không tiếng động Địa Vi cười rộ lên.
 
 	Lăng Mặc đi lên phía trước   hai bước, sau đó một bả kéo qua   Hạ Na, lại dùng tay kia túm qua Lý Nhã Lâm. Tại đem các nàng lưỡng đồng thời kéo vào trong ngực đồng thời, Lăng Mặc quay đầu nói ra: "Chiêu này quá nát rồi."
 
 	Bị Lăng Mặc như vậy chằm chằm vào, tất cả mọi người cảm thấy trong đầu của mình toát ra liên tiếp dấu chấm hỏi, mà liên tiếp đề xuất nghi vấn   khỉ ốm thì có chút tránh né mà dời đi tầm mắt.
 
 	Cổ Sương Sương rất là khiếp sợ nhìn của bọn hắn, bên tai thì nghe được Trương Tân Thành tại nhắc tới: "Nên không phải Giác Quan Thứ Sáu cái gì a..."
 
 	"Chắc có lẽ không là như vậy không đáng tín nhiệm đông tây gì đó... Nếu như không xác định các nàng tựu là nguyên bản lời mà nói..., đội trưởng là không phải làm như vậy, mà là sẽ lo lắng nguyên bản tình huống trước mắt, không phải sao?" Diệp Khai nói xong, lại ngược lại hỏi Cổ Sương Sương đạo, "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ta... Khả năng a..." Cổ Sương Sương giựt mình tỉnh lại, gật đầu nói.
 
 	"Nhưng các ngươi là làm sao xác định ta chính là ta sao?" Lăng Mặc thu hồi tầm mắt, lại đang Hạ Na bên tai thấp giọng hỏi một câu.
 
 	Hạ Na ngẩng đầu lên, cũng rất nhỏ giọng hồi đáp: "Hương vị. Ta trước tại truy đuổi chính là cái kia một mực đều rời ta rất xa, nhưng khoảng cách gần lời mà nói..., ta liền có thể nghe thấy được hương vị. Ta chỉ rất là hiếu kỳ..." Nói xong, nàng liền đem chính mình sớm nhất tại trong thông đạo   kinh nghiệm nói cho Lăng Mặc, sau đó hỏi, "Lúc kia, trừ chúng ta bên ngoài, hẳn là không ai tiếp xúc qua ngươi..."
 
 	"Không, trên thực tế có..." Lăng Mặc lần nữa nhớ tới cái con kia Thây Ma... Lúc ấy cách toàn bộ thi bầy, nó cũng đã thấy được hắn. Bất quá ngẫm lại Miêu Triết đề xuất   vấn đề, Lăng Mặc lại cảm thấy, có lẽ này cũng không phải nó lần đầu tiên trông thấy hắn... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      