         	Chương 695: Quỷ dị Huyết Ấn
  
  	Thi ngẫu bị điều khiển lấy đi đi thông b khu thông đạo, Lăng Mặc chính mình thì vẻ mặt hồ nghi đổ ra trở về.
  
  	Chẳng lẽ lại là trên đường rơi xuống vật gì đó?
  
  	Không nói đến khả năng rất thấp. . . Cho dù là thật, cũng sẽ không cứ như vậy vô thanh vô tức chạy về đi tìm a. . .
  
  	Tình huống không rõ, Lăng Mặc cũng không có mở ra đèn pin.
  
  	Quen thuộc loại này u ám hoàn cảnh sau, dùng hắn hiện tại thị lực, tuy nhiên không bằng zombie thấy rõ ràng, nhưng là có thể nhìn cá đại khái.
  
  	Lăng Mặc đang tại trong thương trường sưu tầm đi tới đồng thời, một đạo nhân ảnh cũng đang vô thanh vô tức tránh nhập trong thang lầu trong cửa lớn.
  
  	Đại môn nhẹ nhàng cài đóng, sau đó có chút đung đưa.
  
  	Cót kẹtzz. . . Cót kẹtzz. . .
  
  	Lăng Mặc lập tức đem tầm mắt chuyển hướng trong thang lầu phương hướng.
  
  	Thanh âm rất nhỏ, nếu tại nhiều người thời điểm hắn khẳng định bắt không tới.
  
  	Nhưng lúc này hết sức chăm chú phía dưới, Lăng Mặc ngũ giác cũng nhạy cảm không ít.
  
  	Hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nghe thấy một ít động tĩnh, giống như là tại diện tích cực Đại Hắc Ám trong không gian, đột nhiên truyền đến gia cụ nóng đầy lạnh co lại thanh âm đồng dạng.
  
  	Bất quá bất kể là thanh âm gì, loại tình huống này đều được đi thăm dò nhìn một chút.
  
  	Lăng Mặc lập tức tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đuổi tới trong thang lầu cửa ra vào.
  
  	Đại môn khép, đã muốn đình chỉ lắc lư.
  
  	Lăng Mặc cau mày chằm chằm vào nọ vậy đạo đen may liếc mắt nhìn, mặc dù không có tại phía sau cửa phát hiện cái gì, nhưng một loại phảng phất đang bị đôi mắt nhìn xem cảm giác vẫn là tự nhiên sinh ra.
  
  	"Ta sẽ không phải bị Hứa Thư Hàm lây bệnh a?" Lăng Mặc rất nhanh phục hồi tinh thần lại, âm thầm tự giễu nói.
  
  	Tựu tại hắn sắp thuận tay nắm cái đồ vặn cửa thời điểm, động tác lại đột nhiên dừng lại.
  
  	"Máu?"
  
  	Tuy nhiên ánh sáng rất yếu ớt. Nhưng chỉ cần thêm chút lưu ý. Có thể phát hiện cửa cầm trên tay. Thình lình lưu lại một chút ít vết máu. . .
  
  	Hơn nữa. . . Vẫn là mới lạ.
  
  	Nơi này vừa mới có người đi qua, hơn nữa trên tay còn có máu. . .
  
  	Lăng Mặc lại hướng trên mặt đất nhìn lại, quả nhiên trên sàn nhà cũng phát hiện vài giọt vết máu.
  
  	Hắn lén lút đẩy cửa ra, trong triều mặt sàn nhà ngắm một cái.
  
  	Này vết máu thật đúng là dọc theo dưới bậc thang đi. . .
  
  	"Mộc Thần bị thương? Hay là hắn làm bị thương cái gì?" Lăng Mặc nghi hoặc mà thầm nghĩ.
  
  	Mặc dù ở trong thương trường thời điểm, hắn đã muốn đình chỉ xúc tua tiếp tục dò xét, lực chú ý cũng chủ yếu đặt ở điều khiển thi ngẫu tiến hành hạ tầng tìm tòi trên.
  
  	Nhưng Diệp Luyến tam nữ cũng ở đây trong thương trường, bất kể đổ máu là ai, các nàng hẳn là hoặc nhiều hoặc ít có chỗ phát giác. . .
  
  	Bất quá một đường đi tới đều không có phát hiện vết máu. Hết lần này tới lần khác nơi này mới có. . .
  
  	Trong thang lầu nằm ở thương trường trong góc, Diệp Luyến các nàng phát giác không tới cũng bình thường, zombie khứu giác lại linh mẫn, cũng là có một cái độ, bằng không cái đó còn có nhân loại người sống sót còn sống đường sống. . .
  
  	"Chẳng lẽ lại là trong thang lầu trong có động tĩnh? Mộc Thần phát hiện, lại đây cùng zombie tao ngộ?" Lăng Mặc trong nháy mắt có thể nghĩ đến khả năng, cũng cũng chỉ có cái này.
  
  	Dù sao ở nơi nào va chạm đến tỷ lệ thật sự quá thấp, một dị năng giả cũng không trở thành hỗn thành như vậy. . .
  
  	Nhất là cường hóa hệ dị năng giả, không quản bọn hắn ra sao loại cường hóa, làn da trình độ bền bỉ cũng so với bình thường người mạnh hơn không ít. Hơn nữa trường kỳ cận chiến. Coi như là trước kia lại tại sao không có kinh nghiệm cận chiến, hiện tại thân thể năng lực phản ứng cũng tuyệt đối không kém.
  
  	Cái loại này "Ai nha" một tiếng đụng đầu thảm kịch. Đại khái chỉ sẽ phát sinh tại tinh thần hệ các loại dị năng giả trên người. . .
  
  	Nhưng không thấy được sự thật trước, hết thảy cũng không thể kết luận.
  
  	Tại tiến vào thành phố Thúy Hồ trước, này phần báo cáo một mực cho Lăng Mặc một cái vào trước là chủ quan niệm. . . Thành phố Thúy Hồ không có khả năng có người sống sót.
  
  	Loại này chân chính trên ý nghĩa "Nhân loại tử thành" kỳ thật cũng không ít, nhất là một ít tiểu thành trấn, cùng nhau đi tới rất ít có thể phát hiện người sống sót.
  
  	Lăng Mặc phỏng chừng hình thành loại hiện tượng này nguyên nhân có chừng hai cái, một cái là đơn độc hành động người sống sót càng ngày càng khó sinh tồn được, cái khác thì là như Niết Bàn tổng bộ như vậy người sống sót doanh địa chính đang từ từ thành thục đứng lên, bọn nó mới là tụ tập người sống sót chủ yếu khu vực.
  
  	Trong nháy mắt, Lăng Mặc trong đầu còn toát ra một cái quỷ dị ý nghĩ.
  
  	Có thể hay không sau này đi trên đường, to như vậy tòa thành thị trong, chỉ có một mình hắn loại đâu. . .
  
  	Thật muốn đến cái loại này thời điểm, chính mình lại sẽ là dạng gì một loại cảm giác?
  
  	"Hoàn hồn hoàn hồn. . . Ngoài dự tính, hôm nay như thế nào luôn lực chú ý không tập trung. . ."
  
  	Lăng Mặc thật muốn cho mình trên trán đi lên một cái tát, chằm chằm vào vết máu thế nhưng cũng có thể nghĩ ra được những địa phương kia đi.
  
  	Hơn nữa chỉ cần vừa nghĩ, những thứ kia trong tưởng tượng hình ảnh sẽ không ngừng theo trong đầu xuất hiện, còn đặc biệt có chân thật cảm giác.
  
  	Mới vừa vặn vừa nghĩ đến toàn thành chỉ có tự mình một người loại thời điểm, Lăng Mặc trong nội tâm thật đúng là hiện lên ra một loại cực kỳ phức tạp tâm tình. . .
  
  	"Có phải hay không là trong khoảng thời gian này áp lực quá lớn. . ." Lăng Mặc lắc lắc đầu, đem tầm mắt tập trung đến vết máu trên.
  
  	Còn có cái khác khả năng. . . Có nhân loại người sống sót cũng ở nơi đây.
  
  	"Cũng đúng, nơi này cách Niết Bàn tổng bộ cũng không tính xa. . ."
  
  	Lăng Mặc lập tức cảnh giác lên, hắn nghiêng người đến cạnh cửa, cẩn thận từng li từng tí trong triều liếc mắt nhìn, lại đem mấy cây xúc tua tham tiến vào sau, lúc này mới đưa tay vươn hướng đại môn.
  
  	Ngón tay vừa mới tiếp xúc đến lạnh buốt sắt lá, một loại bị điện giật cảm giác lại đột nhiên theo trên mu bàn tay nhảy lên đi qua.
  
  	Lăng Mặc nhất thời da đầu sắp vỡ, cơ hồ là phản xạ có điều kiện đem xúc tua cuốn quá đi, đồng thời lập tức đưa tay rút về tới.
  
  	Xúc tua cái gì đều không bắt đến, Lăng Mặc trên mu bàn tay cũng không còn lưu lại cái gì dấu vết.
  
  	Bất quá vừa rồi cái loại cảm giác này thật sự thái chân cắt, giống như là có người dùng đầu ngón tay cực kỳ rất nhỏ thổi qua tay hắn niệm đồng dạng.
  
  	Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ, vững vàng một chút hô hấp.
  
  	Xúc tua đã tại trong thang lầu trong cao thấp tìm tòi cá một lần, cũng không có phát hiện. . .
  
  	Nhưng Lăng Mặc có thể để xác định, này không phải mình ảo giác.
  
  	Hứa Thư Hàm có thể sẽ bởi vì sợ hãi sinh ra đủ loại ảo giác, nhưng hắn một cái tinh thần hệ dị năng giả, tựu là dựa vào lực ý chí mạng sống, làm sao sẽ xuất hiện loại tình huống này. . .
  
  	"Có vấn đề. . ."
  
  	Lăng Mặc dán tại trên tường, khóe mắt lại liếc về hướng nọ vậy đạo đen may.
  
  	Loại tình huống này, bình thường hẳn là nhường Diệp Luyến các nàng lại đây. . .
  
  	Bất quá Hứa Thư Hàm tình huống rất không ổn định, coi như là nàng có thể khắc chế chính mình, nhưng ở sợ hãi dưới sự kích thích. Không chừng a-đrê-na-lin một tiêu thăng. Cả người liền bạo tẩu.
  
  	Đến lúc đó ngược lại là cá phiền toái. . .
  
  	Mặt khác tựa như Hạ Na theo như lời. Làm cho các nàng tách ra, chỉ để lại trong đó một hai cái, Lăng Mặc lại đối với các nàng an nguy không yên lòng.
  
  	"Kêu Vu Thi Nhiên đến đây đi. . ."
  
  	Lăng Mặc truyền đạt tinh thần chỉ lệnh sau, chính mình lại đứng ở cạnh cửa đợi vài chục giây.
  
  	Rất nhanh, một vòng hồng quang xuất hiện trong bóng đêm, hơn nữa nhanh chóng tiếp cận Lăng Mặc.
  
  	Đợi cái này kinh hãi bản bình thường tiểu zombie đến trước mặt sau, bản thể cùng thi ngẫu một đôi ngắm, Lăng Mặc mình cũng cảm thấy có chút sởn tóc gáy.
  
  	Này vặn vẹo biểu lộ. . . Thật sự là hủy thi không biết mỏi mệt a. . .
  
  	Trách không được zombie hết thảy động lực cũng là vì tiến hóa. Liền hướng về phía gương mặt này. . . Vậy cũng phải cố gắng tiến hóa a. . .
  
  	Nhỏ thi ngẫu lần nữa đưa tay vươn hướng cửa sắt, đợi hai giây thấy không có tình huống nào, liền lập tức chui vào.
  
  	Lại qua một hai phút sau, Lăng Mặc bản thân mới theo sát lấy đi vào. . .
  
  	Cát soạt. . .
  
  	Một hồi rất nhỏ động tĩnh sau, rậm rạp cây cỏ ở bên trong, đột nhiên toát ra một cái màu đen mũi.
  
  	Dùng sức hấp hai cái tức sau, theo sát lấy, một đôi màu đỏ như máu ánh mắt xuất hiện tại thảo trong khe.
  
  	Này sắc nhọn răng cưa hình dáng cây cỏ thổi qua dày đặc lông trắng, nhưng lại ngay cả một cọng lông tóc đều không có thể mang xuống tới, càng đừng nhắc tới tạo thành cái gì tổn thương. . .
  
  	"Cẩn thận một chút. Đừng làm cho những thứ kia đồng loại phát hiện ngươi."
  
  	Một cái nhỏ tay tách ra cây cỏ, Vu Thi Nhiên ngồi ở biến dị gấu trúc trên người. Chính chằm chằm vào cách đó không xa cửa sắt.
  
  	Đây là Lăng Mặc an bài, nếu công nhân viên trong thông đạo thật có cái gì, vừa vặn đến trước sau bọc đánh.
  
  	Thuận tiện cũng có thể để cho bọn họ ở bên ngoài sưu tầm một chút, nhìn xem Mộc Thần có thể hay không đã muốn đi ra ngoài.
  
  	"Không có cái mới tươi sống mùi máu tươi. . . Bất quá có thiệt nhiều thực vật hương vị a. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên thật sâu hấp khẩu khí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia say mê vẻ.
  
  	Phía dưới gấu trúc tiểu Bạch cũng đi theo lung lay một chút đầu, nhắm mắt lại rất hưởng thụ bộ dáng.
  
  	Pằng!
  
  	Trên đầu đột nhiên chịu đựng một chút sau, tiểu Bạch nhất thời thành thật.
  
  	"Cũng làm cho ngươi cẩn thận một chút, này gọi gì là. . . Tiềm hành hiểu hay không! Tiềm hành. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên giáo dục hai câu sau, nhìn xem môn kia, lại cúi đầu liếc mắt nhìn tiểu Bạch.
  
  	"Ai, không đúng! Môn kia ngươi vào không được a!"
  
  	Dùng tiểu Bạch hình thể, muốn chen vào này phiến cửa sắt, phỏng chừng được lại gầy cá hai ba vòng mới được.
  
  	Hiện tại. . . Nhiều lắm là có thể nhét cá đầu đi vào. . .
  
  	Dùng sức mạnh cũng được, chính là một cánh cửa, va chạm liền bay.
  
  	Nhưng Lăng Mặc chỉ lệnh, nhưng lại làm cho các nàng lén lút lẻn vào. . .
  
  	Vu Thi Nhiên rất buồn bực nhảy xuống, sau đó vỗ vỗ tiểu Bạch: "Ngươi ở đây nhi trông coi, chính ta đi vào."
  
  	Mới vừa vặn vừa nói xong, nàng lại trợn mắt trừng một cái, tức giận bổ sung: "Ta. . . Ta cùng Hắc Ti đi vào. . . Cắt, đối với những chi tiết này ngươi ngược lại rất để ý, có bản lĩnh cùng cái kia lạp xưởng nhân loại cường điệu đi, là hắn chưa nói ngươi. . ."
  
  	Thẳng đến vào cửa, Vu Thi Nhiên còn tại đè thấp âm lượng "Lầm bầm lầu bầu" . . .
  
  	Một cái ngắm đi vào, ngược lại không phát hiện bóng người, cũng không phát hiện Lăng Mặc tung tích.
  
  	Vu Thi Nhiên nhún nhún cái mũi, mấy cây tơ bạc cũng đi theo xuất hiện tại chung quanh, lập loè lắc lư.
  
  	Nàng tả hữu liếc mắt nhìn, đem cửa phòng nhẹ đóng cửa khẽ, sau đó chậm rãi hướng thông đạo ở chỗ sâu trong đi đến.
  
  	Đi ngang qua trên tường treo cái gương lúc, Vu Thi Nhiên thế nhưng còn dừng lại, đối với tối tăm mờ mịt cái gương làm mặt quỷ.
  
  	"Ngươi cắn ta a cắn ta a. . . Cho ngươi nói nhà của ta Bán Nguyệt không tốt, không phải nói cả nhân loại kia làm chủ nhân rất tốt. . . Đi theo hắn không phải là ăn ngon điểm sao? Hừ, đầy trong đầu chỉ muốn ăn, nhìn xem ngươi bây giờ thành bộ dáng gì nữa. . . Ta? Ta cũng không phải vì ăn mới bị bắt chặt!"
  
  	Vu Thi Nhiên hướng về phía cái gương quơ nắm tay: "Đừng cãi ngươi, chậm trễ lạp xưởng nhân loại sự tình, ta liền nói cho hắn biết cũng là ngươi sai. . . Chính là một cái sủng vật. . . Ai nha!"
  
  	Zombie Loli đột nhiên một phen nắm chính mình cái mũi, nàng đang chuẩn bị dùng tay kia đi bắt dừng tay cổ tay, kết quả này tay lại nhanh chóng dời về phía một bên, kéo lấy nàng lỗ tai.
  
  	"Đừng làm rộn đừng làm rộn. . ."
  
  	Lẫn nhau phủi một chút bàn tay sau, Vu Thi Nhiên rồi hướng lấy cái gương nhăn nhăn cái mũi.
  
  	Vừa mới chuẩn bị tránh ra lúc, nàng lại lại đột nhiên dừng lại.
  
  	"Ồ?"
  
  	Xoay người trong nháy mắt, trong gương giống như xuất hiện một cái bóng. . .
  
  	Chương 696: Biến mất lai lịch
  
  	Vu Thi Nhiên đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, hai cây tơ bạc cũng đã mặt không một biểu tình, không chút biến sắc một cây dò xét hướng trần nhà, một cây theo mặt đất bò hướng phía sau nàng.
  
  	Zombie Loli trí lực không cao, nhưng còn có cá Hắc Ti ở đây. . .
  
  	Tơ bạc ở chung quanh làm một vòng đều không có phát hiện, lại từ từ co rút lại trở về.
  
  	Nhưng Vu Thi Nhiên cũng không tin tà địa nháy mắt mấy cái, lại lui về sau một bước, xoay người mặt hướng cái gương.
  
  	Này trên gương mơ hồ một tầng xám, kỳ thật thấy cũng không tính rõ ràng. Tăng thêm ánh sáng u ám, nếu không Vu Thi Nhiên thân là zombie, chỉ sợ thông gia mặt chiếu ra mơ hồ hình ảnh cũng thấy không rõ.
  
  	"Ồ, làm sao sẽ. . . Hắc Ti ngươi câm miệng, ta mới không có nhìn lầm đâu!"
  
  	Chằm chằm vào mặt kính nhìn một lát, Vu Thi Nhiên quắt lấy miệng giải thích một câu, dứt khoát bứt lên tay áo, bắt đầu chà lau mặt kính.
  
  	Theo tro bụi một chút bị xóa đi, trong gương cái kia Vu Thi Nhiên cũng dần dần trở nên rõ ràng.
  
  	Trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bắt mắt nhất chính là hai hồng đến phảng phất tại tỏa sáng ánh mắt, tròng trắng mắt bộ phận thì liền một tia huyết sắc đều không có, giống như tốt nhất sứ trắng. Như thế tươi sáng đối lập, tại trong mặt gương thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, nhưng lại tràn ngập một loại huyết tinh mỹ cảm.
  
  	Non nớt rồi lại không mất tinh xảo ngũ quan, hồn nhiên trong mang theo một tia tà dị cùng lạnh như băng khí chất, sau lưng thì là mười cây tại không gió mà bay tơ bạc. . .
  
  	Bất quá đối với tuyệt đại bộ phận người sống sót mà nói, zombie lớn cái dạng gì cũng không trọng yếu, duy nhất đáng giá coi trọng là bọn hắn ánh mắt là cái dạng gì, bởi vì này trực tiếp quan hệ đến bọn họ tỉ lệ sống sót, hoặc là tử vong tốc độ.
  
  	Zombie mình cũng đối với dung mạo không thế nào để ý, bọn họ chủng quần trong thực hành là sâm nghiêm đẳng cấp chế độ, không có thực lực. Coi như là siêu sao người mẫu biến dị thành zombie. Cũng đồng dạng chỉ có thể đỉnh một trương vặn vẹo mặt tại tầng dưới chót săn bắn. Hơn nữa gánh chịu lấy tùy thời khả năng sa vào con mồi phong hiểm.
  
  	Cao cấp zombie trong lúc đó tuy nhiên cũng không ngừng chém giết, nhưng tóm lại tốt hơn nhiều.
  
  	Bọn họ ít nhất không cần giống như bình thường zombie như vậy, vì tiết kiệm năng lượng tiêu hao chậm rãi lắc lư, phảng phất con rối đồng dạng. . .
  
  	Trên thực tế, càng là đến đẳng cấp cao, zombie săn bắn số lần thì càng nhiều lần.
  
  	Hơn nữa không giống đi theo Lăng Mặc bên người Diệp Luyến các nàng, hoang dại zombie là cơ bản không có cái gì thời gian nghỉ ngơi.
  
  	Bọn họ toàn bộ sinh tồn nội dung liền chỉ có một, giết chóc.
  
  	Hết thảy hành động mục đích cũng chỉ có một. Tiến hóa, càng không ngừng tiến hóa.
  
  	Vu Thi Nhiên trước kia cũng không sai biệt lắm trải qua cùng loại sinh hoạt, tuy nhiên đi theo Bán Nguyệt ý nghĩ kia hiếm thấy zombie, trong sinh hoạt cho hơi không có cùng, nhưng cơ bản vẫn là cái này con đường.
  
  	Có thể từ cùng Lăng Mặc sau, nàng liền hoàn toàn đi đến một con đường khác đường.
  
  	Đương nhiên Vu Thi Nhiên hiện tại còn chưa ý thức được điểm này, nàng thậm chí không có có ý thức đến từ chính mình bị bắt ở sau, Lăng Mặc liên tục được đến hai cái sủng vật cũng giao cho trên tay nàng. . .
  
  	"Cắt. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên chằm chằm vào cái gương nhìn hai bên một chút, thấy quả nhiên không có gì bóng dáng, nhất thời bất mãn hừ lạnh một tiếng.
  
  	Này mười cây tơ bạc thì đồng loạt run rẩy. Như là tại không tiếng động cười nhạo giống như, nhìn xem cực kỳ khiếp người.
  
  	May mắn này chu vi không có người sống sót. Bằng không coi như là không biết Vu Thi Nhiên đẳng cấp, chỉ xem những thứ này tơ bạc cũng có thể dọa sợ nổi da gà.
  
  	"Cười cái gì cười. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên trong nội tâm buồn bực, đang muốn tránh ra, bản năng trong lại đột nhiên cảm thấy một tia nguy hiểm.
  
  	Theo sát lấy, trong mặt gương cảnh tượng, cũng rốt cục vào lúc này xuất hiện biến hóa. . .
  
  	Một bóng người chậm rãi theo Vu Thi Nhiên sau đầu chui đi ra, độ cao cơ hồ cùng Vu Thi Nhiên ngang hàng, chẳng qua là một đầu tóc rối bời, màu da thảm trắng như tờ giấy, đầu cũng có chút buông xuống lấy.
  
  	Cuối cùng, bóng người này đầu triệt để xuất hiện tại Vu Thi Nhiên trên mặt, giống như là có người chính dựa vào Vu Thi Nhiên trên bờ vai, cùng nàng cùng một chỗ nhìn xem cái gương hình ảnh.
  
  	Bộ dạng này tràng cảnh tuy nhiên kinh hãi, nhưng đối với tại zombie mà nói, lại sẽ không phát ra nổi hiệu quả gì mới đúng. . .
  
  	Nhưng lúc này Vu Thi Nhiên lại mặt không biểu tình, gắt gao chằm chằm vào người kia đầu!
  
  	Không có có cảm giác đến!
  
  	Tơ bạc căn bản cũng không có ở sau lưng nàng bắt đến bóng người nào, nàng trên bờ vai cũng là khoảng không. . .
  
  	Này vượt qua Vu Thi Nhiên nhận thức một màn, nhường zombie Loli không khỏi ngốc tại nguyên chỗ.
  
  	Nàng rất muốn biết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . .
  
  	Đúng lúc này, người nọ đầu chậm rãi hất càm lên, rủ xuống tại trên mặt tóc cũng hướng hai bên phân đi.
  
  	Dính đầy vết máu miệng, một đôi hoàn toàn đỏ bừng, hơn nữa nhìn qua cực kỳ hỗn loạn ánh mắt, còn có này vặn vẹo và cuồng bạo khuôn mặt. . .
  
  	Này bộ dáng, cùng Vu Thi Nhiên hình thành thật lớn tương phản!
  
  	Nhưng mà Vu Thi Nhiên cũng đang chứng kiến gương mặt này lúc, nhịn không được lui về sau một bước.
  
  	Tuy nhiên biểu lộ bất đồng, ánh mắt cũng có thật lớn thay đổi, nhưng. . .
  
  	Này thật là mặt nàng. . .
  
  	"Bùm!"
  
  	Mấy cây tơ bạc bắn ra, nhất thời đem cái gương nện được nát bấy.
  
  	Nhìn xem này hình ảnh trở nên phá thành mảnh nhỏ, theo thấu kính rơi vãi rơi trên mặt đất, vẻ mặt mờ mịt Vu Thi Nhiên liên tiếp lui về phía sau vài bước, sau đó quay đầu hướng hành lang ở chỗ sâu trong nhìn lại.
  
  	Nhưng mà mới vừa vặn quay người lại, Vu Thi Nhiên liền sửng sốt.
  
  	Trước mặt trong bóng tối, một đôi màu đỏ như máu ánh mắt đang gắt gao nhìn mình chằm chằm.
  
  	Là trong gương bóng người kia. . . Cũng là đã từng nàng. . .
  
  	"Chuyện gì xảy ra. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ sững sờ hai giây, đợi nàng phục hồi tinh thần lại lúc, bóng người kia cũng đã lui về trở lại trong bóng tối, tầm mắt tại đây trong quá trình, thì một mực tập trung tại trên người nàng. . .
  
  	"Không cho phép chạy!"
  
  	Vu Thi Nhiên không hiểu nổi đây là có chuyện gì, nhưng cái này không giải thích được bóng người nhưng vẫn là thành công hấp dẫn đến nàng lực chú ý.
  
  	Cái này cũng không tính vi phạm Lăng Mặc tinh thần chỉ lệnh, hắn chỉ nói làm cho mình sau khi đi vào cẩn thận điều tra, cảnh giác nguy hiểm. . . Cái này đột nhiên xuất hiện "Đi qua chính mình", hiển nhiên là cần cảnh giác mục tiêu một trong. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Vu Thi Nhiên không chút do dự đuổi đi lên. . .
  
  	Bất quá zombie Loli cũng không có chú ý tới, vốn chỉ là u ám hoàn cảnh, lúc này đã muốn trở nên đen kịt như mực. . . Mà nàng này nguyên bản không đếm xỉa hắc ám ánh mắt, lúc này lại thấy không rõ phía trước này đen sì trong thông đạo đến tột cùng có cái gì. . .
  
  	"Bùm!"
  
  	Một tiếng giòn vang từ đàng xa truyền đến, đồng thời còn kèm theo một ít ầm ầm ào ào nhẹ vang lên âm thanh.
  
  	Chính toàn bộ tinh thần thao túng nhỏ thi ngẫu cùng xúc tua Lăng Mặc nhất thời ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn về phía trước.
  
  	"Có động tĩnh. . ."
  
  	Hắn đã muốn cảm ứng được Vu Thi Nhiên tiến đến. Bất quá thứ nhất hắn hiện tại không rảnh cắt thị giác. Thứ hai từ Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên tinh thần quang đoàn trở nên rối tinh rối mù sau. Lăng Mặc cắt một lần, liền lao lực một lần. . .
  
  	Bất quá nếu là có nguy hiểm mà nói, hắn vẫn có thể trước tiên thông tri đến Vu Thi Nhiên, trái lại cũng đồng dạng.
  
  	Chẳng lẽ là Mộc Thần?
  
  	Nếu Mộc Thần bị thương, trong lúc vô tình đụng vào vật gì đó quả thật có khả năng.
  
  	Bất quá trong thông đạo thì thừa những thứ kia thay quần áo tủ mà thôi, như vậy đều có thể đụng vào. . .
  
  	"Đợi một chút. . ."
  
  	Lăng Mặc đột nhiên dừng bước lại, sau đó chậm rãi quay đầu đi.
  
  	Tả hữu liếc mắt nhìn sau, Lăng Mặc trong nội tâm đột nhiên "Lộp bộp" một tiếng.
  
  	Không xong. Lực chú ý cũng tập trung ở sưu tầm tinh thần quang đoàn, cùng với chú ý trên mặt đất vết máu trên, ngược lại xem nhẹ cảnh vật chung quanh.
  
  	Này ánh sáng tuy nhiên không có quá biến hóa lớn, nhưng trước sau khi nào thì trở nên như vậy thâm bất khả trắc. . .
  
  	"Trúng chiêu. . ." Lăng Mặc sắc mặt hơi đổi.
  
  	Hắn đứng nguyên tại chỗ, hơn nữa nhường phía trước nhỏ thi ngẫu cũng dừng lại.
  
  	Vừa mới nghe được thanh âm không tính đặc biệt xa, mà Lăng Mặc trong trí nhớ công nhân viên thông đạo cũng không tính dài, quẹo cua chỗ cũng không nhiều. Nhỏ thi ngẫu như vậy gia tốc vừa chạy, xa xa có thể nhìn thấy phía trước phát sinh chuyện gì.
  
  	Có thể Lăng Mặc mới vừa vặn vừa nghe đến động tĩnh liền điều khiển nàng tiến hành gia tốc, lại đến bây giờ cũng không phát hiện gặp chuyện không may địa điểm.
  
  	Hiện tại ý thức được hoàn cảnh không đúng, cái này loại thông thường sưu tầm hình thức liền hoàn toàn không có ý nghĩa.
  
  	Bất quá Lăng Mặc cũng không hoảng loạn, không trúng cũng trong. Sợ chỉ biết bị chết nhanh hơn.
  
  	Xem tình hình, hơn phân nửa là tinh thần hệ dị năng giả.
  
  	Nhưng hắn tăng lên nhiều như vậy. Vẫn còn có tinh thần hệ dị năng giả có thể như vậy lặng yên không một tiếng động đưa hắn ám toán tiến đến, xác thực không đơn giản. . .
  
  	Mộc Thần hiển nhiên cũng trúng chiêu, mà Vu Thi Nhiên. . .
  
  	"Đợi một chút. . . Cảm ứng không tới?"
  
  	Lăng Mặc sắc mặt rốt cục trở nên khó nhìn lên, tinh thần liên lạc không có bị chặt đứt, nhưng là hắn thế nhưng tìm không thấy Vu Thi Nhiên vị trí.
  
  	Không riêng gì Vu Thi Nhiên, liền Diệp Luyến các nàng cũng là như thế. . .
  
  	"Hoàn toàn là tại ta trong lúc bất tri bất giác. . ."
  
  	Lăng Mặc một hồi cắn răng, đó là một hung ác nhân vật, hơn nữa đối với hắn có một chút giải!
  
  	Ít nhất là biết rõ tinh thần hắn hệ dị năng giả thân phận, hơn nữa biết rõ hắn có dò xét năng lực!
  
  	"Trước dùng nào đó biện pháp đem Mộc Thần dẫn lại đây, sau đó chờ ta đến tìm thời điểm tất nhiên liền tập trung lực chú ý, kết quả ngược lại bởi vì quá mức chuyên chú trên xuống làm. . ."
  
  	Kết hợp trước sau vừa nghĩ, chỉ có loại khả năng này tính.
  
  	Bất kể Lăng Mặc sẽ không sẽ đem tất cả người mang tới, chí ít có một điểm có thể khẳng định, hắn sẽ không không đến. . .
  
  	Lăng Mặc ngược lại có chút may mắn, khá tốt hắn đem Diệp Luyến các nàng cũng lưu lại.
  
  	Đối phương có cái này năng lực, coi như là Diệp Luyến các nàng tiến đến, kết quả cũng giống như vậy, hơn nữa khả năng càng hỏng bét.
  
  	Đến lúc đó Lăng Mặc lo trước lo sau, sức chiến đấu đương nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.
  
  	Hiện tại hắn đi vào đối phương trong cạm bẫy, người này chuyên môn đối phó một mình hắn, Diệp Luyến các nàng liền không có việc gì.
  
  	Coi như là đối phương cũng có đồng bạn, nhưng không phải tinh thần hệ dị năng giả rất khó tại Diệp Luyến các nàng trong tay nịnh nọt.
  
  	Huống chi, còn có tầng dưới cùng trên trăm chỉ zombie, bọn họ tồn tại cũng có thể yểm hộ Diệp Luyến các nàng. . .
  
  	Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, Lăng Mặc vẫn là nhịn không được cảm thấy một tia lo nghĩ.
  
  	Nhất là lúc này đã muốn tiến vào bẫy rập Vu Thi Nhiên. . .
  
  	"Được chạy nhanh nghĩ biện pháp! Muốn trước xác định này có phải là ảo giác. . ."
  
  	Lăng Mặc nhìn lại, sau lưng một mảnh đen kịt, phảng phất lúc đến đường đã muốn bao phủ trong bóng đêm.
  
  	Từ lúc hắn kịp phản ứng sau, ánh sáng liền thoáng cái giảm xuống không ít.
  
  	Nếu tại đối phương trong cạm bẫy, che dấu cũng không còn ý nghĩa, Lăng Mặc dứt khoát lần nữa vặn mở đèn pin.
  
  	Bành bạch. . .
  
  	Đập hai cái sau, có chút tái đi đèn pin lại không có thể bởi vậy lại lần nữa sáng lên, Lăng Mặc cũng chỉ dễ mà bóp lấy cái mũi nhận.
  
  	"Hết lần này tới lần khác lúc này. . . Còn tưởng rằng có thể lại dùng vài ngày đâu."
  
  	Lăng Mặc có chút không nói gì, như thế nào cảm giác hôm nay đặc biệt không may, hơn nữa không tại trạng thái đâu này?
  
  	Là bị này cổ bất an cảm ảnh hưởng sao?
  
  	Lại nói tiếp, giống như từ Mộc Thần không thấy sau, hắn sẽ rất khó tiến vào bình thường trạng thái. . .
  
  	"Ta còn không đến mức đối với hắn quan tâm sẽ bị loạn a, buồn bực a. . ." Lăng Mặc cau mày ngẫm lại, cũng đã thao túng nhỏ thi ngẫu dọc theo vách tường chậm rãi hướng chính mình tiếp cận lại đây.
  
  	Nàng sắc bén móng tay cũng tại chính mình trong lòng bàn tay đồng dạng, dính Huyết Thủ chưởng dán vách tường, một đường xẹt qua. . .
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm tuy nhiên sốt ruột, nhưng cũng biết nếu như kinh hoảng chạy loạn, hoặc là vội vã tìm người, nhưng mới là thật muốn chết.
  
  	Đợi thăm dò đối phương dị năng, mới có thể tìm được ứng đối phương pháp.
  
  	Chương 697: Thiên phú không phải là trọng điểm
  
  	Đông đông đông ——
  
  	Lăng Mặc chậm rãi đi đến bên tường, đưa tay gõ gõ.
  
  	Hắn dùng khí lực không nhỏ, đốt ngón tay lại chỉ truyền đến có chút cảm giác đau đớn.
  
  	Lần này nữ đám zombie tập thể tăng lên, xác thực cũng mang đến cho hắn không nhỏ chỗ tốt.
  
  	Tuy nhiên một cước giẫm vào loại này trong cạm bẫy, nhưng Lăng Mặc cũng không hoảng loạn.
  
  	Hắn chủ yếu vẫn là lo lắng Vu Thi Nhiên. . .
  
  	Phát ra tiếng vang đồng thời, thân tường cũng đi theo nhẹ nhàng chấn động xuống.
  
  	Tại người khác trong bẫy ở lại đó, cũng không cần nói cái gì rón rén, nói không chừng đối phương hiện tại liền chính nhìn mình chằm chằm đâu. . .
  
  	"Thật thể. . ."
  
  	Lăng Mặc xoa xoa ngón tay, có thể khẳng định xúc cảm là chân thật.
  
  	Bên kia nhỏ thi ngẫu cũng ở đây hắn đánh vách tường thời điểm dừng lại, đem lỗ tai dán đi lên.
  
  	"Ừ, thi ngẫu có thể cảm ứng được chấn động, nói rõ chúng ta thật là tại cùng một chỗ. . . Bất quá nếu muốn cô lập ta, vì cái gì không có chặt đứt thi ngẫu cùng ta trong lúc đó liên lạc?"
  
  	Lăng Mặc ngẫm lại, lại lắc đầu.
  
  	Manh mối quá ít, nghĩ cũng phải không ra kết luận, vẫn là tạm thời không cần tại phía trên này lãng phí thời gian tốt.
  
  	Bất quá từng nghi vấn Lăng Mặc cũng một mực ghi nhớ, nói không chừng khi nào thì sẽ chút công dụng nào.
  
  	Về phần đối phương tại sao phải làm loại sự tình này. . . Lý do liền quá nhiều.
  
  	Nhất trắng ra một loại lý do, đại khái tựu là vì cướp đoạt vật tư. . .
  
  	Tuy nhiên Lăng Mặc đoàn người chân chính đồ trọng yếu cũng đặt ở tiểu Bạch trên người, nhưng đừng không nói, chỉ là Diệp Luyến trong tay cái thanh kia Lôi Thần, cũng đủ để nhường không ít người sống sót chảy nước miếng.
  
  	Bọn họ mới bất kể mình là không phải là có thể sử dụng, trước nắm bắt tới tay nói tiếp, dù sao tuyệt đại bộ phận người đều chỉ có thể được thông qua lấy dùng vũ khí lạnh đâu. . .
  
  	Vũ khí nóng thật cũng không là tìm không thấy, nhưng mang cách âm liền rất khó khăn tìm. . .
  
  	Hơn nữa tại trong thành thị tìm đồ, bất kể tìm cái gì cũng gánh nặng lấy cực mạo hiểm lớn, không phải người người đều có thể liều mạng đi làm.
  
  	Mặt khác nhân thủ một cái ba lô loại này đội hình, cũng không phải bình thường người sống sót đội ngũ có thể khiến cho lên.
  
  	Ba lô không khó tìm, khó là tìm được hữu dụng đồ đạc bắt bọn nó tràn đầy.
  
  	Đừng xem tuyệt đại bộ phận thành thị tòa nhà cũng còn bảo trì đầy đủ, nhưng trên thực tế mấy tháng thoáng qua một cái đi. Nhân loại sinh tồn tài nguyên liền thật là ít ỏi.
  
  	Bị phá hư đóng gói túi, quá thời hạn thực vật, bị đủ loại dơ bẩn vật ô nhiễm lương thực, còn có chuyên môn sinh động ở đằng kia chút ít siêu thị thương trường thực phẩm khu con gián cùng chuột. . .
  
  	Muốn lúc trước bọn nó còn không có tư cách lây nhiễm virus dưới tình huống, nhân loại còn có thể đem bọn nó phá hư qua thực vật cũng nhận vào có thể dùng ăn trong danh sách, nhưng bây giờ nhìn lấy này hiện hồng mắt nhỏ, ai còn dám ăn. . .
  
  	Lăng Mặc còn không có suy nghĩ cẩn thận bọn nó là thế nào khiêng lại đây. Nhưng những thứ này vô khổng bất nhập tiểu quái vật một sinh ra, vật tư liền trở nên càng thêm thiếu thốn.
  
  	Có năng lực sản xuất lương thực, chỉ có đại hình doanh địa.
  
  	Bất quá coi như là đại hình doanh địa, chỉ sợ lương thực cũng là không đủ phân. . .
  
  	Còn sống, thật rất khó. . .
  
  	"Muốn thật sự là cướp bóc, này chỉ có thể trách ngươi chọn sai mục tiêu."
  
  	Lăng Mặc một phen đặt tại trên tường. Tinh thần xúc tua lặng yên thò ra, sau đó chậm rãi xuyên thấu thân tường.
  
  	Mặc dù là vô hình xúc tua, nhưng xuyên thấu chướng ngại vật thời điểm, tiêu hao vẫn là sẽ được đột nhiên tăng lên.
  
  	Bất quá Lăng Mặc hiện tại đã muốn không quan tâm điểm ấy tiêu hao, nhưng trên người không có khôi phục loại virus dược tề, vẫn là kiềm chế điểm tốt, dùng một cây xúc tua dò xét hạ hư thật là tốt rồi.
  
  	Theo xúc tua theo thân tường bên kia chui ra. Lăng Mặc trong mắt hiện lên một tia dị sắc.
  
  	Đối phương chỉ sợ không thể tưởng được hắn còn có loại năng lực này a. . .
  
  	Nhưng vào lúc này, Lăng Mặc sắc mặt lại chà một chút biến.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Tại hắn ý niệm dưới sự khống chế, xúc tua đang tại vách tường bên kia không ngừng vung vẩy lấy, hơn nữa không ngừng kéo dài.
  
  	Nhưng mà. . . Hắn không có tìm được hạ một cái chướng ngại vật!
  
  	"Đợi một chút. . . Nói không chừng là bên ngoài đường cái đâu. . ."
  
  	Lăng Mặc vội vàng đem xúc tua quay đầu xuống phía dưới, một đầu đâm vào.
  
  	Theo sát lấy, Lăng Mặc biểu lộ trở nên như là gặp quỷ giống như.
  
  	Điều đó không có khả năng a!
  
  	Trừ phi hắn tại trên nhà cao tầng, nếu không lần này hẳn là ghim đến mặt đất!
  
  	Nhưng mà hắn biết rõ chính mình từ thang lầu trong lúc tiến đến, chậm rãi sưu tầm lại đây cũng bất quá mới hoa hai ba phút. Mà gần nhất cao lầu còn tại phố đối diện đâu, hắn như thế nào đi qua?
  
  	Bất kể là ảo giác còn là cái gì, cũng thì đối với tay tinh thần lực cường độ làm cơ sở.
  
  	Đối phương tinh thần lực cho dù có mạnh, cũng không thể có thể làm cho hắn tại bất tri bất giác dưới tình huống bò lên trên cao lầu a. . .
  
  	Tựa như Lăng Mặc, hắn cơ hồ hai mươi bốn giờ đồng hồ đều ở rèn luyện tinh thần lực, cũng mà còn có thôn phệ năng lực này.
  
  	Nhưng hắn cũng không có suốt ngày đi tìm zombie tiến hành thôn phệ, bởi vì không có tinh thần lực còn không được. Còn phải có đầy đủ lực ý chí.
  
  	Nói cách khác không thể quang cầm lấy ống nước trong triều cọ rửa tưới, này hồ nước đầu tiên thì có đầy đủ kiên cố, còn phải tiến hành mở rộng.
  
  	Mà cá công trình khó khăn, đã có thể cao hơn nhiều. . .
  
  	Lăng Mặc tinh thần cường độ có thể so với bình thường người sống sót càng mạnh. Nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì hắn một mực thao túng thi ngẫu, mỗi thời mỗi khắc cũng bị rèn luyện, loại sự tình này có thể không phải người người cũng có thể làm đến.
  
  	Đơn giản mà nói, Lăng Mặc trên thực tế một mực ở vào sinh tử trong nguy cơ.
  
  	Hắn vô cùng thư giãn, tinh thần liên lạc tiếp theo đứt gãy.
  
  	Nhất là tiểu Bạch cùng Vu Thi Nhiên, một cái là thuần túy biến dị thú, dã tính mười phần.
  
  	Cái khác hiện tại trạng thái tinh thần dị thường, chỉ là giữ liên lạc liền so sánh với Diệp Luyến các nàng lao lực, còn vẫn muốn chạy trốn. . .
  
  	Tại loại tình huống này, Lăng Mặc lực ý chí đương nhiên càng ngày càng kiên định. . .
  
  	Bất quá trước mắt sự tình xác thực ngoài ý liệu, Lăng Mặc lông mày cũng nhịn không được nữa nhăn lại tới.
  
  	Hắn dị năng điều khiển zombie, trên thực tế cũng không phải một cái dùng bản thể cường đại vì dựa năng lực.
  
  	Nhưng hắn đơn giản chỉ cần dựa vào chính mình cố gắng, đem nguyên bản khả năng xuất hiện một cái chỉ biết tìm góc hẻo lánh trốn đi, sau đó dựa vào thi ngẫu chiến đấu cùng sưu tập vật tư "Bản thể cực yếu hình" dị năng giả, biến thành như bây giờ.
  
  	Không thể không nói, chỉ là luận thiên phú, Lăng Mặc dị năng chỉ có thể tính trung đẳng.
  
  	Người khác coi như là thức tỉnh cái này dị năng, cũng sẽ không rảnh rỗi được nhức cả trứng dái nhường thi ngẫu thăng cấp, càng sẽ không bảo vệ thi ngẫu, đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi à. . .
  
  	Dù sao chết một người thi ngẫu, lại đổi một cái là tốt rồi. . .
  
  	So với loại này có thể chế tạo ảo giác, thậm chí ảnh hưởng lòng người tinh thần hệ dị năng giả, Lăng Mặc tại dị năng trên liền thua một đầu.
  
  	"Sợ cái gì, không có điều khiển zombie dị năng, ta ở đâu còn có thể cùng Diệp Luyến các nàng cùng một chỗ. . . Này dị năng với ta mà nói tựu là thích hợp nhất. Quản hắn khỉ gió là ảo giác còn là cái gì, nếu còn tại vừa mới cái kia trong không gian, này bất kể thế nào biến, phạm vi cũng là cố định."
  
  	Lăng Mặc nghĩ tới đây, nhất thời hít sâu một hơi bình tĩnh trở lại.
  
  	Hắn bắt đầu hồi ức nầy công nhân viên thông đạo cụ thể kết cấu. . .
  
  	Bởi vì có tinh thần dò xét năng lực, biết rõ cái thông đạo này trong không có zombie, cho nên Lăng Mặc trực tiếp mang theo đoàn người theo chủ yếu thông đạo trải qua, không có đụng tới cẩn thận tìm tòi.
  
  	Hiện tại vừa nghĩ, có chừng đầu lối rẽ, bất quá là đi thông phòng quan sát, Lăng Mặc chỉ lấy đèn pin hướng cái hướng kia lắc lắc.
  
  	Mặt khác còn có buồng vệ sinh, cùng với một ít kho hàng phòng.
  
  	Những thứ kia gian phòng đại môn cũng mở rộng ra, trong đó cũng không có gì đáng giá tìm tòi đồ đạc.
  
  	Mà cả đầu chủ yếu thông đạo, thì căn bản là cá "Z" hình, góc rẽ liền như vậy hai ba chỗ, một đầu liền với thang lầu, một đầu thì liền với mở miệng.
  
  	"Muốn chọn cũng không tuyển cá phức tạp hoàn cảnh. . ."
  
  	Lăng Mặc lúc này đã muốn triệt để trấn định lại, hắn chưa thấy qua dị năng nhiều đi, coi như là cùng là tinh thần hệ cũng không nhất định liền cùng mình đã từng thấy đồng dạng, xuất hiện loại này tình huống dị thường cũng không đáng được ngạc nhiên.
  
  	Cùng dị năng giả đấu, tựu là xem ai lá bài tẩy bạo lộ được nhanh nhất, càng nhanh bị người nhìn rõ ràng, bị chết thì càng nhanh.
  
  	Nhỏ thi ngẫu thì bắt đầu dọc theo vách tường tiếp tục đi, máu tươi bôi một đường.
  
  	Nếu còn tại vừa mới cái kia không gian, như vậy mùi máu tươi nhất định có thể phát ra nổi rất mạnh dẫn đạo ảnh hưởng. . .
  
  	"Diệp Luyến các nàng nghe thấy được khả năng rất thấp, nhưng Vu Thi Nhiên mới có thể nghe thấy được. . . Mộc Thần nếu như cũng vây ở chỗ này, phỏng chừng sẽ nghĩ biện pháp băng bó miệng vết thương, ngược lại chặn Vu Thi Nhiên tìm được lối của hắn trực tiếp."
  
  	Lăng Mặc vừa nghĩ, dưới chân động tác cũng không ngừng.
  
  	Hắn lúc này chính nhắm mắt lại, đi theo trong trí nhớ lộ tuyến đi trở về.
  
  	Thị giác khả năng bị quấy nhiễu, tinh thần cũng có thể có thể chịu ảnh hưởng, loại phương pháp này chính dễ dàng dùng cho nếm thử. . .
  
  	"Như thế nào bọn họ còn chưa có trở lại à?"
  
  	Hứa Thư Hàm một bên hướng trong thương trường nhìn quanh, vừa nói.
  
  	Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn chính dựa vào ở một bên Diệp Luyến các nàng, lại thấy các nàng chính tụ cùng một chỗ đang nói gì đó.
  
  	"Cũng không biết zombie hiểu hay không quan tâm. . ." Hứa Thư Hàm nhịn không được thầm nghĩ.
  
  	Lúc này Hạ Na ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại cảm ứng một chút, lại mở to mắt nói ra: "Không có gì, hắn còn tại đằng kia bên đâu, phỏng chừng đang tìm."
  
  	Chương 698: Bỏ sót
  
  	Đại khái phương hướng hoàn toàn có thể cảm ứng được, tuy nhiên không thể biết được Lăng Mặc cụ thể hành động, cũng không thể xác định hắn là có phải có tại phạm vi nhỏ di động, nhưng nếu Lăng Mặc không có thông qua tinh thần liên lạc truyền đến cái gì báo cảnh sát tín hiệu, liền tự nhiên nói rõ không có vấn đề gì. . .
  
  	"Làm sao ngươi biết, ta động tĩnh gì cũng không nghe thấy a. . ." Hứa Thư Hàm mới vừa vặn hỏi xong liền hối hận, lời này nói, người ta là cao cấp zombie, chính mình lại còn tại biến dị trong đó, như thế nào cùng các nàng so sánh với a. . .
  
  	Trách không được các nàng như thế trấn định, nguyên lai là đối với tình huống có chỗ nắm giữ. . .
  
  	Hứa Thư Hàm không khỏi có chút mặt đỏ, nhưng lập tức lại ẩn ẩn có vẻ mong đợi.
  
  	Nếu biến dị chuyện này không có khả năng nghịch chuyển, vậy cũng chỉ có thể đem sinh tồn hi vọng ký thác tại tiến hóa trên. . .
  
  	Nếu có thể tiến hóa đến Diệp Luyến các nàng như vậy, giống như cùng nhân loại cũng không có quá lớn sai biệt a. . .
  
  	Cũng không biết, các nàng ánh mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra. . .
  
  	Hứa Thư Hàm biết mình có thể đưa ra hồi báo có hạn, không thể nhận cầu quá nhiều, nếu không tựu là lòng tham không đủ. . .
  
  	"Thật là có điểm hâm mộ các nàng. . ."
  
  	Ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, Hứa Thư Hàm liền lập tức kinh hãi một chút, lặng lẽ trong lòng bàn tay véo một phen.
  
  	Có lầm hay không a! Hâm mộ ai không tốt, hâm mộ zombie. . .
  
  	Cái này không phải người tính thiếu thốn bước đầu tiên a. . .
  
  	"Bất quá. . ."
  
  	Lý Nhã Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, tả hữu nhìn sang: "Các ngươi có cảm giác hay không đến cái khác?"
  
  	"Ừ?" Hạ Na cùng Diệp Luyến cũng lập tức hướng chung quanh nhìn lại, nhưng đều là vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Tuy nhiên Diệp Luyến so sánh với Lý Nhã Lâm tiến hóa trình độ rất cao, Hạ Na thì cùng Lý Nhã Lâm cơ hồ không kém bao nhiêu, nhưng Lý Nhã Lâm cũng không phải là đơn thuần zombie.
  
  	Trong cơ thể nàng virus. Bị biến dị xà cải tạo. . .
  
  	Đối với chung quanh hoàn cảnh biến hóa. Rất nhiều động vật cũng so sánh với nhân loại càng mẫn cảm. Mà ở zombie trong đó, cụ có một chút xà loại đặc tính Lý Nhã Lâm cũng ở phương diện này có ưu thế.
  
  	Diệp Luyến ngược lại không có gì quá lớn phản ứng, bất quá Hạ Na lại thoáng cái cảnh giác lên.
  
  	Lăng Mặc đem các nàng ở tại chỗ này là vì coi chừng Hứa Thư Hàm, cũng là vì dự phòng một khi có vấn đề xuất hiện lúc, các nàng sẽ tứ cố vô thân, này mới khiến các nàng cũng sống chung một chỗ. Chẳng lẽ còn thật xảy ra vấn đề hay sao?
  
  	Hạ Na các nàng cũng biết hạ tầng tất cả đều là zombie, cũng biết Lăng Mặc phái thi ngẫu đi xuống đã tra xét, nhưng nếu Lăng Mặc không có gì tỏ vẻ. Đã nói lên phía dưới hẳn là an toàn mới đúng a. . .
  
  	Trao đổi một ánh mắt sau, Hạ Na một phát bắt được Hứa Thư Hàm, nói ra: "Chúng ta đi nhìn xem."
  
  	"À?" Hứa Thư Hàm tuy nhiên không biết đến cùng như thế nào, nhưng là phát giác được bầu không khí đột nhiên thay đổi.
  
  	Những thứ này nữ zombie đột nhiên tiến vào nghiêm trang hình thức, này ngược lại để cho nàng cảm giác được một tia hoảng sợ. . .
  
  	"Này là muốn đi đâu vậy?" Nàng có chút khẩn trương mà hỏi thăm.
  
  	Ai biết zombie cái gì ý nghĩ a, vạn nhất các nàng nghĩ muốn săn bắn làm sao bây giờ?
  
  	Không nên không nên, ta còn không có chuẩn bị cho tốt a!
  
  	Hứa Thư Hàm cũng không có làm tốt này chuẩn bị tâm lý, nàng nhất thời có chút hốt hoảng.
  
  	"Hư, chúng ta đi nhanh lên, đi tìm Lăng ca bọn họ." Hạ Na cau mày thấp giọng nói ra.
  
  	Lý Nhã Lâm một mực nhìn về phía chung quanh. Trong ánh mắt màu hổ phách thỉnh thoảng hiện lên, điều này nói rõ nàng bản năng trong đã muốn cảm ứng được nguy cơ. Thân thể đang tại tự động điều chỉnh đến chuẩn bị chiến tranh trạng thái.
  
  	Diệp Luyến lúc này cũng đột nhiên nắm chặt trong tay Lôi Thần, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên lạnh lùng đứng lên.
  
  	"Có cái gì. . . Tới. . ."
  
  	Diệp Luyến một câu nhất thời hù đến Hứa Thư Hàm, này chu vi im lặng, cái gì muốn tới? !
  
  	Hạ Na đến bây giờ còn không có cảm ứng được cái gì, nhưng Diệp Luyến đều có cảm ứng, nói rõ xác thực có cái gì tới gần. . .
  
  	Có lẽ đợi nàng cảm ứng được thời điểm, cũng đã muộn.
  
  	Lăng Mặc không tại, các nàng cũng không thể xuất sai lầm. . .
  
  	"Đi!"
  
  	Hạ Na hạ giọng hô một câu, sau đó cầm lấy Hứa Thư Hàm liền chạy ra.
  
  	Các nàng biết rõ Lăng Mặc đại khái phương vị, chỉ cần kịp thời hội hợp, nhường Lăng Mặc cùng các nàng cùng một chỗ tranh thủ thời gian rời đi. . .
  
  	Hạ Na không biết là cái gì nguy cơ, nhưng có thể làm cho Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến cũng loại này biểu hiện, tuyệt đối không phải là cái gì đơn giản đồ đạc.
  
  	Lý Nhã Lâm tạm không nói đến, Diệp Luyến nhưng mà bá chủ bậc. . .
  
  	Hứa Thư Hàm cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, chung quanh một mảnh đen kịt, mà ở này mảnh hắc ám ở bên trong, gặp nguy hiểm chính đang nhanh chóng tiếp cận các nàng!
  
  	"Rống!"
  
  	Đúng lúc này, đến từ dưới mặt đất tầng một tiếng gầm nhẹ đánh vỡ bình tĩnh.
  
  	Theo sát lấy, một hồi rất nhỏ chấn động cảm theo dưới chân truyền đến!
  
  	Loại này chấn động nhân loại có lẽ không có thể cảm giác được, nhưng zombie nhưng có thể.
  
  	Liền Hứa Thư Hàm cũng ẩn ẩn cảm giác được một ít dị thường, giống như dưới mặt đất tầng kia, đột nhiên liền sôi trào lên. . .
  
  	"Chuyện gì xảy ra. . ."
  
  	Nàng khẩn trương nhìn mình dưới chân, trên sàn nhà dán một tầng cục cao su vật, mà chấn động cảm thì duy trì liên tục không ngừng mà truyền đi lên, thật giống như tùy thời sẽ có sự tình vật gì đó xé mở sàn nhà, chui đi ra giống như!
  
  	Đúng lúc này, Diệp Luyến tầm mắt chợt chuyển hướng chỗ cửa lớn.
  
  	"Bên ngoài. . ."
  
  	Nàng vừa dứt lời, một hồi tiếng gào thét lại đột nhiên theo cửa ngoài truyền tới.
  
  	Hạ Na lập tức nhìn về phía cách đó không xa cửa thang máy, lại nhìn xem trong thang lầu chỗ phương hướng.
  
  	"Rống!"
  
  	Zombie khàn gào thét âm thanh lẫn nhau hô ứng lấy, Hạ Na chằm chằm vào cao thấp cửa thang máy, mà Diệp Luyến thì nhìn xem này nửa thanh khe cửa.
  
  	"Ngao!"
  
  	Một tay đột nhiên xuất hiện tại cửa thang máy trên lan can.
  
  	Cùng lúc đó, một đôi chân cũng xuất hiện tại này chỗ khe cửa.
  
  	"Lùi!"
  
  	Hạ Na lập tức đem ánh mắt thu hồi lại, thấp giọng nói ra.
  
  	Tựu tại các nàng chậm rãi lui về phía sau đồng thời, chỗ khe cửa đã muốn xuất hiện vài chục hai đang tại điên cuồng xông lại đi đứng.
  
  	Đại lượng zombie cũng đang liên tục không ngừng từ thang lầu cửa nhảy ra. . .
  
  	Những thứ này zombie giống như là đột nhiên điên cuồng đồng dạng, trong nháy mắt tiến vào cuồng bạo bên trong.
  
  	Loại tình huống này, chỉ sợ cao cấp zombie cũng trấn không được bọn họ, ngược lại sẽ trở thành vì công kích đối tượng!
  
  	"Hô. . ."
  
  	Lúc này, Hạ Na đột nhiên phát hiện sau lưng Hứa Thư Hàm có một chút không đúng.
  
  	Nàng quay đầu nhìn lại, Hứa Thư Hàm chính cúi đầu, thân thể không tự chủ run rẩy.
  
  	"Làm sao ngươi. . ."
  
  	Hạ Na tay kia lập tức nắm chặt liêm đao.
  
  	Nghe được thanh âm, Hứa Thư Hàm đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi so với trước càng đỏ ánh mắt.
  
  	Nàng hé miệng, chợt hướng phía Hạ Na nhào đầu về phía trước: "Ngao!"
  
  	Hạ Na nhất thời trừng to mắt. . .
  
  	"Thật đúng là to đến không có giới hạn, bất quá trên thực tế ta chỉ là tại nguyên chỗ đảo quanh a?"
  
  	Lăng Mặc thở dài, chậm rãi mở to mắt.
  
  	Quả nhiên, chung quanh vẫn là một mảnh hắc ám, cái kia tùy thời khả năng dập tắt đèn pin quang cũng theo không ra rất xa đi.
  
  	Nơi này giống như là một cái không có cuối cùng hành lang giống như. . .
  
  	"Không đúng, nếu như đi đến nhà cầu hoặc là kho hàng đi mà nói, tại phong bế nhỏ trong hoàn cảnh còn có thể chế tạo ra cái này hiệu quả sao? Tỷ như tại buồng vệ sinh xí vị trong, chuyển thân đều có thể đụng phải bồn cầu, còn có thể để cho ta cảm nhận được loại này không giới hạn cảm giác sao. . . Có thể thử xem a. . ."
  
  	Lăng Mặc đang muốn thí nghiệm, lại đột nhiên cảm giác được một tia quái dị.
  
  	Này cổ bất an cảm giác, giống như trong nháy mắt tăng mạnh. . .
  
  	Cảm giác này tăng mạnh có thể không phải là cái gì chuyện tốt, Lăng Mặc một lần cảm thấy cái này a khu không có gì cả, nhưng nhưng bây giờ lại bắt đầu hoài nghi mình phán đoán.
  
  	Tuy nhiên hắn đã muốn cẩn thận tìm tòi tất cả địa phương, nhưng hiện tại xem ra hắn khẳng định có chỗ bỏ sót.
  
  	Có thể đến cùng bỏ sót cái gì đâu. . .
  
  	"Không được, được đuổi mau đi ra!"
  
  	Lăng Mặc ngẫm lại, liền thao túng nhỏ thi ngẫu lại bẻ quay trở lại.
  
  	Lần này nàng là nghe chính mình mùi máu tươi trở về, nhìn có không có khả năng đụng phải Vu Thi Nhiên.
  
  	Cái khác mục đích thì là làm chứng thực Lăng Mặc đoán rằng, nhìn xem cái này ảo cảnh phải chăng một mực ở vào thay đổi bên trong.
  
  	Về phần đào tường các loại sự tình, hắn ngẫm lại vẫn là không có làm.
  
  	Tuy nhiên không cần phải hắn động thủ, nhưng vẫn là sẽ tiêu hao hắn không ít tinh thần lực, duy nhất còn có thể bị hắn điều khiển thi ngẫu cũng sẽ tiêu hao lớn lượng thể lực.
  
  	Hơn nữa nếu té ngã đến người khác ảo cảnh ở trong, tưởng đào vách tường hoặc là trần nhà, kết quả trên thực tế là đang đào mặt đất kết quả là không khó tiên đoán được. . .
  
  	Đến khi hắn chính mình, thì tiếp tục nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức lộ tuyến.
  
  	Tinh thần lực tăng cường sau, trí nhớ tự nhiên cũng kém không đi đến nơi nào, buồng vệ sinh tựu tại trên hành lang, chỉ cần không phải bị nhốt tại một ít khu vực nội loạn chuyển, liền có cơ hội tìm được.
  
  	Hắn cũng thử dùng tinh thần xúc tua khắp nơi công kích một chút, nhưng không có hiệu quả.
  
  	"Hẳn là ở này phụ cận a. . . Ngoài dự tính, trên đường đi cũng dùng xúc tua tại phụ cận loạn quét, kết quả một mực không có đụng phải bất luận kẻ nào thân thể. . . Chẳng lẽ lại chúng ta thật là bị nhốt tại từng người tiểu khu vực ở trong, không sẽ sinh ra cùng xuất hiện à. . ."
  
  	Có thể tách ra vây khốn vài người, này khó khăn rất cao a. . .
  
  	Lăng Mặc nghĩ thì nghĩ, hành động lại không có nửa điểm chần chờ.
  
  	Cái loại này bất an làm cho hắn có chút tâm hoảng ý loạn, nhưng loại tình huống này lại không thể phân tán lực chú ý.
  
  	Một khi lỡ mất cái gì chi tiết, vậy cũng có thể sớm bộc lộ ra nhược điểm người chính là hắn. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      