         	Chương 1115: Thây Ma kế hoạch thông
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút, đang cười khổ cần phải giải thích hai câu, chợt nghe Cổ Sương Sương nói tiếp: "Còn có, vừa mới tại nơi này chính là cái người kia, đã bị ngươi giết chết sao?"
 
 	Cổ Sương Sương lời kia vừa thốt ra, Lăng Mặc nhất thời cũng cảm giác được da đầu tê rần! Từ hắn tiến vào căn phòng này. . . Không, là từ hắn tiến vào nầy trong hành lang bắt đầu, hắn liền không nhìn tới qua bất cứ người nào bóng dáng a! Mà Cổ Sương Sương chỗ   trong phòng này, càng là trừ Tri Chu bên ngoài, không có gì cả!
 
 	Trọn vẹn qua một giây đồng hồ sau, Lăng Mặc mới trầm thấp mà hỏi thăm: "Ngươi nói. . . Là ai à?"
 
 	Cổ Sương Sương tựa hồ cũng ngây ngốc một chút, bất quá nàng vẫn là trả lời ngay nói: "Ta cũng vậy không thấy rõ, nhưng giống như. . . Là người đàn ông a. . . Hắn là đưa lưng về phía ta đấy, nơi này lại khắp nơi đều là tơ nhện, cho nên ta cũng không có nắm giữ đến quá nhiều tình huống. . . Bất quá, hắn có nói chuyện với ta. . ."
 
 	"Hắn nói cái gì rồi?" Lăng Mặc hỏi tới. Cổ Sương Sương nâng lên   người nam nhân này, hơn phân nửa chính là tên Tinh Thần Hệ cơ thể mẹ Thây Ma rồi. . . Nhưng mà vừa nghĩ tới đối phương một giây đồng hồ trước còn ở nơi này, kế tiếp lại mí mắt của mình dưới sống sờ sờ biến mất, Lăng Mặc liền không nhịn được có chút lưng phát lạnh. . .
 
 	Cổ Sương Sương tựa hồ cũng từ Lăng Mặc   trong sự phản ứng ý thức được cái gì, nàng cũng lại lần nữa trở nên khẩn trương lên, đứt quãng nói: "Hắn nói không ít. . . Hình như là. . . Nói là. . . Nhường ngươi một mình vào đây, hắn sẽ dẫn ngươi đi một chỗ, sau đó hắn sẽ thả. . . Thả chúng ta. . . Hắn nói, ngươi không cần lo lắng, ngươi nên biết hắn nghĩ muốn cái gì, cho nên, kia an toàn của những người khác, ngươi không cần phải lo lắng. Hắn. . . Hắn còn nói, này phải là nhân loại theo lời đồng giá trao đổi rồi, là nhân loại thích nhất   một loại Giao Dịch hình thức. Hắn lựa chọn loại này Hòa Bình   phương án giải quyết. Cũng là vì tại song phương cũng thoả mãn dưới tình huống theo như nhu cầu mà thôi. Cá nhân hắn. . . Cá nhân là không thích tùy ý giết chóc, như vậy sẽ sinh ra vô vị   lãng phí. . . Ta. . . Ta liền nhớ rõ những thứ này. . ."
 
 	"Đánh rắm! Này con mẹ nó là bắt cóc được không! Sẽ thỏa mãn   cũng chỉ có hắn a! Có thể đem loại sự tình này nói được như vậy quang minh chính đại nghĩa chính ngôn từ   Thây Ma, ta cũng vậy là lần đầu tiên thấy a!" Lăng Mặc âm thầm gầm thét một phen, nhưng không có trực tiếp nói với Cổ Sương Sương đi ra. Từ Cổ Sương Sương   phản ứng đến xem, cô bé này đã bị sợ tới mức có chút hỏng mất. . . Ngẫm lại cũng thế, liền hắn cũng đối đầy đất   Tri Chu cảm giác được sởn tóc gáy, huống chi là một cái bị nhện bò đầy toàn thân   bình thường nữ hài rồi. . . Bọn họ trong nhóm người này có thể cười đối mặt đây hết thảy, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Luyến các nàng rồi. . . Bất quá hắn cũng không thể lấy Thây Ma   phản ứng tới yêu cầu nhân loại a!
 
 	"Hắn ngược lại rất kế hoạch thông nha. . . Dùng hai người   tánh mạng tới uy hiếp ta. Đích xác là một chiêu tốt cờ. . ."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, chợt nghe Cổ Sương Sương đột nhiên cắn răng nói ra: "Đội trưởng. . . Tuy nhiên ta. . . Ta rất sợ chết. . . Nhưng là cũng không thể dùng người khác sinh mệnh để đổi ta đấy. . . Ta nghĩ. . . Ta nghĩ khỉ ốm cũng nhất định là như vậy muốn đấy! Đội trưởng, ngươi. . . Ngươi đi đi. . . Hắn khẳng định tại trên người của ta động tay động chân, coi như là ngươi bây giờ muốn dẫn ta đi, cũng khẳng định là không được, nói không chừng. . . Ngược lại sẽ hại ngươi. Ta. . . Ta trước kia tuy nhiên cũng không có bị đương thành pháo hôi, nhưng nhưng vẫn là vướng víu. . . Dù là cho tới bây giờ, ta cũng vậy không có đã làm gì rất giỏi chuyện tình, chỉ là theo chân đội ngũ, mỗi một ngày thậm chí nghĩ lấy lại có thể sống đi xuống. . . Ta. . ."
 
 	Nàng nói đến phần sau thời điểm. Ngôn Ngữ nghe đã có chút ít bừa bãi rồi, thân thể cũng lại một lần không tự chủ được run rẩy lên. Những con nhện kia bò lên trên đầu của nàng. Rất nhanh tựu tại trên người nàng chồng chất   một tầng lại một tầng. Cho dù có nàng tại mạng nhện trong nhìn không thấy tới một màn này, chỉ là từ bên ngoài truyền đến   cảm giác, cũng đã đầy đủ để cho nàng lại lần nữa tâm tình hỏng mất. . .
 
 	"Ta không trách các ngươi. . . Các ngươi có thể cho ta an bài nhiệm vụ, thậm chí đem đường lui giao cho chúng ta, kỳ thật ta cùng khỉ ốm cũng cảm thấy rất vui vẻ. Thế giới này muốn phải sống sót, liền tổng yếu trả giá một ít, muốn muốn lấy được người khác che chở, sẽ buông tha cho rất nhiều thứ, tỷ như tôn nghiêm cùng nhân cách. . . Dựa vào chính mình mặc dù có có thể sẽ chết, nhưng ít ra ta là bằng năng lực của mình sống quá mỗi một ngày. . . Đội trưởng. . . Ta rất sợ hãi. . . Thật sự. . . Nhưng là ta sẽ không hối hận. . . Coi như ta. . . Ta đề xuất   yêu cầu a. . . Ngươi không cần lo cho chúng ta. . ."
 
 	Nghe Cổ Sương Sương mang theo khóc âm nói ra lời nói này tới, Lăng Mặc trong nội tâm nhất thời có chút không đành lòng. . . Nếu như không có trận này tai nạn mà nói, nàng có thể sẽ là ôm sách vở lẳng lặng đọc sách, cùng người xa lạ nói chuyện sẽ Hồng Kiểm   hướng nội Nữ Hài Nhi a? Có lẽ nàng sẽ thuận thuận lợi lợi kết hôn sinh con, sau đó qua xong bình thản khi còn sống, mà đối với cô bé này mà nói, như vậy bình thường   thời gian mới là tốt nhất. Mà không phải giống như bây giờ, cố nén đầy người   Tri Chu, tại tinh thần giao lưu ở bên trong khóc buông tha cho tánh mạng của mình. . .
 
 	"Tốt lắm, đừng khóc rồi." Lăng Mặc   ngữ khí lại thoáng cái trở nên lạnh nhạt bắt đầu, hắn cười cười, nói ra, "Ngươi bất ngờ khóc thành như vậy, sẽ làm ta cảm thấy thật khó khăn. Nói thực ra, ta cũng vậy rất không am hiểu đối mặt nữ hài tử   nước mắt. . . Hơn nữa xin lỗi, yêu cầu của ngươi, ta chỉ có thể cự tuyệt rồi. Rồi hãy nói, ngươi cũng không thể đại biểu khỉ ốm làm trọng đại như vậy   quyết định đi? Hắn biết đến lời nói sẽ tại chỗ lệ chạy, ngươi nghĩ đến một chút hắn khóc rống lưu nước mắt bộ dạng. . ."
 
 	Đại khái là liên tưởng đến khỉ ốm này trương hèn mọn bỉ ổi   khuôn mặt chen chúc thành một đoàn   tình cảnh bi thảm, Cổ Sương Sương tuy nhiên còn không có nín khóc mỉm cười, nhưng tâm tình cũng thoáng cái ổn định không ít. . .
 
 	"Mặt khác, ta cũng làm không được trơ mắt nhìn xem các ngươi đi tìm chết. Tốt lắm tốt lắm, không nên kích động, ta cũng không có thành thành thật thật đưa lên của mình trên cổ đầu người. Đây căn bản cũng không gọi gì là khảng khái chịu chết, mà là thiếu não hành vi, làm người rõ ràng làm được bị Thây Ma uy hiếp   tình trạng, vậy cũng quá thật đáng buồn rồi. . . Hắn muốn không giao ra cái gì giá phải trả mượn đi chính mình muốn lấy đồ vật? Ta đây sẽ cho hắn biết, thế giới này không phải như vậy khờ dại. Hắn loại làm này có lẽ tại trên thân người khác có thể đi được thông, nhưng ở trên người của ta, lại không được. . ." Lăng Mặc   ngữ khí dần dần trở nên băng lạnh lên, tựa như hắn theo lời, hắn sẽ không buông tha cho đồng đội, nhưng đồng dạng, hắn cũng không có ngốc không nhả vài đi chịu chết. Loại hành vi này ở trong mắt hắn xem ra, hãy cùng ngu ngốc không có gì khác nhau.
 
 	Cổ Sương Sương cũng dần dần bình tĩnh lại, chỉ là nàng vẫn là rất nghi hoặc: "Này nói như vậy. . . Ngươi chuẩn bị làm như thế nào đâu này? Ta cảm thấy. . . Người nam nhân kia khẳng định cũng cân nhắc qua những thứ này a. . . Ta chỉ là sợ ngươi rơi vào bẫy rập của hắn ở bên trong."
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. . . Đi như vậy, ngươi theo ta kỹ càng miêu tả một chút khỉ ốm   tình huống, ta nghĩ, ta cần phải trước tìm được hắn. Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tại bên cạnh ngươi lưu lại ký hiệu, ngươi không có việc gì. Nếu đối phương đã muốn nói như vậy rồi, như vậy tại được đến ta trước, hắn chắc là sẽ không đối với ngươi chân chính làm cái gì. Chẳng qua là, ngươi phải nhịn một chút những con nhện này rồi. . ." Lăng Mặc thở dài, nói ra.
 
 	Cổ Sương Sương có chút sợ hãi "Ừ" một tiếng: "Ta. . . Ta sẽ cố gắng lên. . ." Nàng dừng lại một chút, sau đó liền bắt đầu cẩn thận nhớ lại. . . Từ nàng như thế nào chứng kiến khỉ ốm   đầu tiên mắt, đến nàng trước khi hôn mê chỗ đã thấy đồ đạc, toàn bộ cũng tỉ mỉ nói cho Lăng Mặc.
 
 	Mà Lăng Mặc tại sau khi nghe xong, cũng chỉ là bình tĩnh lên tiếng, tiếp lấy liền nói ra: "Ta đây đi trước tìm, ngươi chú ý chính mình. . ."
 
 	"Tốt. . . Tốt. . ." Cổ Sương Sương nhất thời khẩn trương lên, bất quá nàng vẫn là rất kiên định đáp. Dù sao vừa mới cũng làm tốt cùng chết   chuẩn bị tâm lý rồi, hiện tại chỉ là nhẫn nại một thời gian ngắn, nàng vẫn có thể đủ kiên trì làm được, thậm chí liền tâm tình của nàng, trên thực tế cũng so với trước trấn định   không ít.
 
 	Trước khi rời đi, Lăng Mặc lại trong phòng nhìn kỹ một vòng, nhưng đáng tiếc chính là, hắn vẫn là không có phát hiện còn lại dị thường. Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma là thế nào tại hắn xuất hiện   trước một giây từ một gian phong bế   trong phòng biến mất, này y nguyên còn là một không biết bao nhiêu. . .
 
 	Nhưng ra phòng xép sau, Lăng Mặc   trong nội tâm lại đột nhiên "Lộp bộp" một chút. Hắn cau mày nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm giác được. . . Vừa mới   hết thảy ở bên trong, phảng phất có chỗ nào không thích hợp a. . .
 
 	Bất quá, đến tột cùng là cái gì đâu. . .
 
 	"Không đúng, này không phải là Ảo Giác, tuyệt đối không phải. . . Chính là bởi vì ta hiện tại   ý nghĩ trở nên rất nhiều, cho nên ta cũng vậy so với bình thường càng thêm nhạy cảm rồi. . . Vừa mới trong phòng kia, đúng là tràn đầy một loại Quái Dị   cảm giác áp bách. . . Rất chân thực, cũng rất rõ nét, giống như là đối mặt những Cao Đẳng đó bậc Thây Ma thời điểm chỗ cảm nhận được, giống như ta chỉ muốn quá động vài cái, cũng sẽ bị vật gì đó bắt đến, do đó vứt bỏ tánh mạng. . . Cảm giác kia, thật sự là làm cho người rất khắc sâu ấn tượng rồi. . ."
 
 	Bởi vì là tinh thần thân thể nguyên nhân, cho nên Lăng Mặc cảm nhận được   loại cảm giác này, tuyệt đối là tới từ ở trên tinh thần. Nhưng này chút ít quang điểm tuyệt đối không đến mức mang cho cái kia chính là hình thức cảm thụ, mà những con nhện kia lực lượng tinh thần thì yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính. . . Chẳng lẽ là cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma tàn lưu lại hay sao? Nếu nói như vậy, này thực lực của đối phương cũng thật sự là quá kinh khủng, bởi vì gần kề chỉ là hắn lưu lại ở dưới một ít khí tức, khiến cho Lăng Mặc sinh ra mãnh liệt   sinh tử nguy cơ cảm giác. Đối phương muốn thật có như vậy hung tàn mà nói, này cũng không cần cùng hắn chơi loại người này chi giao thay   xiếc rồi, trực tiếp xông lên đưa bọn họ toàn bộ giết chết là được rồi. . .
 
 	Còn đối phương hiện tại   loại này biểu hiện, vừa vặn nói rõ thực lực của hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng đối mặt Lăng Mặc bọn họ chi đội ngũ này lúc, hắn vẫn còn có chút sợ hãi không tiến. Này cho thấy, dù cho Lăng Mặc đoàn người   thực lực không đủ để xử lý hắn, cũng tất nhiên sẽ cho hắn mang đến phiền toái rất lớn, mà đối với cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma mà nói, hắn hiển nhiên cảm thấy, điều này sẽ là một số không có lời   mua bán. . .
 
 	"Cho nên, đối phương tại trong lúc vô tình, kỳ thật cũng bại lộ tình huống của mình. . . Nhưng trọng điểm còn là vừa vặn. . . Đúng rồi!"
 
 	Lăng Mặc vắt hết óc hồi tưởng đến vừa rồi tình hình, mà đang ở trí nhớ lại hiện ra   trong nháy mắt, hắn đột nhiên sẽ hiểu. . .
 
 	Vừa rồi   hết thảy cũng rất tự nhiên, nhưng ở hết thảy bên trong, lại tồn tại một cái sơ hở trí mạng. Nếu như không phải hắn như thế tỉ mỉ nhớ lại, có lẽ liền xem nhẹ đi qua. . . ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      