         	Chương 1004: Mất tích sự kiện
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cmn!"
 
 	Là vừa vặn cái kia tiếng bước chân!
 
 	Lăng Mặc ba người cơ hồ là đồng thời đến đây cá gấp ngừng, cũng rất là ăn ý mà kề sát đến bên tường. Bọn họ nín hơi Ngưng Thần, trừng to mắt nghe tường hậu truyện tới động tĩnh.
 
 	Rất nhanh, cũng rất gần... Tại loại này yên tĩnh   trong hoàn cảnh cách lấp kín hơi mỏng   vách tường, bọn họ hoàn toàn có thể tinh tường nghe thấy đối phương   mỗi một lần nhấc chân cùng đặt chân... Làm thanh âm trở nên gần vừa đủ lúc, bọn họ thậm chí có thể cảm giác được đối phương đang đang cùng mình gặp thoáng qua...
 
 	Phía trước tựu là góc, chung quanh cũng không thấy có những thứ khác lối rẽ. Căn cứ đối phương chỗ biểu hiện ra   tốc độ, đại khái tại ba giây đồng hồ sau, cái này tại mà trong đường cống ngầm đi tới đi lui   không biết sinh vật liền đem ra hiện ra tại đó. Mà ở không chỗ có thể trốn dưới tình huống, Lăng Mặc bọn họ đem không thể tránh né mà cùng đối phương đến mặt đối mặt.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, loại này gặp tuyệt đối không có khả năng vui sướng...
 
 	Làm sao bây giờ? Muốn quay đầu sao? Hứa Thư Hàm khẩn trương mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	"Nó vì cái gì đột nhiên tựu đã trở lại? Uy, ngươi không phải đang truy tung tiếng khóc sao? Làm sao một điểm kiên trì   nghị lực đều không có a! Loại này bỏ vở nửa chừng   cách làm căn bản không phải thân là Thây Ma hoặc Quái Vật   nguyên tắc a!" Lăng Mặc trong lòng cũng là một hồi lo lắng.
 
 	Muốn đánh sao? Nhưng ở không biết thực lực đối phương dưới tình huống, bọn họ lại nên như thế nào Tốc Chiến Tốc Quyết đâu này? Ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu... Lúc trước hắn chỗ đã thấy bóng người kia, tựa hồ cũng không phải nó a! Đây cũng chính là nói, cái thông đạo này trong trừ bọn họ ra bên ngoài, ít nhất vẫn tồn tại mặt khác hai cái sinh vật. Tùy tiện cùng trong đó một con Khai Chiến, một cái khác chỉ nói không chừng sẽ núp trong bóng tối rình... Đây vẫn chỉ là bọn họ khả năng gặp được   khốn cảnh một trong...
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Thanh âm triệt để từ phía sau bọn họ xuyên qua rồi...
 
 	Lăng Mặc vê hạ nắm tay, sau đó mạnh mẽ nâng lên cánh tay vung bỗng nhúc nhích.
 
 	Vũ Văn Hiên bên kia lập tức cảm thấy một cổ sức kéo, cùng lúc đó. Hứa Thư Hàm cũng thiếu thốn mà chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Đến rồi!
 
 	Lăng Mặc   này kéo. Nói rõ hắn đã tại cái này khẩn yếu quan đầu làm ra phán đoán...
 
 	Hai giây...
 
 	Một giây...
 
 	Ngay tại lúc này!
 
 	Ba người cơ hồ đều trong lòng đếm ngược. Mà đang ở tiếng bước chân từ tường sau xuyên ra, đến góc   trong nháy mắt, bọn họ hành động.
 
 	Thu được tín hiệu   Vũ Văn Hiên dẫn đầu đi phía trước nhảy lên ra hai bước, sau đó giơ tay liền ném ra   một đoàn đồ vật này nọ.
 
 	"Nhìn Ám Khí!" Trong miệng hắn còn thấp giọng hô một tiếng.
 
 	Một đốm lửa quang ở giữa không trung bỗng nhiên nổ bung, cùng lúc đó, ba người cũng đồng thời thoáng nhìn   một thân ảnh.
 
 	Này bóng dáng hiển nhiên là hoàn toàn không ngờ rằng một màn này, cho nên cứ việc không có bị đột nhiên xuất hiện   ánh lửa lắc đến hai mắt, nhưng tầm mắt nhưng vẫn là bị hấp dẫn.
 
 	Nguyên bản nó là có thể mượn nhờ ánh lửa trông thấy Lăng Mặc ba người... Nhưng đang ở bên kia   Vũ Văn Hiên đột nhiên như vậy một hô. Tầm mắt của nó cũng hãy theo không tự chủ được mà dời đi đi qua...
 
 	Kết quả tại giờ này khắc này, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm liền thành công mà trốn vào ánh mắt của nó trong góc chết. Cứ việc chỉ có ngắn ngủn   trong nháy mắt, nhưng đây đối với Lăng Mặc hai người mà nói, cũng đã là một cái cực kỳ cơ hội quý giá rồi.
 
 	Không sai biệt lắm tựu tại Vũ Văn Hiên bị đối phương nhìn thẳng đồng thời, Lăng Mặc liền xuất thủ. Hai tay của hắn đi phía trước vung lên, mười cây xúc tua liền theo sát lấy kích xạ   đi ra ngoài. Mà Hứa Thư Hàm sau lưng hắn, cũng tùy thời đã làm xong tiếp ứng   chuẩn bị. Kế tiếp phải đợi, tựu là Lăng Mặc khống chế được đối phương   một sát na kia rồi...
 
 	"Ồ?"
 
 	Có thể nhường Hứa Thư Hàm cùng Vũ Văn Hiên đều không nghĩ tới chính là, đảm nhiệm lấy mấu chốt nhân vật   Lăng Mặc rõ ràng xuất hiện ở tay sau không tới 0.1s   trong thời gian, lại đột nhiên sửng sốt một chút...
 
 	"Tình huống nào a! ! !" Hai người lập tức kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Vũ Văn Hiên có thể dẫn dắt rời đi đối phương   lực chú ý. Nhưng chân chính có thể quyết định chiến cuộc, cũng là kế tiếp động thủ   Lăng Mặc. Nói hắn là mấu chốt. Xác thực là một chút cũng không sai. Nhưng chính là cái này mấu chốt, hắn lại sai lầm...
 
 	Đây là đang tìm đường chết a!
 
 	Hứa Thư Hàm trước tiên kịp phản ứng, lập tức cắn răng liền nhảy lên   đi ra ngoài.
 
 	Không có biện pháp rồi, loại tình huống này, nàng chỉ có thể sớm lên...
 
 	"A!"
 
 	Hứa Thư Hàm không nghĩ tới chính là, nàng này vừa xông, rõ ràng lại bị Lăng Mặc tay mắt lanh lẹ mà cho bắt được...
 
 	"Sao..."
 
 	Không đợi nàng đặt câu hỏi, này "Lạch cạch" âm thanh lại lần nữa vang lên.
 
 	Theo Hắc Vụ quay cuồng, cái kia mơ mơ hồ hồ   bóng người chậm rãi đi ra...
 
 	Rơi rơi trên mặt đất  "Đạn lửa" còn tại lúc sáng lúc tối mà chớp động lên ánh lửa, mà khi bóng người này ra bây giờ cách bọn họ không tới năm thước   giờ địa phương, hình dạng của nó cũng triệt để xuất hiện trước mặt bọn họ...
 
 	"Ồ? !"
 
 	Cái này không riêng gì Lăng Mặc rồi... Hứa Thư Hàm cùng Vũ Văn Hiên cũng cơ hồ là đồng thời sửng sốt, cùng sử dụng một loại ánh mắt bất khả tư nghị đã tập trung vào người đối diện bóng dáng...
 
 	"Rõ ràng..." Vũ Văn Hiên lầm bầm nói ra, "Bà mẹ nó a!"
 
 	Người đối diện bóng dáng chậm rãi ngẩng đầu tới, lộ ra một tấm gương mặt tái nhợt... Nhưng lúc này ở nàng cặp kia ngăm đen thâm thúy   trong hai mắt, lại tràn ngập một tầng Thủy Khí. Hai mặt nhìn nhau   một giây sau, khóe miệng nàng đi xuống một suy sụp, đột nhiên liền mở ra hai tay đối với Lăng Mặc nhào tới: "Ô oa... Lạp xưởng ngươi cũng ở nơi đây a..."
 
 	"Ách..."
 
 	Lăng Mặc lập tức phục hồi tinh thần lại, hắn vừa nghe "Lạp xưởng" hai chữ, muốn vô ý thức mà bảo vệ chỗ hiểm, nhưng vừa nghe nàng khóc nức nở, Lăng Mặc   hai tay liền ngừng...
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lăng Mặc còn không có đụng phải qua loại sự tình này... Tiểu Loli một đầu đụng vào trên người hắn sau, hắn liền không quá thuần thục mà thò tay đặt tại   đầu của đối phương trên, sau đó nhẹ nhàng mà xoa nhẹ hai cái: "Ngươi tại sao sẽ ở nơi này? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ô..." Tiểu Loli chậm rãi đem chôn ở hắn bụng   đầu giơ lên, quất lấy Khí Đạo, "Lạp xưởng... Ô..."
 
 	"Ngươi đây là khóc sao?" Lăng Mặc khóe mắt co lại. Chưa thấy qua Thây Ma cũng có thể khóc... Khóc được đi ra sao? Hay là nói chỉ có thể mô phỏng một chút? Lại nói tiếp, nàng giống như đích xác là không có rớt xuống nước mắt a...
 
 	"Không có khóc!" Tiểu Loli lập tức phủ nhận nói, "Này mới không phải khóc!"
 
 	"Xem như đi..." Lăng Mặc cau mày nói.
 
 	Nước mắt là không có rơi, nhưng bộ dạng này biểu lộ đã là khóc rống chảy nước mắt nữa à...
 
 	Một bên   Hứa Thư Hàm cũng phản ứng đi qua, nàng kinh ngạc mà nhìn xem tiểu Loli, vội vàng ngồi xổm người xuống hỏi: "Thi Nhiên Muội Muội, làm sao ngươi ở chỗ này à? Ngươi..."
 
 	Nàng vốn định nói "Ngươi dọa giết chúng ta", có thể xem xét Vu Thi Nhiên   biểu lộ, nàng đến bên miệng lời của liền nuốt trở vào, biến thành: "Chúng ta còn tưởng rằng là quái vật gì đến đây... Nơi này rất nguy hiểm, làm sao ngươi sẽ xuống tới hay sao?" Sau khi nói xong, nàng còn vụng trộm đưa tay bấm véo Lăng Mặc một bả, "Ngươi làm gì thế a, có thể hay không an ủi người... Há mồm liền hỏi Tiểu Cô Nương có phải là khóc..."
 
 	"Ngao..." Lăng Mặc lập tức bị đau, sau đó không nói gì mà liếc mắt. Hắn làm sai cái gì a...
 
 	Tiểu Loli lúc này lại đột nhiên từ trong bi thương đánh thức, nàng biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, trừng Hứa Thư Hàm một cái sau, ôm lấy Lăng Mặc: "Ngươi làm gì! Hắn là của ta! Chính là kẻ yếu, ngươi lại đánh không lại ta..."
 
 	"Cáp?" Hứa Thư Hàm nụ cười trên mặt lập tức cứng lại rồi, nàng há to miệng muốn nói gì, có thể cuối cùng nhưng vẫn là lệ rơi đầy mặt bảo trì   trầm mặc... Hóa ra là chính mình xen vào việc của người khác nữa à! Hơn nữa bị tiểu Loli thuận miệng trào phúng giải quyết xong hoàn toàn không có phản bác lực a! Tuy nhiên một chút cũng không muốn bị xưng là kẻ yếu, nhưng này thân cao hơn mét hai, tuổi cũng chỉ có mười hai   tiểu cô nương cũng là một con hàng thật giá thật   Thủ Lĩnh cấp Thây Ma a! Lăng Mặc cùng Vũ Văn Hiên có lẽ còn không biết là... Có thể nàng lại này tiểu Loli vừa rồi   trong lúc biểu lộ nhìn đã xuất thân là cao cấp Thây Ma uy nghiêm của a!
 
 	Với tư cách một con đê cấp Thây Ma, lúc này thật là tốt thương cảm... Hứa Thư Hàm đứng dậy, lặng yên lui về phía sau   một bước.
 
 	"Ngươi véo trở về a!" Tiểu Loli ngẩng đầu lên nói.
 
 	"Véo..." Lăng Mặc có chút ngây người.
 
 	Hứa Thư Hàm lần nữa khóc không ra nước mắt, tiểu cô nương này nên không phải mượn cơ hội phát tiết a! Nàng xem như đã nhìn ra, tiểu cô nương này hay là tại không có việc gì tìm việc... Chẳng lẽ bọn họ   hỏi rất khó trả lời sao?
 
 	Bất quá nhìn xem nàng đỏ mắt hồng bộ dạng, cũng thật sự là rất khó cùng nàng so đo a... Tùy hứng đều có thể làm cho người ta cảm thấy đáng yêu   gấu hài tử, quả nhiên là đã muốn vượt qua chủng quần   giới hạn...
 
 	"Ngươi tới đi." Hứa Thư Hàm quay đầu lại Đạo
 
 	"Này..." Lăng Mặc tuy nhiên không có xem hiểu, nhưng là mơ hồ biết một ít... Tại trong lòng ngực của hắn   Vu Thi Nhiên thoạt nhìn rất hung, nhưng lúc Hứa Thư Hàm vấn đề thời điểm, nàng lại rõ ràng run rẩy xuống. Có thể làm cho nàng xuất hiện loại này phản ứng, nói rõ tại nơi này nhất định là phát sinh   chuyện trọng yếu gì. Nhưng dứt bỏ thân phận của Thây Ma, nàng dù sao vẫn chỉ là cá tiểu hài tử...
 
 	"Ta ngắt ngươi nói sao?" Lăng Mặc xách điều kiện Đạo
 
 	"Ai?" Vu Thi Nhiên có chút ngẩn người... Cảm giác, cảm thấy lời này có chỗ nào không đúng a...
 
 	Vê cùng trả lời... Giữa hai người này có quan hệ gì sao?
 
 	"Ta đây ngắt." Lăng Mặc quyết đoán mà vươn tay ra, tại Hứa Thư Hàm trước mặt khoác lên lắc một chút sau, lại chuyển hướng về phía bờ vai của nàng.
 
 	Mặc dù chỉ là tượng trưng   một chút, nhưng thân thể căng cứng   Hứa Thư Hàm nhưng vẫn là chấn một chút.
 
 	"Nói đi." Lăng Mặc án lấy Vu Thi Nhiên   bả vai ngồi xổm xuống đi. Hắn nhìn xem tiểu Loli này trương tròn ục ục   khuôn mặt, lại tăng thêm   một câu: "Không cần sợ, có chúng ta đâu."
 
 	"Ta không có sợ..." Vu Thi Nhiên cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, nàng mím môi sau, đột nhiên lại lộ ra bộ kia khóc rống   biểu lộ, "Lạp xưởng... Hắc Ti... Hắc Ti không thấy..."
 
 	"Cái gì?" Lăng Mặc bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.
 
 	Cái con kia biến dị chó cái... Không thấy? !
 
 	Trọn vẹn trừng hai giây sau, Lăng Mặc   tầm mắt mới chợt dời về phía   Vu Thi Nhiên   cổ.
 
 	Đúng là, nơi này là trống rỗng...
 
 	Bình thường một mực quấn tại đó   Hắc Ti Bản Thể, lúc này lại biến mất...
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lăng Mặc   trái tim lập tức cuồng nhảy dựng lên, hắn lần nữa nhìn về phía Vu Thi Nhiên, hỏi.
 
 	Tuy nói chỉ là một chỉ biến dị sinh vật, nhưng là hắn từng bước một bồi dưỡng đến bây giờ... Quan trọng nhất là, hắn cùng Hắc Ti trong lúc đó còn có tầng sâu tinh thần liên lạc... Như vậy  "Thi ngẫu", làm sao sẽ đột nhiên đã không thấy tăm hơi hay sao? Hơn nữa, nàng cùng Vu Thi Nhiên không phải bảo trì cộng sinh quan hệ đấy sao?
 
 	"Là nàng chủ động thoát ly đấy sao?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi.
 
 	Vu Thi Nhiên hít mũi một cái: "Ta cũng không biết... Ta xuống tới sau, lại đột nhiên chỉ có một người rồi. Sau đó ta liền... Tiếp lấy trên nửa đường... Ô ô..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      