         	Chương 1150: Đây là cái gọi là sung sướng cảm
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Người sau nhất thời sững sờ: "Không có a..."
 
 	"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này." Hắc Ti   ngữ khí đột nhiên liền trở nên nghiêm túc lên, "Chúng ta đã muốn đứng ở chỗ này   một phút đồng hồ rồi... Như là đối phương cần phải mượn cái bẫy giải quyết chúng ta mà nói, này sớm nên động thủ."
 
 	"Nguyên lai ngươi không riêng gì tại bộ lời của ta a..." Vu Thi Nhiên nhất thời giật mình, xem ra chính mình vẫn là đánh giá thấp cái này chó nương, luận Trí Lực cùng tâm tư kín đáo   trình độ, thật sự của nó là "Quái Vật bầy" trong gần với Hạ Na. Có lẽ là bởi vì nó nguyên bản tựu tại vì Cảnh Giới hiệu lực nguyên nhân a...
 
 	"Có lẽ... Đối thủ đã muốn công kích những người khác đâu?" Thây Ma Loli có chút không chịu thua suy đoán nói. Chính mình trước kia dầu gì cũng là cá nhân a! Tại sao có thể bị cái này chó nương cấp so với đi xuống... Trừ đó ra, trong nội tâm nàng cũng ẩn ẩn có chút hốt hoảng. Tuy nói nàng đối với nhân loại cái này giống rất kháng cự, nhưng nếu như tiểu đội Kỳ Tích gặp chuyện không may, như vậy đối với Lăng Mặc mà nói, này chỉ sợ sẽ là cái khó có thể tiếp nhận   cự tổn thất lớn.
 
 	Nàng còn nhớ rõ Trương Xá sau khi chết phản ứng của mọi người... Đối với Thây Ma mà nói, đây chỉ là một đoàn thịt tại trước mắt mình biến mất. Nhưng đối với tại nhân loại mà nói, lại hiển nhiên đồng nghĩa rất nhiều...
 
 	"Phức tạp   nhân loại..." Vu Thi Nhiên nắm bắt ngón tay nghĩ thầm.
 
 	"Không có khả năng, ta đã dùng bộ lông đem chung quanh bao phủ, hơn nữa tại bẫy rập hiện ra thời điểm, ta cũng vậy nhắc nhở tất cả mọi người không nên cử động rồi." Hắc Ti lại nói. Tại không cách nào trông thấy hoặc là cảm ứng được đồng bạn dưới tình huống, tùy tiện hành động đích xác là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nếu như động thủ, vậy thì bết bát hơn rồi. Mà Hắc Ti tại ngay từ đầu cũng đã thấy rõ điểm này, có thể nói, đây cũng là cái này trong cạm bẫy âm hiểm nhất   địa phương.
 
 	"Phải không... Nhưng là, ngươi cũng không thể cam đoan bọn họ đều nghe lời ngươi lời nói a? Nếu như tại ngươi sử dụng tơ bạc trước, trong bọn họ cũng đã có người đi ra đâu này?" Vu Thi Nhiên không quá khẳng định mà hỏi thăm.
 
 	Trong đầu, Hắc Ti thanh âm trầm mặc một chút, lập tức trả lời: "Ừ, ngươi nói đúng, ta không có thể bảo chứng. Nhưng là, ta nguyện ý tin tưởng bọn họ."
 
 	"Ngươi... Tin tưởng bọn họ?" Vu Thi Nhiên có chút bối rối, này chó nương... Ngươi vừa mới không phải còn tại nói muốn phòng của bọn hắn, không cần chọc cho phiền toái ư!
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là tại loại nhiệm vụ này trong tin tưởng bọn họ. Không thể phủ nhận chính là, những nhân này đều cũng có kinh nghiệm   người sống sót, một người duy nhất không có kinh nghiệm thì còn lại là cái tiểu quỷ nhát gan. Bất ngờ xuất hiện loại biến cố này, lựa chọn tốt nhất tựu là lưu tại nguyên chỗ, điểm này ta nghĩ bọn họ đều là tinh tường. Về phần cái kia người nhát gan, hắn sẽ hù đến không dám động." Hắc Ti nói ra.
 
 	"Ta cảm thấy... Hắn nghe được mà nói sẽ khóc..." Vu Thi Nhiên nói.
 
 	"Một cái tiểu cô nương thế nhưng cho là hắn sẽ khóc nhè, dạng này sự thực mới thật sự sẽ làm hắn khóc đi..." Hắc Ti thuận miệng thì thầm, sau đó lại tiếp tục nói, "Tốt như vậy   đánh lén cơ hội, nhưng không ai bị công kích... Ngươi cho rằng sẽ là nguyên nhân gì?"
 
 	"Ách..."
 
 	"Được rồi, ta làm người khác khó chịu rồi, đã quên ngươi chỉ có năm tuổi   chỉ số thông minh rồi."
 
 	"Này! Ngươi đừng xem thường người a! Ta đều nhanh mười hai tuổi! Bất quá... Làm sao ngươi muốn?" Vu Thi Nhiên hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, đối phương chỉ là muốn tạm thời vây khốn chúng ta, mục tiêu của bọn hắn một người khác hoàn toàn. Ngươi còn nhớ rõ Lăng Mặc   suy đoán a? Nếu như nơi này có người mà nói, như vậy liền nhất định là Niết Bàn   người. Bọn họ là chuẩn bị vây giết rơi Lăng Mặc." Hắc Ti nói ra.
 
 	"A..." Vu Thi Nhiên kinh hô một tiếng, sau đó vừa nghi mê hoăc mà hỏi thăm, "Vì cái gì ngươi khẳng định như vậy nhất định là nhân loại đâu này? Lạp xưởng không phải cũng đã nói, có thể sẽ là cao cấp Thây Ma đấy sao? Bởi vì này phụ cận   Thây Ma đều không có dọn dẹp rơi?"
 
 	"Đây cũng là ta bây giờ còn không nghĩ hiểu rõ   vấn đề. Nhưng ta còn là có thể xác định, nơi này nhất định có người vì cái gì bóng dáng. Bởi vì... Nếu thật là Thây Ma gây nên mà nói, ngươi như vậy cái cao cấp ngu ngốc vừa mới một cá nhân đứng ở chỗ này, bọn họ vì cái gì không động thủ?" Hắc Ti hỏi ngược lại.
 
 	"Này!" Vu Thi Nhiên đầu tiên là một tiếng quát bảo ngưng lại, nhưng mà cẩn thận ngẫm lại... Thật đúng là tìm không thấy phản bác   điểm a...
 
 	"Này... Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Vu Thi Nhiên đành phải buồn buồn hỏi, "Cũng không thể cứ như vậy bị vây ở chỗ này a? Tuy nhiên ta không hiểu nhiều lắm... Nhưng cũng biết đối phương đem chúng ta vây ở chỗ này, nhất định là chuẩn bị toàn lực xử lý cái con kia lạp xưởng rồi. Ta cũng không thể làm cho người ta vượt lên trước đem hắn làm thành hot dog!"
 
 	"A, ngươi rốt cục nghĩ đến một cái hai ý nghĩa từ tới phản kích ta a." Hắc Ti nghĩ một lát, nói ra, "Được rồi, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. Ta và ngươi quan hệ trong đó, liền là đối phương phải hết sức cẩn thận   trong kế hoạch   một cái lỗ thủng. Lần này chúng ta tuy nhiên yếu tại tình báo không đủ, còn đối phương thì chuẩn bị vạn toàn, nhưng may mắn chính là hắn nhóm cũng có không biết đến sự tình. Hiện tại những nhân này là không trông cậy được vào rồi, có thể thương lượng hành động, chỉ có ta và ngươi."
 
 	"Cụ thể muốn làm như thế nào đâu này?" Vu Thi Nhiên hỏi.
 
 	Hắc Ti lập tức đáp: "Trên lầu hai. Chỉ có tại lầu hai, chúng ta mới có thể tự do hành động. Ta sẽ một mực cảm ứng đến phương vị của ngươi, đi thôi."
 
 	Vu Thi Nhiên nhất thời phản ứng đi qua... Đúng là, trên lý luận mà nói, nàng một cá nhân cũng có thể đi lên, bởi vì đang lúc mọi người "Biến mất" lúc, chỉ có nàng là gần nhất đầu bậc thang. Nhưng chuyện như vậy, đối phương chưa hẳn sẽ không có cân nhắc đến. Như vậy bởi như vậy, nàng một cá nhân hành động   tính nguy hiểm liền gia tăng thật lớn rồi.
 
 	Có thể Hắc Ti gia nhập sau, cả kiện sự tình   tình thế thì có nghịch chuyển   khả năng... Bởi vì đối phương khả năng bất kể như thế nào cũng không thể tưởng được, hai cái này nhìn như không hề liên hệ   Tiểu Cô Nương, trên thực tế nhưng lại có không bị bọn họ quấy nhiễu, lẫn nhau liên lạc phương pháp...
 
 	"Lạp xưởng là của ta." Vu Thi Nhiên mặc niệm lấy, đột nhiên sau đó xoay người nhìn về phía   sau lưng nầy âm u   thang lầu.
 
 	Mà chung quanh của nàng, nhưng lại trống không không một người...
 
 	"Không quản các ngươi là người vẫn là Thây Ma... Bắt đầu đi! Đoạt ta thực vật, phải chết!"
 
 	Vu Thi Nhiên nhấc lên mép váy, giơ lên mặc Hồng Bì giày   tiểu cước nha, quyết đoán bước lên bậc thang...
 
 	Mà lúc này, kho lúa trong   một chỗ trong góc, đang xoay người lại   Ôn Tiểu Vũ đột nhiên nói ra: "Ừ? Không thể tưởng được hắn trong đội ngũ thật có loại này chỉ số thông minh không đủ   Tiểu Gia Hỏa..."
 
 	"Muốn giải quyết sao?" Sau lưng   Lưu Dương nói tiếp.
 
 	"Vẫn là giải quyết a." Ôn Tiểu Vũ nói.
 
 	"Phái hai cái đi tốt lắm."
 
 	"Lăng Mặc bên người cái kia mấy cái, lưu cho chúng ta."
 
 	"Còn có Lăng Mặc chính mình..."
 
 	"Hắn kỳ thật sớm đã bị bắt được."
 
 	"Chúng ta muốn làm, chỉ là thôi hóa thôi..."
 
 	Hai người này ngươi một lời ta một câu, đến cuối cùng lại giống như là cùng một người đang nói chuyện một loại... Mà lại sau khi nói xong, hai người cũng lộ ra đồng dạng thần sắc...
 
 	Một tia ý vị thâm trường, nhàn nhạt, còn có chút ít cứng ngắc   mỉm cười...
 
 	"Ta biết cười..."
 
 	"Đây là cái gọi là... Sung sướng   cảm giác a?" r1152
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      