 Chương 643:  Số 0 chính xác phương pháp sử dụng
 
 	Lăng Mặc lời kia vừa thốt ra, hai người khác nhất thời cũng kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Lời này. . . Có ý tứ gì?
 
 	Ngược lại Ngả Phong chính mình một điểm vẻ kinh ngạc đều không có, "Ken két" đem đầu lại cho vịn chính, sau đó biểu lộ quái dị chằm chằm vào Lăng Mặc, phản ứng có chút trì độn hé miệng: "Hắc. . . Hắc hắc. . ."
 
 	Tiếng cười kia thật sự làm cho người ta cảm giác sởn tóc gáy, giống như là có người đang dùng móng tay tại giấy ráp đi lên hồi đánh động giống như, không chỉ có khó nghe, mà vẫn còn nhắm trong đầu chui vào.
 
 	Lăng Mặc cũng nhịn không được nữa có chút nhíu mày, hai người kia chẳng qua là cảm thấy khó nghe, nhưng không biết tiếng cười kia cũng là mang tinh thần lực đánh sâu vào. . .
 
 	Có thể làm được điểm ấy, này tinh thần lực quả nhiên cường đại.
 
 	Bất quá dù vậy, hai người kia nhìn Ngả Phong ánh mắt cũng có chút không đúng.
 
 	Ngả Phong cam chịu, nói rõ Lăng Mặc chỗ nói lời nói biểu đạt chính là mặt chữ trên ý tứ.
 
 	Có thể lý giải sắp xếp hiểu, nhưng đối với loại tình huống này thật sự là có chút không chịu nhận có thể a!
 
 	Nói là tham dự, chẳng lẽ chỉ chính là chỗ này loại khiếp người xuất hiện phương thức sao? ! Cái này cũng tham dự được quá triệt để a!
 
 	"Xem ra chính là ngươi số 0." Lăng Mặc đưa tay cắm vào trong túi quần, nói ra.
 
 	Vừa rồi trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm ứng được một cổ mạnh mẽ sóng tinh thần động.
 
 	Mà khi Ngả Phong mở miệng gọi hắn đi ra thời điểm, Lăng Mặc cũng tinh tường phát giác được một cổ tinh thần lực đang tại tập trung vào chính mình.
 
 	Đến ngay lúc này, che dấu cũng đã mất đi ý nghĩa, cho nên tài năng của hắn dứt khoát đứng ra.
 
 	Nhưng mạnh mẽ như thế tinh thần lực, căn bản cũng không phải là Ngả Phong nên có, hắn loại tình huống này, Lăng Mặc trước kia cũng chưa bao giờ thấy qua.
 
 	Mà nghĩ tới nghĩ lui, tại này phân bộ có thể làm được điểm này. Cũng chỉ có cái kia số 0.
 
 	Lăng Mặc lớn mật suy đoán xuống. Đối phương rõ ràng thì thản nhiên thừa nhận.
 
 	"Ngươi so lần trước. . . Lợi hại. . . Ta. . . Giật mình." Ngả Phong còn nói thêm.
 
 	Hắn này nghe đi lên cũng không phải đầu lưỡi bất lợi tác. Mà là thân thể cùng thần kinh phản ứng bất đồng bước giống như.
 
 	"Ta cũng vậy giật mình a, ngươi thế nhưng sẽ tiếng người nói." Lăng Mặc nói ra, "Ta vẫn cho là ngươi chỉ là tin tức giao lưu tập hợp sinh vật máy móc."
 
 	Lúc này lại một thanh âm theo Ngả Phong ba người sau lưng truyền đến: "Ta cũng vậy tưởng."
 
 	Hai người kia lập tức khẩn trương quay đầu lại, nhất thời kinh hãi hô: "Mộc Thần   Mộc đội? !"
 
 	"Đã kêu ta Mộc Thần a." Mộc Thần có chút tự giễu nói, "Tới mức này, ta cũng là các ngươi Niết Bàn địch nhân."
 
 	"Này vừa mới. . ." Một người trong đó nhìn sang Mộc Thần, lại quay đầu liếc mắt nhìn Lăng Mặc.
 
 	Hắn lúc này coi như là hiểu rõ, nguyên lai chính là chỗ này hai người đem bọn họ đùa giỡn được xoay quanh. . .
 
 	Lăng Mặc buông tha cho đánh lén. Mộc Thần cảm giác mình cái này mồi câu cũng liền không cần phải lại tiếp tục trốn trốn tránh tránh.
 
 	Nhất là lúc này đột nhiên xuất hiện biến cố, đây chính là hắn hoàn toàn không ngờ rằng. . .
 
 	Cái này "Câu cá kế hoạch" vốn là rất thuận lợi a!
 
 	Kế hoạch này là Lăng Mặc đề xuất, thực sự có hắn một phần công lao.
 
 	Chính là Mộc Thần kỹ càng về phía Lăng Mặc cung cấp người chỉ huy Ngả Phong tính cách đặc điểm, cùng với phân bộ tình huống thật. . .
 
 	Tỷ như Ngả Phong sở dĩ phản ứng mãnh liệt như thế, thậm chí biểu hiện được có chút mất đi lý trí, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì, tòa này phân bộ tại tổng bộ trong mắt, phân lượng xác thực không đủ.
 
 	Phân bộ bản thân cũng không được coi trọng, huống chi chưởng quản phân bộ lão đại đâu này?
 
 	Ngả Phong tại tổng bộ trong suy nghĩ, liền số 1 loại này vật thí nghiệm cũng không bằng.
 
 	Người nhỏ, lời nhẹ. Cư nhiên còn phạm lớn như vậy sai lầm, Ngả Phong con đường phía trước có thể nói một mảnh u ám. Đương nhiên sẽ được bạo tẩu.
 
 	Bất quá Lăng Mặc tại nghe đến mấy cái này thời điểm, lại cảm giác rất là kinh ngạc: "Một cái phân bộ liền độc chiếm một tòa thành thị, rất trâu a. . ."
 
 	"Chân chính trâu đều bị điều đến tổng bộ đi." Mộc Thần đáp, "Bằng không có thể đến phiên Ngả Phong? Chẳng qua là có số 0 tại, phân bộ còn có thể sưu tập không ít tình báo cùng với thí nghiệm số liệu cung cấp cho tổng bộ, cho nên mới có thể tiếp tục bảo lưu lại tới. Nói là phân bộ, kỳ thật tồn tại ý nghĩa toàn bộ tập trung ở số 0 trên người, cái này ngươi phải biết, thương thế của ngươi đến số 0, đúng rồi phân bộ mà nói là đa trọng lớn một sự kiện."
 
 	"Vậy tại sao không dứt khoát cầm số 0 cũng biết đến tổng bộ đây?" Lăng Mặc đột nhiên vấn đề nói.
 
 	Mộc Thần đối với cái này chỉ có thể lắc đầu: "Ta sao biết. . ."
 
 	"Nhưng số 0 nói cho cùng, cũng chỉ là đài công suất lớn tinh thần lực máy điện báo a?" Lăng Mặc ngẫm lại, hỏi.
 
 	Mộc Thần cau mày tự hỏi một chút, gật đầu nói: "Cơ bản. . . Đúng không. . ."
 
 	. . .
 
 	Đúng rồi cá đầu a!
 
 	Mộc Thần lúc này hoàn toàn ngốc, hắn tại phân bộ thời gian dài như vậy, nhận thức Ngả Phong thời gian cũng không ngắn, nhưng mà theo không biết đây mới là số 0 chính xác phương pháp sử dụng a!
 
 	Quả nhiên làm lão đại, cũng khẳng định ở sau lưng giấu một tay!
 
 	Bất quá Ngả Phong lại hoàn toàn không có chú ý Mộc Thần, như cũ nhìn chằm chằm Lăng Mặc: "Máy móc? Không. . . Ngươi đối với. . . Một nửa."
 
 	Hắn lại vẫn rất chân thành biện giải cho mình nói: "Cái đó đúng. . . Vật chứa."
 
 	"Có ý tứ gì?" Lăng Mặc nhíu mày hỏi.
 
 	"Ta. . ." Ngả Phong lắc lắc đầu, nói chuyện ngược lại thông thuận rất nhiều, "Ta. . . Là rất nhiều. . . Trí nhớ tạo thành. . ."
 
 	Nhưng đột nhiên, hắn âm điệu lại thoáng cái trở nên bén nhọn: "Câm miệng! Cái gì trí nhớ, được kêu là ý thức thân thể! Ngu xuẩn!"
 
 	"Không cũng đồng dạng sao? Không cần ầm ĩ, nhường hắn nói tiếp đi!"
 
 	"Cái này đơn giản, ta tới. Không phải là rất nhiều ý thức thân thể tiến đến cùng một chỗ, sau đó đem cái kia bản thể chen chúc nổ, cuối cùng đổi một cái thôi!"
 
 	"Ha ha, bổ sung bổ sung, là đổi đến một cái còn không có ủng có ý thức trên thân thể!"
 
 	"Vừa mới. . . Ai nói ý thức thân thể? Đó là trí nhớ. . ."
 
 	Lúc này, đầu hắn lại lắc lắc, ánh mắt theo vừa rồi hỗn loạn trạng thái lại khôi phục lại, ngữ điệu cũng lần nữa khôi phục đến trước bộ dáng: "Vật chứa không có trói buộc lực. . . Ta có thể. . . Giống như vậy, chuyển dời đến trên người hắn."
 
 	"Cmn. . ." Một đám người cũng há hốc mồm.
 
 	Vừa mới tình huống kia, thật giống như Ngả Phong một người phân sức n góc, sau đó cùng chính mình ầm ĩ một trận giống như.
 
 	Ngược lại Lăng Mặc nhất trước phục hồi tinh thần lại, bất quá biểu lộ như cũ có chút khó có thể tin.
 
 	Lần đầu tiếp xúc đến số 0 thời điểm, tuy nhiên chỉ thấy một ít Mông Lung đoạn ngắn, nhưng Lăng Mặc lại vẫn cho rằng. Đó là một bị đặc thù bồi dưỡng. Không có tự chủ hoạt động năng lực. Không phải thuần túy tính dị năng giả. . .
 
 	Nhưng tình huống thật, nhưng vẫn là so với hắn tưởng tượng được càng kinh người. . .
 
 	Ngả Phong vừa mới "Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận" một trận làm ầm ĩ, nhưng đại khái ý tứ Lăng Mặc nhưng vẫn là nghe rõ.
 
 	Số 0 lúc ban đầu tồn tại, khả năng cũng chỉ là cá bình thường tinh thần hệ dị năng giả.
 
 	Thông qua nào đó phương pháp, bọn họ đem mặt khác người tinh thần lực cũng chuyển dời đến này một cái trong đầu. Nhưng cùng Lăng Mặc thôn phệ bất đồng, những thứ này tinh thần lực không phải hóa thành tinh khiết tinh thần năng lượng bị hấp thu, mà là kể cả trí nhớ cùng ý thức bị vò thành một cục. Đến cuối cùng cái kia mới sinh thân thể không chịu nổi sau, bọn họ sẽ đem một lớn đoàn loạn thất bát tao đồ đạc. Nhét vào cái khác "Vật chứa" trong.
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên không rõ ràng lắm cụ thể là như thế nào "Bạo chết", nhưng ngẫm lại một cá nhân trong đầu đồng thời nhét vô số trí nhớ cùng bất đồng tư duy phương pháp, tựa như mỗi đêm ngày đứng ở trên quảng trường nghe một đống lớn người vây quanh chính mình cãi nhau, một lúc sau, hoặc là tự sát, hoặc là cũng chỉ có thể điên mất.
 
 	Loại biện pháp này, thật thiệt thòi bọn họ có thể nghĩ ra. . .
 
 	Nhưng "Còn không có ủng có ý thức thân thể", rốt cuộc là cái gì? Bình thường zombie?
 
 	Không đợi Lăng Mặc đặt câu hỏi, chợt nghe Mộc Thần mở miệng nói: "Cái kia. . . Hài nhi. . ."
 
 	"À?"
 
 	Này không đầu không đuôi, nói cái gì. . .
 
 	Mộc Thần vẻ mặt kinh hãi nói: "Ta nói cái kia hài nhi! Số 0 vốn là bị đặt ở giữ ấm trong rương một đứa con nít a! Bất quá cái này sinh ra quá trình ta không rõ ràng lắm. . . Ta cho rằng. . ."
 
 	Hắn nói xong. Liền không tự chủ được lui về sau hai bước, hiển nhiên cũng bị việc này thực cho chấn trụ.
 
 	Liền hai người khác cũng kìm lòng không được lui về sau đi. Loại này có thể "Dời đi" ý thức, thật sự đáng sợ. . .
 
 	Lăng Mặc thì như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp án này kết hợp hắn lúc ấy "Chứng kiến" tràng cảnh, vừa vặn phù hợp. . .
 
 	"Các ngươi không cần. . ." Ngả Phong cười hắc hắc, lại "Ken két" vặn vẹo một chút cổ, "Ta bị. . . Hạn chế tại, nơi này."
 
 	"Hơn nữa, ngươi dời đi cũng là có điều kiện." Lăng Mặc nhạy cảm đề xuất cái khác yếu điểm.
 
 	Ngả Phong không nói lời nào, ngược lại có chút tức giận xoa bóp nắm tay.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Cái này biết rõ vì cái gì số 0 chỉ có thể ở tại chỗ này, xem ra vì bảo trụ địa vị, Ngả Phong lưu không chỉ một tay.
 
 	Phỏng chừng giống như vậy phương pháp sử dụng, cũng chỉ có Ngả Phong mới có thể làm đến, hắn liền tương đương với số 0 chuyên chúc đồ dự bị vật chứa.
 
 	"Số 0 chính là hắn áo cơm cha mẹ a, trách không được khẩn trương như vậy." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Lúc này Ngả Phong liền tương đương với một cái cường lực tinh thần hệ dị năng giả, nếu số 0 không chỉ là một cái "Máy điện báo", này khẳng định còn có được khác năng lực.
 
 	Lăng Mặc cùng Mộc Thần liếc nhau, sau đó trao đổi một ánh mắt.
 
 	Mộc Thần cứ việc còn không có theo trong lúc khiếp sợ đi tới, nhưng cũng biết lúc này không phải quấn quýt thời điểm.
 
 	Hắn nắm chặt đao, đưa mắt nhìn sang này hai gã thành viên.
 
 	Mà Lăng Mặc thì đem lực chú ý tập trung tại Ngả Phong trên người, hai người đồng thời hô to một tiếng: "Động thủ!"
 
 	Mộc Thần một cước liền đem bên người một tấm nhỏ bàn trà đạp hướng một người trong đó, đồng thời dẫn theo đao đánh về phía tên còn lại.
 
 	Lăng Mặc thì theo tinh thần quang đoàn trong bắn ra vài chục cây xúc tua, đem Ngả Phong trước mặt tất cả phương hướng toàn bộ phong kín.
 
 	Nhưng mặt khác hai người kia cũng vẫn còn ngốc trệ trạng thái, Ngả Phong cũng đã đúng rồi Lăng Mặc đột tập làm ra phản ứng.
 
 	Một cổ mãnh liệt sóng tinh thần động đột nhiên xuất hiện tại chung quanh hắn, đem Lăng Mặc tinh thần xúc tua toàn bộ đỡ được.
 
 	Hai cổ tinh thần năng lượng va chạm đến cùng một chỗ, xúc tua nhất thời đều hóa thành hư ảo, nhưng có một bộ phận cũng đang đánh lên những thứ kia sóng tinh thần động trong nháy mắt, đột nhiên tiến hành thực chất hóa.
 
 	Tinh thần công kích đột nhiên biến thành thật thể công kích, loại chuyển biến này người bình thường nghĩ rồi nghĩ không tới, chớ nói chi là ứng đối.
 
 	Nhưng mắt thấy Ngả Phong thân thể sẽ bị mặc thành con nhím thời điểm, hắn lại đột nhiên phát ra một hồi khó nghe tiếng cười.
 
 	Đồng thời thân thể của hắn quỷ dị về phía sau hướng lên, sắp tới đem bị xuyên thủng một khắc né tránh Lăng Mặc thực chất hóa xúc tua.
 
 	Theo sát lấy hắn không ngừng mà tiến hành phạm vi nhỏ xê dịch, cứ thế cho tới tránh thoát đi.
 
 	Mà ở này trong quá trình, tinh thần hắn ba động tầng phòng hộ lại cũng không có bởi vậy biến mất, dĩ nhiên là đồng thời đem tinh thần cùng thật thể công kích ngăn cản cá chật như nêm cối.
 
 	Lăng Mặc khóe miệng nụ cười đã muốn dần dần biến mất, hai tay cũng theo trong túi quần rút ra, trong ánh mắt càng hiện lên một tia ngưng trọng.
 
 	"Cmn. . ."
 Chương 644:  Tới, để cho chúng ta trở thành 1 thân thể a!
 
 	Vừa có thể kháng trụ tinh thần công kích, lại có thể né tránh thực chất xúc tua, đây là tập tinh thần hệ cùng cường hóa hệ làm một thể a!
 
 	Vốn tưởng rằng Ngả Phong với tư cách vật chứa sau, liền mất đi tự thân ảnh hưởng, lại không nghĩ rằng sẽ là dạng này một loại tình huống. . .
 
 	"Hắc hắc. . ." Ngả Phong tiếng cười không ngừng vang lên, nhường Lăng Mặc một hồi tâm phiền ý loạn.
 
 	Hắn mới vừa vặn ổn định tâm thần, lại đột nhiên phát hiện thấy hoa mắt, dĩ nhiên là Ngả Phong hướng hắn xông lại.
 
 	Người này như là tàn ảnh đồng dạng không ngừng chớp động lên, đón hắn xúc tua trực tiếp tới ngay trước mặt, một quyền hung hăng đánh tới hướng Lăng Mặc chính diện.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	Lăng Mặc ánh mắt ngưng tụ, bản năng ở trước mặt mình mở ra một tấm tinh thần xúc tua võng, đồng thời lui về sau đi.
 
 	Nhưng này nắm tay mới vừa vặn tiếp xúc đến xúc tua võng, theo Ngả Phong trong ánh mắt, liền hiện lên một tia tàn nhẫn ánh sáng lạnh.
 
 	Thân thể của hắn đột nhiên nhéo một cái, nhấc chân liền đạp hướng Lăng Mặc phần eo, đồng thời một cổ cường hoành tinh thần năng lượng thì hướng phía Lăng Mặc đánh sâu vào mà đến.
 
 	Lăng Mặc lực chú ý cũng đặt ở đối phương thân thể công kích trên, cứ việc kịp thời chú ý tới này cổ tinh thần đánh sâu vào, nhưng phản ứng nhưng vẫn là chậm một nhịp.
 
 	Hắn khó khăn lắm tránh thoát đạp kích đồng thời, trước mặt tinh thần xúc tua võng nhưng trong nháy mắt cảm nhận được áp lực thật lớn.
 
 	"A. . ." Lăng Mặc thân thể nhoáng một cái, liên tục lui về sau vào bước, nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau đớn.
 
 	Nhưng không đợi hắn đứng vững, Ngả Phong thế nhưng lại một tấc cũng không rời dán lên tới, lần nữa bay lên một cước đá hướng Lăng Mặc.
 
 	Sưu!
 
 	Mạnh mẽ tiếng xé gió truyền đến, bị một cước này chính diện đá trúng, hãy cùng bị một con trâu đỉnh lật không có gì khác nhau.
 
 	Cường hóa hệ dị năng giả thực lực, trên thực tế cũng là không thể khinh thường, huống chi là Ngả Phong loại này cấp bậc Niết Bàn thành viên.
 
 	Vừa mới bị Lăng Mặc câu cá kế hoạch đùa giỡn được đầu óc choáng váng thời điểm, Ngả Phong giống như là không có một thân cậy mạnh, lại tìm không thấy phát tiết đối tượng.
 
 	Mà bây giờ, tại số 0 dưới sự trợ giúp, hắn không chỉ có được đến cùng Lăng Mặc chính diện đối kháng cơ hội. Còn có thể đem tự thân thực lực hoàn toàn bày ra.
 
 	Lăng Mặc chật vật lùi lại phía sau vừa lui, nhưng tốc độ lại không sánh bằng Ngả Phong, chỉ có thể lần nữa mở ra xúc tua võng.
 
 	Song lần này Ngả Phong phản ứng thì trở nên kịch liệt rất nhiều. Hắn không nhiều điều chỉnh động tác, mà là gọn gàng địa phương một cước đạp đến xúc tua trên mạng.
 
 	Bùm!
 
 	Hai cổ bất đồng năng lượng va chạm. Thậm chí đem chung quanh gia cụ toàn bộ chấn đắc lay động đứng lên.
 
 	Theo xúc tua võng tại ngăn cản này cổ lực va đập trong quá trình dần dần tiêu tán, lại một cổ mạnh hơn liệt tinh thần đánh sâu vào nghênh diện đánh úp.
 
 	"Còn cảm thấy. . . Ta là máy móc sao?" Ngả Phong này khó nghe tiếng cười giống như là trực tiếp tiến vào Lăng Mặc trong đầu, thậm chí còn truyền ra hồi âm.
 
 	Lăng Mặc không khỏi vừa phân thần, nhất thời cảm giác trong đầu "Ông" một tiếng, cả người liền phảng phất rớt xuống trong nước giống như, trong lỗ tai toàn bộ là quái dị tiếng vang.
 
 	Này cổ tinh thần đánh sâu vào thoáng qua mà qua, nhưng ở Lăng Mặc trong cảm giác. Thời gian lại đột nhiên bất động.
 
 	Trước mắt hắn giống như thoáng cái chỉ để lại cái kia đang tại nghiêng mộc chất treo giá áo, còn có Ngả Phong khuôn mặt, cùng với cái kia ngữ điệu kỳ dị thanh âm theo đáy nước xa xa truyền đến:
 
 	"Theo lần đầu tiên cùng ngươi tiếp xúc thời điểm ta biết ngay, như ngươi vậy. Mới là ta hoàn mỹ vật chứa. Không. . . Không riêng gì vật chứa, mà là ta một bộ phận! Ta chịu hết nổi bị cho rằng công cụ lợi dụng, cũng chán ghét loại này xưng hô. . . Ta không phải máy móc!"
 
 	"Không phải máy móc!"
 
 	"A!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên giựt mình tỉnh lại, tinh thần hắn lực lập tức tập trung, ngăn trở Ngả Phong tinh thần đánh sâu vào. Đồng thời lùi lại phía sau lại lui vài bước.
 
 	"Đương!"
 
 	Này mộc chất treo giá áo triệt để té trên mặt đất, Lăng Mặc cũng thối lui đến vài mét có hơn, một bên thở hổn hển, một bên kinh hãi chằm chằm vào Ngả Phong.
 
 	Hôn ám trong ánh sáng, cách đó không xa Ngả Phong thoạt nhìn ánh mắt tràn ngập quỷ dị khí tức. . .
 
 	Đem hắn. . . Cho rằng vật chứa?
 
 	Vừa mới những lời kia. Là số 0 trực tiếp thông qua tinh thần công kích, cưỡng chế rót vào trong đầu hắn?
 
 	Lăng Mặc vô ý thức sờ sờ chính mình huyệt Thái Dương, đột nhiên thần sắc ngưng tụ, chậm rãi đem ngón tay dời về phía chính mình lỗ mũi.
 
 	Một điểm ấm áp chất lỏng, dính vào Lăng Mặc trên ngón tay.
 
 	Mượn bên ngoài ánh sáng xem xét, Lăng Mặc nhất thời ngốc xuống.
 
 	Là máu mũi. . .
 
 	Trong nháy mắt đó bị tinh thần công kích, thế nhưng mang đến cho hắn lớn như vậy áp lực. . .
 
 	Lăng Mặc đột nhiên ý thức được, chính mình xem thường Niết Bàn.
 
 	Có lẽ cái này phân bộ là Niết Bàn trong rất nhỏ yếu một bộ phận, nhưng chèo chống lấy này bộ phận trung khu, cũng tuyệt đối không phải đơn giản có thể diệt trừ rơi.
 
 	Trái lại, nhưng lại hắn bị hoàn toàn ngăn chặn.
 
 	Cho tới nay, Lăng Mặc trừ không ngừng mà rèn luyện chính mình tinh thần lực, đối với thân thể tố chất đề cao cũng cũng không lười biếng, thậm chí không tiếc thông qua dùng virus dược tề tới cưỡng chế cải tạo, dùng đền bù tinh thần hệ dị năng giả nhược điểm trí mạng. Điểm này, thành hắn đối mặt rất nhiều dị năng giả lúc ưu thế một trong.
 
 	Nhưng hiện tại, tại Ngả Phong cùng số 0 cái này tổ hợp đẹp trước, Lăng Mặc ưu thế lại không còn sót lại chút gì.
 
 	Đối phương cùng tinh thần hắn cường độ tương xứng, vốn có thân thể lại thuộc về một cái cường đại cường hóa hệ dị năng giả. . .
 
 	"Nói như vậy, khi đó ngươi là cố ý bị ta làm bị thương. . ." Lăng Mặc ngẩng đầu hỏi.
 
 	Ngả Phong vặn vẹo một chút cổ, cười toe toét miệng cười cười: "Không. . . Ngươi bản thân. . . Đánh ta cá. . . Trở tay không kịp. . ."
 
 	"Ha ha." Lăng Mặc lạnh lùng cười cười.
 
 	Đối phương nói được là thật là giả tạm thời không đề cập tới, nhưng hiện tại Lăng Mặc đối mặt hắn, lại xác thực rơi vào hạ phong.
 
 	Bên kia Mộc Thần mang lên hai người, tuy nhiên dựa vào đánh lén lấy được tiên cơ, nhưng dù sao có thương tích trong người, tạm thời là không trông cậy được vào.
 
 	Ngược lại là trong đầu hắn còn có số 0 tinh thần hạt giống, điểm ấy phải tiến hành phòng bị.
 
 	Mà Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm còn tại trong lầu dọn dẹp những thứ kia tìm tòi đội viên, tuy nhiên Lăng Mặc một cái ý niệm trong đầu có thể đem các nàng gọi về tới, nhưng. . .
 
 	Hắn một tay nắm chặt nắm tay, tay kia thì lau điểm này máu mũi.
 
 	Ngả Phong (số 0 ) sau lưng là Niết Bàn tổng bộ, dùng tinh thần hắn lực, tuyệt đối có thể nhìn ra Diệp Luyến các nàng có vấn đề. . .
 
 	Mà Niết Bàn có thể làm ra số 0 cùng số 1 loại này quái vật, đối với Diệp Luyến các nàng loại này đặc thù zombie, như thế nào lại không có hứng thú?
 
 	Dù là chỉ có một phần trăm khả năng, cũng không thể đem các nàng đặt trong nguy hiểm. . .
 
 	Quan trọng nhất là, Lăng Mặc lúc này không có nắm chắc, có thể ở số 0 phát ra tín hiệu trước liền đem hắn đánh chết rơi.
 
 	Lần đầu tiên gặp được loại này cùng mình cùng loại cường đại đối thủ, Lăng Mặc cũng cảm giác được trước đó chưa từng có áp lực.
 
 	"Không được, không thể tiếp tục đợi ở chỗ này. . ."
 
 	Lăng Mặc chậm rãi lui về phía sau, khóe mắt dư quang thì liếc về phía sau lưng cửa sổ sát đất.
 
 	Rất nhanh còn sẽ có hậu viên đã đến. Có như vậy một cái cường đại đối thủ ở chỗ này, hắn tất nhiên sẽ bị kéo được lâm vào trong vòng vây, phải nghĩ nghĩ biện pháp khác. . .
 
 	Ngả Phong vừa mới một hồi tấn công mạnh sau. Đổ ra là không có vội vã lại xông lên.
 
 	Ngược lại, hắn tựa hồ đối với Lăng Mặc phản ứng rất cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ngươi biết không? Ta trong đầu có rất nhiều bất đồng thanh âm. Mỗi ngày cũng sẽ nghe được rất nhiều bất đồng thanh âm. . ." Hắn lắc cái đầu, chậm rãi nói, "Nhưng ta đối với ngươi thanh âm, càng. . . Hiếu kỳ. . ."
 
 	"Phải không?" Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc chậm rãi lui về phía sau, đậu xanh rau má hắn đây tuyệt đối không phải hiếu kỳ a, căn bản là muốn đem hắn tinh thần quang đoàn cũng xoa tiến này đoàn chất hỗn hợp trong mới đúng chứ!
 
 	Nhưng số 0 như vậy tuy nhiên rất mạnh, có thể hắn đến tột cùng tính cái gì đâu này?
 
 	Biến thành như vậy sau. Đại khái liền nhân loại cũng không tính là a?
 
 	Mà Lăng Mặc thôn phệ tuy nhiên không thể triệt để đem mục tiêu hấp thu, nhưng lại đem những thứ kia tinh khiết tinh thần năng lượng hoàn toàn cùng mình dung nhập đến cùng một chỗ, cũng không ảnh hưởng hắn tự thân tinh thần tình huống.
 
 	Như vậy xem ra, thông qua ngoại bộ quấy nhiễu cưỡng chế đạt thành mục tiêu. Cho dù có có thể tạo liền như vậy cường giả, nhưng trong quá trình lại không biết hủy diệt bao nhiêu người. . .
 
 	Loại này quái vật, cư nhiên còn nghĩ đem mình cũng trở thành hắn một bộ phận.
 
 	Bất quá, chính mình lúc đó chẳng phải muốn đem đối phương tinh thần lực cho nuốt sao?
 
 	"Để cho chúng ta thành làm một thể a, ha ha ha. . ." Ngả Phong thanh âm đột nhiên biến thành một cái giọng nữ. Hơn nữa mang theo xinh đẹp vui vẻ.
 
 	"Cmn! Ngươi cái biến thái!" Lăng Mặc nhất thời một hồi ác hàn, nhưng mà tại lúc này đột nhiên lùi lại phía sau nhảy lên, "Có đảm lược tới truy!"
 
 	Ngả Phong trên mặt ngẩn ngơ, lập tức hướng phía trước xông đi.
 
 	Nhưng ở tay hắn ngả vào Lăng Mặc trước mặt đồng thời, Lăng Mặc cũng sắp cùng cửa sổ thủy tinh tiếp xúc đến cùng một chỗ.
 
 	Bất quá tại hắn đụng vào trước đó."Bùm" một tiếng giòn vang đã muốn truyền đến, đại lượng miểng thủy tinh cặn bã bốn phía vẩy ra.
 
 	Dùng thực chất hóa xúc tua kích miểng thủy tinh sau cửa sổ, Lăng Mặc cũng trực tiếp bay ra ngoài.
 
 	Ngả Phong tay phí công ngừng ở giữa không trung, lập tức bị vô số bã vụn đánh xuất ra đạo đạo miệng máu.
 
 	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia dữ tợn sắc: "Sẽ không để cho ngươi chạy. . . Tuyệt sẽ không! A a a!" Hắn cuối cùng tiếng thét chói tai lại biến mấy lần âm điệu, nữ có nam có, nghe thập phần khiếp người. Hơn nữa một bên kêu, hắn một bên duỗi ra đầu đi hướng xuống hướng một cái, sau đó lập tức hướng phía cửa ra vào chạy vội mà đi, xông vào thang lầu.
 
 	Rơi ra lâu bên ngoài Lăng Mặc thân ở giữa không trung, bên tai tất cả đều là vù vù tiếng gió.
 
 	Tại hạ rơi trong quá trình, hắn chợt vươn tay ra, hướng phía phía trước hư nắm.
 
 	Một cây tinh thần xúc tua lập tức quấn ở một chỗ nhô lên nhãn hiệu, sau đó đem Lăng Mặc hung hăng phóng đãng hướng cửa sổ thủy tinh.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
 
 	Tại hắn cùng cửa sổ tiếp xúc thân mật trước, này phiến thủy tinh cũng sớm vỡ vụn ra tới, mà xúc tua võng thì bao vây lấy hắn, nhường hắn an toàn ở bên trong rơi xuống đất. .
 
 	Hắn nhanh chóng hướng chung quanh ngắm một cái, sau đó nhìn về phía cửa phòng chỗ phương hướng, lau lau trên trán mồ hôi, lập tức trở tay đem ba lô phóng tới trên mặt đất, mở ra khóa kéo.
 
 	Một đoàn bị giữ tươi màng che phủ nghiêm nghiêm thực thực đồ đạc bị hắn móc ra, mà khi hắn mở ra sau, một cổ khác thường hương vị lập tức nhảy lên đi ra.
 
 	"Hiệu quả không lớn, nhưng là so với không có tốt."
 
 	Đem những thứ này Thủy Thi sản xuất phân bố vật treo đến sau thắt lưng, Lăng Mặc lại móc ra một vật.
 
 	Cái kia sứa đồng dạng đồ vật. . .
 
 	Thứ này từ được đến sau, Lăng Mặc cũng lặng lẽ nghiên cứu qua mấy lần.
 
 	Vốn là cho rằng nó chỉ là lây nhiễm ngọn nguồn ấu thể "Núm vú cao su" các loại đồ vật, nhưng không nghĩ tới rời đi bản thể sau, nó rõ ràng thành làm một người độc lập thân thể.
 
 	Hơn nữa khác không có nghiên cứu ra tới, nhưng Lăng Mặc lại phát hiện một cái rất có ý tứ công dụng.
 
 	Tại Mộc Thần trước mặt lúc không có cách nào khác dùng, nhưng vừa vặn đánh lén La Ngọc Long lúc, này tiểu đông tây lại phái trước đó lần thứ nhất công dụng.
 
 	Lúc này Lăng Mặc đem nó mang lấy ra, nhìn như cùng bình thường không có khác nhau, nhưng nếu như dùng tinh thần lực đi quan sát, có thể phát hiện này "Sứa" trong cơ thể, tất cả đều là điểm một cái bạch quang. . .
 
 	Chương 645:  bóp bóp càng khỏe mạnh
 
 	"Ngươi tốt nhất có thể đối với ta hữu dụng, bằng không. . ."
 
 	Đối với "Sứa" tiến hành một phen vô dụng uy hiếp sau, Lăng Mặc liền thật sâu hấp khẩu khí, đem nó giơ lên trước mặt mình.
 
 	Đây cũng không phải là vì tiến hành cái gì vượt qua chủng tộc ý thức giao lưu, tuy nhiên Lăng Mặc xác thực duỗi một cây tinh thần xúc tua đi ra. . .
 
 	Này xúc tua vừa đến "Sứa" trước mặt, nó giống như là bị điện giật đồng dạng đột nhiên nhảy lên một chút, sau đó vui sướng cổ động đứng lên.
 
 	Nương theo lấy nó loại này "Hô hấp", này cổ đến từ chính Lăng Mặc tinh thần năng lượng lập tức bị nó thu nạp tiến trong cơ thể.
 
 	Theo sát lấy, nó trong cơ thể những thứ kia bạch sắc quang điểm liền dần dần nhiễm lên một tầng nhạt màu đỏ nhạt. . .
 
 	"Quả nhiên, hấp thu tiến nó trong cơ thể tinh thần năng lượng đều hóa thành tinh khiết, nhưng ta cho dù có bị tinh lọc qua cũng sẽ kèm theo zombie thuộc tính a." Lăng Mặc có chút quấn quýt trong lòng thầm nói.
 
 	Như vậy xem ra, tuy nhiên hắn tư tưởng còn là nhân loại, nhưng phần cứng phương diện đã muốn triệt để ủi lên zombie ấn ký. . . Không có cứu.
 
 	"Sứa" chính hấp được sung sướng, lại đột nhiên cảm giác được thân thể của mình bị cặp kia tay cho nắm.
 
 	Lăng Mặc tầm mắt tập trung vào nó, sau đó hai tay cùng lúc vừa dùng lực ——
 
 	Òm ọp!
 
 	Giống như là tràn đầy nước trong suốt cao su cầu đột nhiên bị vê một chút giống như, những thứ kia tại "Sứa" trong cơ thể tán loạn quang điểm thoáng cái theo hắn trên người phun ra tới.
 
 	Nó lúc này nhìn xem giống như là chỉ loại nhỏ Kình Ngư, Lăng Mặc vê một chút, một cổ quang điểm liền theo sát lấy phun ra. . .
 
 	"Chớ phản kháng, bóp bóp càng khỏe mạnh chứ sao."
 
 	Này "Òm ọp òm ọp" nhẹ vang lên cũng nương theo lấy Lăng Mặc động tác, vê một lần vang lên một tiếng. . .
 
 	"Trốn đi đến nơi nào!"
 
 	Ngả Phong dọc theo thang lầu chạy như điên xuống, đột nhiên nghe thấy cửa sổ thủy tinh tiếng vỡ vụn âm.
 
 	Hắn lập tức dừng bước lại. Trên mặt lấy một tia quỷ dị mỉm cười. Xông vào tầng này trong thương trường: "Ở chỗ này sao?"
 
 	Vừa vào cửa. Một cái đen sì âm u không gian liền hiện ra ở trước mắt hắn.
 
 	Đầy đất vứt đi vật, ngổn ngang lộn xộn khay chứa đồ. . .
 
 	Ngả Phong cặp kia cuồng loạn ánh mắt tả hữu chuyển động, một chân nhẹ nhàng nâng lên, mở ra một khoảng cách sau, lại chậm rãi đạp trên mặt đất.
 
 	"Không thấy?"
 
 	Ngả Phong động tác ngừng dừng một cái, biểu lộ thoạt nhìn có chút kỳ kỳ quái.
 
 	Hắn cặp mắt kia chằm chằm vào phía trước, tựa hồ cái gì cũng không phát hiện giống như, nhưng lúc này tại hắn một cái khác cặp "Ánh mắt" trong. Trông thấy nhưng lại hoàn toàn bất đồng một bộ tràng cảnh.
 
 	Đồng dạng vẫn là cái này hắc ám thương trường, nhưng mà có thật nhiều quang điểm lúc ẩn lúc hiện phiêu phù ở trong đó.
 
 	Thông qua hắn này đôi "Ánh mắt" chứng kiến tinh thần năng lượng cũng không phải mang sắc, nhưng mạnh yếu lại rất rõ ràng.
 
 	Có thể những điểm sáng này, lại cơ hồ hoàn toàn giống nhau chứ sao. . .
 
 	Lăng Mặc không phải không thấy, mà là khắp nơi đều là!
 
 	Đứng nguyên tại chỗ Ngả Phong thoáng cái liền sửng sốt, nơi này, nào có mới là Lăng Mặc đâu này?
 
 	. . .
 
 	"Mới có thể kéo trong chốc lát." Lúc này ẩn núp tại trong một góc khác Lăng Mặc, chính kiệt lực khống chế được chính mình tinh thần hoạt động.
 
 	Hắn thuận tay đem cái con kia quắt xuống tới "Sứa" nhét hồi trong bọc, hai mắt thông qua phía trước quầy hàng khe hở, chằm chằm vào trong bóng tối thương trường.
 
 	Cơ hội. . . Ngay lúc này. Chỉ có thể chờ cơ hội. . .
 
 	"Ti!"
 
 	Đúng lúc này, một điểm lạnh buốt cảm giác. Đột nhiên theo Lăng Mặc phía sau cổ truyền đến.
 
 	Hắn trong nháy mắt đánh rùng mình, ánh mắt cũng thoáng cái trừng lớn.
 
 	"Vật gì đó?"
 
 	Lăng Mặc con mắt một chút hướng bên trái chuyển đi, dư quang nghiêng mắt nhìn đến một bóng người.
 
 	Lúc này mới mới vừa vặn khống chế được chính mình tinh thần hoạt động, trong nháy đã bị người lặng lẽ tiếp cận, bất quá này cũng là bởi vì hắn lực chú ý cũng không ở chỗ này duyên cớ.
 
 	Bóng người kia dán tại rơi ngoài cửa sổ, tóc theo gió cuồng loạn nhảy múa, nghĩ kỹ nơi này dầu gì cũng là trên nhà cao tầng. . .
 
 	"Ngươi ở đây làm thôi!"
 
 	Lăng Mặc bộ mặt tức giận, hướng về phía dán tại trên cửa sổ bóng người so lấy hình dáng của miệng khi phát âm.
 
 	Mà ngoài cửa sổ người thì méo mó đầu, lại tới gần một ít, cả người hoàn toàn dán tại trên cửa sổ.
 
 	"À? Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Vu Thi Nhiên há miệng, thanh âm liền đều bị gió cho bao phủ.
 
 	Bất quá nàng còn rất là hiếu kỳ dán tại trên cửa sổ, nhìn xem ngồi xổm này trong góc, không ngừng hướng nàng vẫy tay Lăng Mặc.
 
 	"Này nhân loại lại đang làm gì đó?" Vu Thi Nhiên rất cảm thấy hứng thú mà thầm nghĩ.
 
 	"Ta. . . Tính!" Lăng Mặc cũng không trông cậy vào này nhỏ zombie có thể xem hiểu miệng hắn hình, hắn trở tay vừa sờ, chuẩn xác ở giữa không trung bắt lấy một cây mắt thường cơ hồ nhìn không thấy tơ bạc.
 
 	Theo hắn cổ tay rung lên, trong bóng tối liền hiện lên một tia nhàn nhạt ngân quang.
 
 	Lăng Mặc dắt lấy tơ bạc hướng phía trước vừa tung, chợt nghe "Bùm" một tiếng vang nhỏ, ngoài cửa sổ zombie Loli nhất thời toàn bộ dán tại trên cửa sổ.
 
 	"Ngô ngô!"
 
 	Khuôn mặt cùng bộ ngực đều bị đè ép Vu Thi Nhiên nức nở nghẹn ngào hai tiếng, khó khăn đánh xuống thủy tinh.
 
 	Mấy cây tơ bạc theo nàng phần cổ "Vây cái cổ" trong vươn ra, vô thanh vô tức đem thủy tinh mở ra.
 
 	Theo Vu Thi Nhiên rơi vào trong phòng, Lăng Mặc cũng tranh thủ thời gian thò tay tiếp được một ít cả khối bị cắt mở thủy tinh, nhẹ nhàng để qua một bên.
 
 	Tuy nhiên này thương trường rất lớn, nhưng lại gây ra cá đại động tĩnh, hắn đang làm những thứ này bố trí thì toàn bộ hủy.
 
 	"Ngươi chạy không trung làm gì!" Lăng Mặc thấp giọng hỏi.
 
 	"Hợp thành. . . Báo cáo a. . ." Vu Thi Nhiên nắm bị thổi làm loạn thất bát tao tóc, đáp.
 
 	Lời này nghe được Lăng Mặc một hồi đau đầu, này không còn sớm không muộn, hết lần này tới lần khác lúc này. . .
 
 	"Không đúng. .. vân vân." Lăng Mặc đột nhiên ngốc một chút, nhìn về phía Vu Thi Nhiên ánh mắt, cũng thoáng cái trở nên bất đồng.
 
 	Vu Thi Nhiên đẩy ra ngăn tại trước mắt tóc, trừng tròng mắt hỏi: "Ngươi làm gì thế nhìn ta như vậy?"
 
 	"Hắc hắc, đúng vậy, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu! Ngươi theo ta trong lúc đó không tồn tại trực tiếp tinh thần liên lạc a!" Lăng Mặc lại không đầu không đuôi nói.
 
 	Vu Thi Nhiên vẻ mặt mờ mịt, này lời hoàn toàn không có nghe hiểu a!
 
 	"Ngươi lại đây. . . Ồ, làm sao ngươi nặng như vậy?" Lăng Mặc cầm lấy Vu Thi Nhiên tường tận cánh tay kéo, lại suýt nữa đem mình mang đổ ra, nhất thời nghi hoặc mà hướng phía sau nàng nhìn lại.
 
 	Tựa đầu duỗi ra phía ngoài xem xét sau, Lăng Mặc biểu lộ nhất thời trở nên cực kỳ quấn quýt. . .
 
 	Dưới cửa, một con cự đại xám trắng lông đoàn đang tại nắm lấy cửa sổ. Mà khi hắn tìm tòi đầu. Này lông xù đầu lập tức nâng lên tới. Mắt quầng thâm che dấu hạ màu đỏ trong hai mắt tràn ngập kinh hỉ cùng cầu khẩn: "Mị cô!"
 
 	". . ."
 
 	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc tựa đầu duỗi trở về, sau đó túm túm này cây tơ bạc, nói: "Như vậy không ảnh hưởng ngươi hành động a?"
 
 	"Không ảnh hưởng. . ." Vu Thi Nhiên gật đầu nói.
 
 	Nàng trong đầu lúc này lại nghĩ, này nhân loại hỏi cái này gì chứ?
 
 	"Mị cô!"
 
 	Ngoài cửa sổ biến dị gấu trúc còn tại vũ động chính mình nhỏ chân ngắn, nhưng tiếng kêu tất cả đều bị tiếng gió cho áp đảo. . .
 
 	"Ngươi trốn nơi này là được, người tới bỏ chạy."
 
 	Lăng Mặc phân phó Vu Thi Nhiên một câu, sau đó đã bắt lấy này zombie Loli bả vai đi xuống nhấn một cái.
 
 	"Vì. . . Vì cái gì?" Vu Thi Nhiên giãy dụa lấy hỏi.
 
 	"Hư!" Lăng Mặc tranh thủ thời gian thò tay che miệng nàng lại, nói ra."Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, thêm vào ban thưởng ba cái ngưng giao!"
 
 	Vu Thi Nhiên mở to hai mắt, sau đó lung lay đầu: "Ngô ngô!"
 
 	"Vậy được rồi. . ." Lăng Mặc vẻ mặt thịt đau nói, "Hai cái, không thể nhiều hơn nữa!"
 
 	"Ngô. . ."
 
 	"Một cái!" Lăng Mặc chụp được Vu Thi Nhiên bả vai, "Cứ như vậy chắc. Nhớ rõ không muốn lên tiếng a!"
 
 	Nhỏ zombie thành thành thật thật hướng trong góc một ngồi chồm hổm, ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc.
 
 	Nàng cảm giác, cảm thấy vừa vặn giống như có chỗ nào không đúng, nhưng mỗi lần bị Lăng Mặc dùng tay che miệng lại, đầu lưỡi đụng phải thuộc về nhân loại tươi sống mỹ vị đạo, nàng liền cái gì cũng không biết. . .
 
 	Lăng Mặc thì nhanh chóng hướng trong bóng tối vừa chui. Đến biến mất vọt tới trước nàng so với cá "ok" dấu tay.
 
 	Vu Thi Nhiên ngốc một chút, cũng học Lăng Mặc động tác giơ tay lên.
 
 	Bất quá nàng động tác sẽ không như vậy tiêu chuẩn. Bàn tay nhỏ bé thấy thế nào đều giống như nắm thành một đoàn.
 
 	"Hứ, nhàm chán nhân loại." Zombie Loli nếm thử vài cái sau, liền bĩu môi, khó chịu bỏ rơi cổ tay, thầm nói.
 
 	Nàng nhịn không được lại liếm liếm khóe miệng, sau đó hai tay che miệng lại gắn chặt, rất là say mê hấp khẩu khí: "Thịt. . ."
 
 	"Răng rắc."
 
 	Một chân dẫm nát một con nghiền nát món đồ chơi trên, phát ra một thân rõ nét giòn vang. Trong bóng đêm, thanh âm này nghe phá lệ chói tai.
 
 	Đang tại vẫn chưa thỏa mãn tiến hành dư vị Vu Thi Nhiên lập tức ngẩng đầu lên, cảnh giác lùi lại phía sau co rụt lại, sau đó lặng lẽ đem đầu vươn đi ra.
 
 	Thông qua trước mặt khe hở, nàng chỉ có thể nhìn đến phía trước một ít phiến đất trống.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Lại là một thân giòn vang truyền đến, còn lần này cùng nàng trong lúc đó cự ly thêm gần.
 
 	Vu Thi Nhiên nhất thời ngừng thở, sau lưng mấy cây tơ bạc cũng có chút rung động một chút, sau đó vô thanh vô tức thu hẹp đến Vu Thi Nhiên bên người.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Trong tầm mắt một đoạn miểng thủy tinh đột nhiên bị giẫm ở bên trong, cách không tới vài mét cự ly, Vu Thi Nhiên cảm giác mình tùy thời khả năng bị phát hiện.
 
 	"Thật là bên này có chút bất đồng. . ."
 
 	Một cái lầm bầm lầu bầu giọng nam truyền đến, Vu Thi Nhiên cơ hồ nhịn không được nghĩ động.
 
 	Nhưng mà, Lăng Mặc nói là "Người tới bỏ chạy", cũng không phải là người tới liền đánh a. . . Cho nên Vu Thi Nhiên còn tiếp tục nhẫn nại đi xuống.
 
 	Với tư cách zombie, nàng che dấu năng lực có thể so sánh Lăng Mặc mạnh hơn. Nhưng bởi vì Hắc Ti cùng Lăng Mặc trong lúc đó liên lạc, cho nên vẫn là không thể tránh né đưa tới Ngả Phong chú ý.
 
 	Nhưng Hắc Ti bản thân cũng là tinh thần lực rất mạnh sinh vật thân thể, ẩn nấp tính rất mạnh, cho nên Ngả Phong chỉ phát hiện một chút mánh khóe. Trong thời gian ngắn, hắn còn không cách nào xác định mục tiêu chuẩn xác vị trí.
 
 	"Ở này phụ cận a? Hắc hắc hắc, ngươi có thể trốn tới khi nào? Cùng ta thành làm một thể, trở nên càng mạnh không tốt sao? Cùng hắn không ngừng giãy dụa, không bằng trở thành có thể nghiền áp người khác quái vật, bị người chỗ sợ hãi, không phải sao? Hắc hắc hắc. . ."
 
 	Ngả Phong ánh mắt âm hàn tả hữu nhìn quanh, đồng thời cười lạnh hô. .
 
 	"Xuất hiện đi!"
 
 	"Hì hì, xuất hiện đi."
 
 	"Đi ra nha!"
 
 	Cái tấm kia trong mồm xuất hiện thanh âm mặc dù là cùng một cái, nhưng ngữ điệu lại ở vào không ngừng biến hóa ở bên trong, trong chốc lát là mang theo khóc âm giọng nam, trong chốc lát lại là nhọn cười trong giọng nữ, thỉnh thoảng còn kèm theo hư hư thực thực như trẻ con tiếng nức nở.
 
 	Ở loại địa phương này nghe thế loại thanh âm, quỷ dị cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Chẳng qua ở Thi Nhiên nhưng chỉ là tò mò thông qua khe hở chằm chằm vào tên nhân loại này, trong hai mắt tất cả đều là vẻ ngạc nhiên.
 
 	Một cây tơ bạc cũng ở đây khuôn mặt nàng giữ nhẹ nhàng run run, phảng phất đang cùng nàng tiến hành không tiếng động giao lưu bình thường.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Ngả Phong sau lưng một cái ngăn tủ sau, đôi mắt cũng đang thông qua những thứ kia chướng ngại vật, lạnh lùng mà chăm chú nhìn hắn
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 