         	Chương 601:  Buông ra cái con kia zombie
 
 	Lăng Mặc chính là nghĩ như vậy.
 
 	Những thứ này Thủy Thi nguyên hình đều là bình thường zombie, mà cái kia lây nhiễm ngọn nguồn thì thông qua có chút thủ đoạn đưa bọn họ tập trung đến nơi đây.
 
 	Trảo, dụ dỗ, hoặc là từng nhóm chậm rãi làm cho tiến đến. . . Tóm lại biện pháp gì cũng có thể, Lăng Mặc một lát cũng đoán không được, loại sự tình này cũng không cần phải lao lực suy nghĩ.
 
 	Những thứ này zombie bị bắt đến nơi đây sau này, cũng sẽ bị loại bệnh này độc nhận thấy nhuộm.
 
 	Có thể là cắn, cũng có thể là thông qua cái gì khác thủ đoạn. . .
 
 	Nhưng tuyệt đại bộ phận zombie là không chịu nổi loại bệnh này độc, những thứ này không may zombie liền bởi vậy biến thành Thủy Thi.
 
 	Càng minh xác mà nói, bọn họ tại biến dị trong quá trình tử vong, nhưng thi thể nhưng không có bởi vậy hư thối, ngược lại trở thành phân, làm cho này trong cung cấp lấy tinh thần che đậy hòa khí vị che đậy bảo vệ.
 
 	Bọn họ chỗ sinh ra loại này nóng ướt khí thể, nói không chừng còn có thể tạo được hiệu ứng nhà kính đâu. . .
 
 	Quả thực là vạn năng phân!
 
 	Bất quá trong đó có cực nhỏ một bộ phận, lại có thể bởi vì này loại trí mạng virus phát sinh biến dị, trở thành dị biến zombie.
 
 	Những thứ này dị biến zombie cùng Lăng Mặc phát hiện mới cái loại này biến dị loại, vẫn có rất lớn khác nhau.
 
 	Dị biến zombie biến dị thể hiện tại bên ngoài biểu hiện đặc thù lên, chủ yếu là tứ chi cùng ngũ quan phát sinh biến dị, chút ít có nội tạng khí quan phát sinh biến dị, bình thường đều có thể một cái nhìn ra.
 
 	Mà biến dị loại thì bất đồng, khi bọn hắn không có chủ động biểu hiện ra ngoài thời điểm, bọn họ cùng với bình thường zombie hoàn toàn không có có khác nhau chút nào.
 
 	Tổng kết mà nói, biến dị loại tựu là bình thường zombie cùng dị biến zombie kết hợp kết quả. . .
 
 	Nhưng nơi này hiển nhiên liền là đơn thuần dị biến zombie, dù sao Lăng Mặc bọn họ đã muốn gặp được vài con.
 
 	Cũng không biết những thứ này zombie là đến thời gian nên ra lò, vẫn bị bọn họ chỗ kinh động. Lúc này mới sớm xuất xưởng. . .
 
 	Nhưng là có thể nhất định là. Nơi này tuyệt đối đã muốn tồn tại thời gian rất lâu. Bồi dưỡng được dị biến zombie cũng tuyệt đối không chỉ chừng này.
 
 	Tựa như bọn họ trước ở phía trên gặp được cái con kia đầu thi, thấy thế nào đều giống như nơi này sản xuất.
 
 	Đầu kia thi sẽ bị dẫn tới, nói không chừng cũng là bởi vì Lăng Mặc bọn họ tới gần quá tòa này dưới mặt đất nhà xưởng. . .
 
 	"Như vậy tính toán, này hơn nửa năm sinh ra bao nhiêu chỉ à? Hay là nói đây là gần nhất mới khai trương? Bất quá bất kể như thế nào, nơi này mà ngay cả thất bại phẩm cũng không có thay đổi thành phế vật, ngược lại được đến tuần hoàn lợi dụng. . . Thật đúng là lợi hại nhà xưởng a! Cũng không biết nhà xưởng lớn lên tại nơi nào. . ." Lăng Mặc trong nội tâm cảm khái nói.
 
 	Nhưng hiện tại cũng không phải là suy nghĩ nhiều thời điểm, cái này đang tại chất nhầy tường trong giãy dụa zombie, mắt thấy muốn đột phá cuối cùng một tầng trói buộc! Một khi nhường hắn tự do. Nơi này liền lại ra một con tân sinh dị biến zombie, đây không phải thêm phiền sao?
 
 	Lăng Mặc một tay đem đèn pin nhét tiến trong tay áo, chỉ chừa một điểm ánh sáng rò rỉ ra tới, tay kia thì lục lọi theo trên mặt đất tìm được vừa mới rơi xuống chiến thuật đao.
 
 	Quá trình này đối với Lăng Mặc mà nói rất ác tâm, nơi này nào có mặt đất a, tất cả đều là chất nhầy!
 
 	Chờ hắn bắt được dao nhỏ sau, lập tức ghét địa vẫy vẫy dính đầy chất nhầy bàn tay: "Ai ai, này thật sự là dán một tay a. . ."
 
 	Cũng may đây cũng chính là ác tâm thôi, trên tay hắn một điểm miệng vết thương không có, bằng vào lỗ chân lông chui vào điểm này virus còn không đến mức lây nhiễm hắn.
 
 	Muốn là như thế này đều có thể lây nhiễm. Trong cơ thể hắn nhiều như vậy zombie virus cùng với dị biến zombie virus, chẳng phải là đã thành bài trí?
 
 	Lớn hấp thu nữa một điểm vi lượng thần bí virus. Nói không chừng còn có thể bởi vậy sinh ra điểm kháng thể đâu. . .
 
 	Trọng yếu nhất nguyên nhân là bởi vì nơi này nóng ướt khí tức, nếu những thứ này virus chỉ là chui vào lỗ chân lông đều có thể nhường hắn lây nhiễm, vậy hắn lúc này sớm nên biến dị.
 
 	Nếu ở chỗ này đợi lâu như vậy đều không bởi vì này dạng bị cảm nhiễm, này trực tiếp dính vào một điểm đương nhiên cũng sẽ không có cái gì.
 
 	Bất quá nhường huyết dịch cùng chất nhầy tiếp xúc vẫn là rất nguy hiểm, cho nên Lăng Mặc tuy nhiên cầm lấy đao, nhưng không có tùy tiện xông đi lên.
 
 	Vừa mới đều không có bị nắm, hiện tại tiến lên lại bị làm bị thương, liền thật sự quá mất mặt. . .
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Này zombie lại bắt đầu gầm nhẹ, nửa người trên cơ hồ đều nhanh cùng mặt đất bày biện ra song song trạng thái, đáng tiếc còn kém như vậy một khoảng cách, chết sống tay với không tới Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc nhếch nhếch bờ môi, nắm đao quan sát một chút.
 
 	Đợi cái này zombie đem thân thể duỗi thân đến cực hạn nhất, hai chân sắp rút thời điểm, Lăng Mặc lại đột nhiên xông đi lên.
 
 	Tinh thần hắn lực hiện tại tuy nhiên không thế nào có tác dụng, nhưng tinh thần xúc tua vẫn là không có bị hắn triệt để buông tha cho sử dụng.
 
 	Một cây xúc tua đi quấn hướng này zombie cánh tay kia, một căn khác thì quấn hướng cổ của hắn.
 
 	Nhưng không ngoài sở liệu là, hai cây xúc tua đều ở cùng zombie tiếp xúc đến thời điểm, cảm nhận được một cổ lực cản.
 
 	Dù vậy, Lăng Mặc vẫn là ương ngạnh địa đem xúc tua thực chất hóa.
 
 	Tuy nhiên không có thể triệt để đem cái này zombie cho cố định trụ, nhưng mà nhường hắn động tác xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Lăng Mặc cước bộ không ngừng, trực tiếp dán này zombie cánh tay tiến lên, tá trợ lấy này cổ xung lượng, một đao liền đâm tiến này zombie ngực.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Zombie ánh mắt thoáng cái trừng lớn, tàn nhẫn lại lãnh khốc mà chăm chú nhìn Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc cắn răng một cái, thủ đoạn dùng sức nhất chuyển.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Zombie miệng không tự chủ được địa há miệng, đại học năm nhất đoàn máu đen lập tức dũng mãnh tiến ra. Thân thể của hắn run rẩy hai cái, sau đó triệt để xụi lơ đi xuống.
 
 	Không đợi Lăng Mặc thư giãn một tí đâu, bên cạnh chất nhầy tầng đột nhiên lại truyền đến xé rách thanh âm, khuôn mặt đột nhiên xuất hiện tại vết nứt.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	". . . Thành công này dẫn cũng không tệ lắm a!" Lăng Mặc lập tức không nói gì.
 
 	Bất quá lần này hắn có chuẩn bị, cũng không giống như trước vừa rồi bị động như vậy.
 
 	Này zombie mới vừa vặn gào thét một tiếng, đã bị Lăng Mặc chính diện một đao giải quyết.
 
 	"Ai, mới ra sinh hô một tiếng, ngươi đem hắn đâm chết. . ." Hạ Na thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	"Mặc dù là sự thật, nhưng làm sao trải qua ngươi một miêu tả, ta liền giống như biến thái đồng dạng đâu!" Lăng Mặc ra sức địa đem chiến thuật đao rút, hơn nữa rất quen thuộc luyện địa hướng bên cạnh lóe lên.
 
 	Một cổ huyết lưu lập tức biểu đi ra, rơi xuống một đôi giày da phía trước.
 
 	Hạ Na mang lên liêm đao, chính vẻ mặt mỉm cười mà nhìn xem Lăng Mặc: "Hì hì, mau tới đây xem chúng ta tìm được cái gì."
 
 	"Cái gì?" Lăng Mặc tò mò hỏi.
 
 	Hơn mười giây sau, Lăng Mặc trên mặt hưng phấn tựa như thuỷ triều xuống giống như tiêu tán.
 
 	Hắn lông mày gắt gao nhíu lại, đôi mắt có chút nheo lại, khóe miệng mang theo một tia là lạ mỉm cười. . .
 
 	"Vì cái gì. . . Ngươi lại ở chỗ này?"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên thở dài, khẽ vươn tay đè đi qua.
 
 	Hắn một bên xoa tiểu Bạch cái trán, vừa nói: "Hỏi mau mau trả lời. . . Cái con kia đần Loli lại đi chỗ nào!"
 
 	"Mị cô!"
 
 	Tiểu Bạch lắc lư một chút đầu, nhắm mắt lại hưởng thụ một chút Lăng Mặc vuốt ve.
 
 	Nhưng mà không có hưởng thụ hai cái, nó lại đột nhiên cảm giác đầu bị đè xuống: "Ta cho các ngươi chạy loạn! Ta nói, ngươi có chỉ số thông minh a? Ngươi nghe được hiểu ta nói gì a? Khốn kiếp a, có phải là ta bình thường đối với các ngươi quá tốt, cho nên bất tri bất giác các ngươi liền kiêu ngạo đứng lên a!"
 
 	"Uy, Lăng ca, ngươi chỉ là nuôi thả lấy nó a. . ." Hạ Na nhắc nhở.
 
 	"Ha ha, là ta bình thường quá sủng ngươi!" Lăng Mặc tiếp tục tức giận mắng.
 
 	"Chẳng lẽ không phải này Vu Thi Nhiên tại sủng ái nó sao? Nó đều không tại bên cạnh ngươi a. . ." Hạ Na tiếp tục yếu ớt địa nhắc nhở trong.
 
 	"Nghe hiểu được đúng không? Nhìn ra ta phẫn nộ?" Lăng Mặc phát tiết nói.
 
 	"Cái này. . . Nó giống như rất mờ mịt nha." Lần này Lý Nhã Lâm cũng nhìn ra. . .
 
 	Diệp Luyến thì lặng yên đi tới, sau đó cúi người ôm lấy tiểu Bạch đại não.
 
 	Còn đánh tính tiếp tục vỗ đầu Lăng Mặc một tay nâng tại giữa không trung, lại chỉ tốt bất đắc dĩ lắc lắc: "Đừng như vậy. . . Ta lại không khi dễ nó. . ."
 
 	"Mị cô ~" tiểu Bạch rất ủy khuất địa vặn vẹo một chút thân thể, dùng đầu tại Diệp Luyến trong ngực cọ tới cọ lui.
 
 	Chứng kiến này biến dị gấu trúc cư nhiên còn sẽ làm nũng. . . Lăng Mặc lập tức vừa giận.
 
 	"Nếu không nhìn ngươi là mẫu. . . Ta. . ." Lăng Mặc một hồi buồn bực.
 
 	Hắn lúc này rất nghĩ hô một câu: Buông ra cái con kia nữ zombie, để cho ta tới!
 
 	Bất quá. . . Vẫn là nghĩ chính sự quan trọng hơn.
 
 	Vừa mới bạo động xem ra tựu là tiểu Bạch đưa tới, nhưng nếu tiểu Bạch ở chỗ này, này Vu Thi Nhiên đâu này?
 
 	Hơn nữa trước nghe Vu Thi Nhiên khẩu khí, tiểu Bạch hẳn là đang đứng ở phiền toái chính giữa mới đúng chứ. . .
 
 	Lăng Mặc vừa định nói tiếp tục đi tìm tìm nhìn, lại đột nhiên nghe Diệp Luyến nói ra: "Sao. . . Làm sao?"
 
 	"Cái gì làm sao?" Lăng Mặc lại đem đèn pin lắc lắc.
 
 	Vừa mới còn rất vui mừng thoát tiểu Bạch, lúc này lại đột nhiên trở nên lung la lung lay.
 
 	Nó cự đại thân hình thoáng cái úp sấp trên mặt đất, ánh mắt rất vô thần. . .
 
 	Tuy nhiên bình thường nó liền treo đậm mắt quầng thâm, nhưng lúc này thoạt nhìn lại phá lệ địa suy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      