         	Chương 883: Không cách nào đào thoát   lao lung
  
  	"Về phần 20m   mặt khác một tầng hàm nghĩa, chỉ đúng là nổ mạnh lúc chỗ bao phủ   sát thương phạm vi a. . . Chỉ có đem ta hạn chế tại khu vực này ở trong, vừa có thể bảo chứng ta sẽ bị tạc chết hoặc là trọng thương. . . Mà ngươi cái gọi là trò chơi, tựu là nghĩ theo dựa vào chính mình không bị trông thấy   ưu thế, tạm thời thoát đi cái này phạm vi. . . Nếu như tại ta do dự phía dưới phối hợp cử động của ngươi, như vậy ba phút sau liền sẽ chết."
  
  	Nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc lập tức mở ra một bàn tay, nhắm ngay mặt đất. . . Này điều khiển từ xa hiển nhiên chỉ là ngụy trang, mục đích đúng là vì đem sự chú ý của hắn toàn bộ hấp dẫn đi qua.
  
  	Tâm thần kịch chấn   kính mắt nam nhất thời phục hồi tinh thần lại, thần sắc hắn không tốt chằm chằm vào Lăng Mặc, một cổ mãnh liệt   cảm giác nguy cơ bất ngờ theo bốn phía nhảy lên   đi ra. Tuy nhiên không biết Lăng Mặc đến cùng tại nơi này bố trí cái gì, nhưng kính mắt nam đã ẩn ẩn có một loại cảm giác. . . Có lẽ Lăng Mặc nói là sự thật, nơi này đã trái lại thành hắn   lao lung rồi. . .
  
  	"Chẳng qua là một điểm phá thành mảnh nhỏ   tin tức thôi, có thể nhanh như vậy nghĩ vậy một bước à. . . Bất quá tuy vậy, hắn cũng không thể như vậy quyết đoán liền ra tay đi! . . . Nói không chừng loại này suy đoán cũng là giả tạo, mà trong tay của ta còn nắm giữ lấy tiến thêm một bước   lợi thế đâu này? Đầu óc của hắn chẳng lẽ sẽ không có mọi việc như thế   băn khoăn à. . ." Kính mắt nam sắc mặt khó coi mà thầm nghĩ. Đổi lại là hắn tại bom   uy hiếp trước mặt, chắc chắn sẽ không này hành động thiếu suy nghĩ, nơi này phàm là có một chút do dự, đều không thể thúc đẩy Lăng Mặc   phản kháng. . .
  
  	"Ngươi đơn giản tựu là muốn bắt lấy hết thảy cơ hội giết ta đi? Không riêng gì bởi vì cừu hận, cũng bởi vì chính ngươi   tiền đồ. Toàn bộ đội bị diệt, thừa ngươi một cái, nếu như không làm ra chút gì đó, ngươi sau này   thời gian chắc hẳn sẽ rất khổ sở a?" Lăng Mặc tiếp tục nhàn nhạt nói."Ngươi dị năng đã chi không chống đỡ được quá lâu rồi. Năm phút đồng hồ? Vẫn là mười phút? Trước hết toàn lực xử lý ta. Cũng có thể bảo chứng ngươi sau   thành công đào thoát a. . ."
  
  	Kính mắt nam chậm rãi hướng về sau mặt lui hai bước, âm trầm nói: "Nói những thứ này hữu dụng sao? Ngươi chạy tới nơi này, cũng không riêng gì vì trả thù a? Nhưng có ta   dị năng tại, ngươi công kích không tới ta. . . Này ba phút, ngươi lại có thể làm cái gì?" Nói xong, cái kia mơ hồ   thân ảnh liền triệt để không thấy bóng dáng, phảng phất hoàn toàn sáp nhập vào trong bóng tối dường như.
  
  	"Lời này giữ lại an ủi chính ngươi a. . . Ta có thể làm cái gì, ngươi rất nhanh liền có thể biết rồi." Lăng Mặc bất vi sở động nói. Nhìn bằng mắt thường không thấy. Dò xét bắt không tới, nhưng chỉ là như thế này, vẫn không thể bị gọi là không hề sơ hở. . .
  
  	Trong mắt hắn, kính mắt nam đã không thấy, nhưng mà tại trong đầu hắn chỗ bày ra, nhưng lại mặt khác một bức hoàn toàn bất đồng   hình ảnh. Trên trăm rễ hiện hồng   xúc tu tại hư vô trong dệt thành một tấm huyết tinh   lưới lớn, đem khu vực này triệt để bao phủ. Trong đó tuyệt đại bộ phận xúc tu cũng ẩn núp trong nước, phảng phất một cây theo sóng mà động   sợi tơ, tản ra một chút quang mang, lẳng lặng yên chờ đợi. . .
  
  	Tựu tại kính mắt nam sau khi biến mất không tới hai giây. Lăng Mặc   lông mày bất ngờ bỗng nhúc nhích.
  
  	"Thu!"
  
  	Lăng Mặc   cái tay kia chợt nắm chặt, theo một đóa bọt nước bất ngờ tóe lên. Hét thảm một tiếng cũng chợt truyền ra.
  
  	Một ít bãi giọt nước trong nhất thời nhiều ra   một cái điểm đỏ, hơn nữa nhanh chóng khuếch tán ra. . .
  
  	"A a a! Lăng Mặc ngươi. . ." Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, đồng thời liên tiếp bọt nước không ngừng mà nổ bung, sẽ cực kỳ nhanh hướng về lồng sắt lan tràn đi qua. . .
  
  	"Cái này dị năng   lớn nhất sơ hở, kỳ thật chính là ngươi chính mình." Lăng Mặc   tay càng nắm càng chặt, giống như là nhéo ở   kính mắt nam   cổ, đang tại chậm rãi dùng sức bình thường, mỗi lần cổ tay của hắn nhéo một cái động, chung quanh cũng tất nhiên sẽ vang lên hét thảm một tiếng.
  
  	Hắn có thể cảm giác được kính mắt nam muốn chạy trốn ra cái này phạm vi, nhưng tại loại này không khác nhau công kích đến, hắn lại chỉ có thể chật vật tránh né lấy. Cho dù có có cảm ứng sóng tinh thần động   năng lực, lại có không cách nào bị khóa chắc   đặc điểm, lại như cũ tại trong thời gian ngắn nhận lấy đại lượng   tổn thương.
  
  	"Ngươi có thế để cho còn sống   sinh vật không đếm xỉa ngươi, nhưng mà không có khả năng nhường giọt nước cũng làm đến điểm này. Cái gọi là giảm xuống tồn tại cảm giác, cuối cùng không phải chân chánh   không hề tồn tại cảm a. . . Trừ phi ngươi có thể hoàn toàn đứng bất động, bất quá ngươi nếu là thật   vẫn không nhúc nhích, ta đây cũng có thể một chút giết đi qua. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Thời gian trôi qua ba mươi giây, kính mắt nam   tiếng kêu thảm thiết mà bắt đầu trở nên càng thêm thê lương rồi. Những thứ này sờ trong tay trừ bỏ thực thể hóa   xúc tu bên ngoài, còn có đại lượng tinh thần xúc tu tồn tại. Trong nội tâm đồng thời bị thương dưới tình huống, kính mắt nam   thân thể rốt cục lại thoáng hiện   một lần, bất quá xuất hiện ở hiện   trong nháy mắt, hắn liền lập tức giơ lên cái khác điều khiển từ xa tới, hung hăng kêu lên: "Họ Lăng, ngươi thật cho là ta cái gì cũng không có chuẩn bị a! Chờ ta đem cửa ra vào tạc sập, các ngươi tựu đợi đến cho lão tử chôn cùng a!"
  
  	"Nguyên lai là cửa ra vào sao. . ." Lăng Mặc chằm chằm vào này điều khiển từ xa nhìn thoáng qua, thấp giọng nói.
  
  	Lấy ra cái này điều khiển từ xa thời điểm, kính mắt nam   biểu lộ đã trở nên hết sức bóp méo. Hắn vốn là nghĩ tại nổ mạnh sau, đem cái này với tư cách cuối cùng thủ đoạn đến sử dụng. Vô luận nổ mạnh   kết quả như thế nào, hắn cũng sẽ lập tức hướng phía mở miệng lao ra. Nếu có thể ở trên đường phát hiện những thứ kia nữ hài, hơn nữa đem các nàng cũng giết chết, này tự nhiên tốt nhất. . . Nhưng coi như là không thể, hắn cũng có thể đem nơi này triệt để phá hỏng. . . Hơn nữa tiếng nổ mạnh vừa vang lên, mai phục tại bên ngoài   những người khác cũng đều sẽ bị này trận động tĩnh hấp dẫn lại đây. . .
  
  	Hắn không chỉ là muốn giết chết Lăng Mặc, mà là muốn mượn cơ hội này, đem tất cả mọi người vây ở chỗ này!
  
  	"Trợ giúp đội đã mau tới rồi, chỉ cần ta có thể kiên trì một lát mà nói. . . Đáng tiếc thời gian quá chặt, ta tạm thời cũng chỉ có thể nghĩ đến biện pháp kia. . . Thật sự là nuôi một đám phế vật, bị người lẻn vào hang ổ, liền năm phút đồng hồ cũng kiên trì không tới!" Kính mắt nam trong nội tâm ác độc mắng, "Cũng là ngu xuẩn! Nếu có thể xử lý bọn họ chính giữa   một hai cái, hoặc là vừa đánh vừa lui   đem bọn họ tới gần nơi này, ta như thế nào lại đi đến một bước này đấy! Cũng là những người kia quá yếu, mới khiến cho ta kế hoạch cũng sảy thai!"
  
  	"Còn ngươi nữa. . ." Kính mắt nam hộc ra một búng máu bọt, chậm rãi đứng vững vàng thân thể, thông qua có chút nghiêng lệch   kính mắt nhìn chằm chằm Lăng Mặc. Trên người hắn đã nhiều ra   không dưới mấy chục đạo miệng vết thương, toàn thân đẫm máu bộ dạng nhường hắn lập loè   thân ảnh thoạt nhìn phá lệ quỷ dị. . . Trong đó một vết thương thậm chí xuất hiện ở trên mặt của hắn, hơn nữa đưa hắn non nửa cái lỗ tai cũng đánh cho huyết nhục mơ hồ.
  
  	Lúc này trong ánh mắt của hắn cũng lộ ra   một cổ thật sâu   kiêng kị, hắn nguyên lai tưởng rằng nương tựa theo của mình đặc thù dị năng, coi như là Lăng Mặc   thực lực có mạnh hơn nữa cũng không thể có thể tìm tới thi lực điểm. Mà cũng chính là hắn đang tìm kiếm   khoái cảm một trong. . . Rõ ràng thoạt nhìn không có gì chỗ lợi hại, nhưng mà vô luận cho dù có mạnh   người đến trước mặt hắn cũng phải vô kế khả thi. Loại này ẩn nấp ở bên, nhìn đối phương nôn nóng, thậm chí là thổ huyết   cảm giác, đôi mắt kính nam mà nói quả thực liền là một loại hưởng thụ. . . Cái này dị năng là hắn có thể đến nơi đây   nguyên nhân lớn nhất, cũng là hắn dám đem Lăng Mặc đoàn người dẫn xuống tới   lớn nhất cậy vào!
  
  	Nhưng bây giờ, cái này cậy vào cũng đã nhanh mất đi toàn bộ tác dụng. . . Một khi dị năng triệt để mất đi hiệu lực, hắn muốn gặp phải   kết cục liền có thể nghĩ rồi. . .
  
  	"Hắn rốt cuộc là cái gì dị năng a! Điều này cùng ta lấy đến   tình báo căn bản là không tương xứng a!" Kính mắt nam phát điên mà thầm nghĩ.
  
  	"Lăng Mặc, ngươi đừng ép ta. Cửa ra vào bị tạc, hơn nữa nơi này. . . Liền coi như các ngươi có thể miễn cưỡng bất tử, cũng đừng muốn sống chạy đi rồi." Hắn gắt gao nắm bắt điều khiển từ xa, bất ngờ lên giọng hô, "Thả lão tử đi! Lần này ngươi có thể thử lại lần nữa, nhưng là cơ hội liền như vậy một lần! Ngươi chỉ cần cử động nữa một chút, ta lập tức liền làm nổ! Những thứ này bom cũng không phải là kéo dài lúc đấy!"
  
  	Nói xong hắn tựu chầm chậm hướng về sau thối lui, bất quá nhìn tốc độ của hắn, lại rõ ràng so với không có bị thương trước chậm không ít. . .
  
  	Lăng Mặc vẫn không nhúc nhích đứng nguyên tại chỗ nhìn xem hắn, bất ngờ nói ra: "Ta cho ngươi đi rồi sao?"
  
  	Kính mắt nam thân thể chấn động, cắn răng mắng: "Ngươi thật sự muốn thử xem? Coi như là ta và các ngươi cùng một chỗ bị vây ở chỗ này, ngươi cũng không thấy phải có thể giết chết ta đi? Chờ chúng ta   trợ giúp vừa đến, ngươi chính là cá trong chậu. . ."
  
  	Hắn nắm điều khiển từ xa   tay cũng bắt đầu khống chế không nổi khẽ run lên, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn đi một bước này. . .
  
  	"Vậy thì thử xem a." Lăng Mặc đột nhiên cười cười, đi đến một bước nói ra.
  
  	Càng nhiều là bọt nước liên tiếp xông ra, giống như là tại đáy nước ẩn núp cái gì quái thú, chính đang nhanh chóng hướng phía kính mắt nam tiếp cận bình thường.
  
  	Kính mắt nam   ánh mắt nhất thời đỏ: "Ngươi cái người điên này! Kẻ điên! Đi chết đi! Cũng đi chết đi!"
  
  	"Pằng."
  
  	Cái nút bị ấn xuống lúc phát ra   một tiếng vang nhỏ, tựa hồ nhường chung quanh   hết thảy động tĩnh cũng bất ngờ biến mất. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      