         	Chương 608:  Ta có đặc biệt đánh lén kỹ xảo
 
 	Hình thể thật lớn như thế một con nhiều lông sinh vật cuộn mình trong góc, chợt nhìn thật đúng là thật giống là một màu trắng lông vo tròn. . . Nếu không nó trên cặp mông cái kia da lông ngắn cầu run run được quá đáng chú ý lời nói.
 
 	"Vì cái gì ta cảm thấy được tiểu Bạch tình huống không tốt lắm đâu này?" Vu Thi Nhiên lại nhịn không được hướng phía trước gom góp một điểm, thấp giọng hỏi.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, zombie Loli biểu lộ trở nên có chút khó coi, đồng thời phát điên địa nắm tay reo lên: "Này! Mặc dù là ta làm ra trước hết để cho nó hấp dẫn hỏa lực quyết định, nhưng là đừng quên ngươi và ta là cộng sinh thân thể a! Ngươi rõ ràng có thể ngăn cản ta! . . . Đừng! Ít đến 'Ta chỉ là một con chó, bộ này, ta vẫn chỉ là cá tiểu hài nhi đâu!"
 
 	"Không! Ta là nói ta là thiên tài, nhưng điều này cùng ta là tiểu hài tử có cái gì xung đột! Ta là. . . Tiểu thiên tài thôi!"
 
 	Vu Thi Nhiên ngồi chồm hổm tại nguyên chỗ giương nanh múa vuốt địa "Lầm bầm lầu bầu" trong chốc lát, mới lại nhìn về phía tiểu Bạch: "Nó không giống như là bị thương a. . ."
 
 	Tiểu Bạch lúc này bộ dáng nhìn qua thật có chút không có tinh thần. Tuy nhiên căn cứ quan sát kết quả đến xem, nó cũng không bởi vì lây nhiễm biến thành Thủy Thi, nhưng cân nhắc đến nó trong cơ thể biến dị thú virus đang cùng loại này dính dán virus làm đấu tranh, hơn nữa vài phần chung trước còn có một chỉ nhỏ zombie mới từ nó trong cổ họng bị túm ra tới, vậy nó hiện tại bộ dáng thì không khó lý giải.
 
 	Đáng tiếc Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti cũng không biết những thứ này, cho nên zombie Loli rất nhanh liền liên tưởng đến một ít phương diện khác.
 
 	"Thi Nhiên, cứu ta, mị cô!"
 
 	"Mị cô! Ta chịu nội thương!"
 
 	"Mị ~ cô ~ "
 
 	"Không đúng không đúng." Vu Thi Nhiên tranh thủ thời gian lắc lắc đầu, thoát khỏi những thứ này ảo tưởng.
 
 	Bất quá nàng thần sắc vẫn là không bị khống chế địa trở nên có chút kỳ quái, nàng cắn cắn môi. Lại xoắn động một chút ngón tay.
 
 	"Không có việc gì. Chỉ cần bắt nó theo cả nhân loại kia trong tay triệt để giải cứu ra. Chúng ta coi như là huề nhau thôi!"
 
 	Nàng rất nhanh tìm đến phù hợp phương pháp giải quyết, mà muốn ra cái chủ ý này rõ ràng nhường Vu Thi Nhiên cảm giác thoải mái rất nhiều.
 
 	"Hô! Thật đúng là ngoài dự tính. . ." Zombie Loli thò tay xoa xoa chính mình ngực trái, nghi ngờ nói, "Vừa mới rõ ràng cảm thấy ngực có điểm buồn bực, làm sao đột nhiên lại tốt? Chẳng lẽ không phải thể lực không đủ sao? Ngoài dự tính. . ."
 
 	Tập trung tiểu Bạch chỗ tại vị trí sau, Vu Thi Nhiên lập tức cảnh giác địa tả hữu nhìn sang, sau đó dẫn theo chân tường chậm rãi tiếp cận đi qua.
 
 	Đuổi theo những thứ kia zombie đang cùng Lăng Mặc bọn họ giao bắt tay vào làm, song phương cũng tựa hồ không rảnh tới phân thần chú ý nàng.
 
 	Vu Thi Nhiên rất thuận lợi địa mò tới tiểu Bạch phụ cận. Hai người trong lúc đó cự ly gần hơn đến không đủ năm thước.
 
 	Nàng giấu ở nửa thanh quầy hàng sau, rất là cẩn thận thò đầu ra đi liếc mắt nhìn Lăng Mặc bọn họ.
 
 	"Không có bị phát hiện!"
 
 	Zombie Loli nhếch miệng cười trộm một chút, sau đó quay đầu nhìn về lấy tiểu Bạch phát ra tín hiệu: "Hưu! Thở phì phò!"
 
 	Tiểu Bạch rất cảnh giác nâng lên trầm trọng đầu, rũ cụp lấy mí mắt hướng thanh âm truyền đến phương hướng nghiêng mắt nhìn một cái.
 
 	"Thở phì phò! Bên này!"
 
 	Zombie Loli dùng sức phất tay: "Hư! Ta tới cứu ngươi!"
 
 	"Mị cô?" Tiểu Bạch hoạt động một chút dài rộng cái mông, có chút mờ mịt địa méo mó đầu.
 
 	"Không nên cử động a. . ." Zombie Loli đưa tay đi xuống nhấn một cái, một bên chậm rãi đứng thẳng người, một bên lén lén lút lút địa chú ý đến Lăng Mặc bọn họ.
 
 	"Đồng loại nhóm, để cho ta tới giúp các ngươi một tay ." Vu Thi Nhiên cười quỷ dị cười, sau đó tại trong ba lô lục lọi đứng lên.
 
 	Với tư cách Lăng Mặc đồng bạn, zombie Loli tự nhiên cũng chạy không thoát làm ba lô nhất tộc vận mệnh.
 
 	Hơn nữa bởi vì Lăng Mặc đối với Mộc Thần bọn họ phòng bị. Tuyệt đại bộ phận hữu dụng đồ vật này nọ, kỳ thật cũng đặt ở Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch nơi này.
 
 	Chẳng qua ở Thi Nhiên trên người ba lô cùng tiểu Bạch trên lưng so với. Cá đầu cùng sức nặng đều muốn không lớn lắm.
 
 	"Hì hì, lạp xưởng nhân loại. . ."
 
 	Zombie Loli rất nhanh theo trong bọc lấy ra một bả hàn quang tất hiện Tiểu Đao, sau đó đem mục tiêu tập trung Lăng Mặc.
 
 	Nàng vốn là không quá thói quen sử dụng vũ khí, nhưng lúc này là đối phó Lăng Mặc, nàng quyết định ủy khuất một chút chính mình.
 
 	"Hừm hừ. . ."
 
 	Zombie Loli một tay nắm lấy dao nhỏ, lặng yên không một tiếng động địa trốn ở một bên tìm kiếm lấy cơ hội.
 
 	Đối với cái khác zombie mà nói, Lăng Mặc dán tại chân tường, lại tránh ở hai cái thủ lĩnh cấp nữ zombie mặt sau, còn có cái loại này khó lòng phòng bị thủ đoạn công kích, muốn tiếp cận hắn khả năng quả thực đến gần vô hạn bằng không.
 
 	Nhưng theo Vu Thi Nhiên góc độ nhìn sang, lại vừa vặn có thể chứng kiến Lăng Mặc bên cạnh.
 
 	Tăng thêm giữa hai người cự ly, Vu Thi Nhiên rất có nắm chắc có thể một kích đắc thủ.
 
 	Quan trọng nhất là, Lăng Mặc tuyệt đối không thể tưởng được, nàng thế nhưng có thể thuyết phục Hắc Ti. . .
 
 	"Ha ha, ngu xuẩn nhân loại, nhường một con zombie cùng một con biến dị thú mỗi ngày sống chung một chỗ, thắng đương nhiên sẽ là càng thông minh zombie!" Vu Thi Nhiên trong nội tâm cười lạnh nói.
 
 	Mà lúc này, phía trước chiến đấu đã muốn tới gần gay cấn.
 
 	Không ngừng ngã xuống zombie không chỉ có không để cho còn lại dị biến đám Zombie biết khó mà lui, ngược lại kích khởi bọn họ càng lớn chiến đấu * *.
 
 	Tuy nhiên những điều này là do mới sinh dị biến zombie, nhưng luận thực lực, bọn họ có thể so với bình thường biến dị cấp zombie khó đối phó nhiều.
 
 	Đương nhiên tại này toàn thây biến dị cấp thời đại, có thể so sánh qua biến dị cấp cũng không phải là cái gì không được sự tình, ít nhất tại số lượng lên, bọn họ có thể sai xa.
 
 	Dị biến zombie chân chính cường hãn địa phương tại cho bọn hắn phát triển lực, đây mới là để cho bọn họ tại thi bầy trong chiếm cứ một vị trí hữu lực nhất vũ khí.
 
 	Nhưng đáng tiếc, giờ này khắc này, này món vũ khí nhưng lại phế.
 
 	Đối mặt hai người thủ lĩnh cấp dị biến zombie, còn có một hình người xúc tua kì quái, bọn họ cũng sẽ không có chậm rãi phát triển cơ hội.
 
 	"Chà!"
 
 	Hạ Na liêm đao một cái Hoành Trảm, đem hai cái mới vừa vặn bị Lăng Mặc theo giữa không trung ngăn lại zombie lại cho ngăn cản trở về.
 
 	Mà tại bọn hắn lui về phía sau đồng thời, Diệp Luyến đã muốn nâng lên họng nhanh chóng hai lần bắn tỉa.
 
 	Liên tiếp hai tiếng trầm đục ở bên trong, này hai cái zombie một con đầu hư không tiêu thất, phần cổ như là suối phun đồng dạng biểu vài cổ huyết chi sau liền ngã xuống, mà đổi thành một con lại thiếu một chân.
 
 	Này zombie còn "Ngao ngao" kêu nghĩ muốn tiếp tục nhào lên, nhưng mà còn không có thói quen chân sau hoạt động, mới vừa vặn hướng phía trước xông lên, sẽ đem nhất danh đồng loại cho trực tiếp đẩy ngã.
 
 	Tuy nhiên bổ nhào sai đối tượng, nhưng cái này zombie cũng không có buông tay ý tứ.
 
 	Nồng đậm mùi máu tươi còn có đại lượng không chút máu mang đến bóng ma tử vong, nhường cái này gãy chân zombie nhanh chóng lâm vào điên cuồng trạng thái.
 
 	Hắn trực tiếp đặt ở cái con kia không may đồng loại trên người, thò tay liền móc hướng đối phương cái gáy.
 
 	"Zombie. . . Thật đúng là chuyên nghiệp bán đồng đội chủng tộc a. . ." Lăng Mặc rút mất cảm khái một câu, thuận tiện khen đạo, "Nha đầu! Làm tốt lắm!"
 
 	"Hi. . ." Diệp Luyến nhếch nhếch bờ môi, một đôi mắt to chằm chằm vào Lăng Mặc chớp chớp.
 
 	Hạ Na thì cũng không quay đầu lại nói: "Thừa dịp Na Na còn không có khôi phục lại. . . Ta phải nói, đây chỉ là nghiêm khắc nhất đào thải pháp tắc a."
 
 	"Phải không. . ."
 
 	Đang nói, này gãy chân zombie đã muốn bắt lấy đồng loại giãy dụa cánh tay, một bả cho cưỡng chế giật xuống tới.
 
 	"Đúng vậy a. Nhân loại khả năng cảm thấy loại này tràng diện rất đáng sợ, nhưng dưới cái nhìn của chúng ta, hy sinh nhỏ yếu đồng loại, thích hợp nội đấu, đều có thể xúc tiến toàn bộ chủng tộc nhanh hơn rất cao chất lượng tiến hóa chứ sao." Hạ Na, hoặc là nói Hắc Na hì hì cười nói.
 
 	"Học bá đồng học. . ." Lăng Mặc bị hù được sững sờ sững sờ, bất quá rất nhanh hắn ánh mắt liền biến thành khinh bỉ, "Ngươi có chắc không bọn họ không phải vì chính mình sao?"
 
 	Lúc này mặt khác hai cái zombie cũng gia nhập hỗn chiến ở bên trong, bất quá bọn hắn nhưng lại một tả một hữu bắt lấy này gãy chân zombie, cũng không còn thấy bọn họ làm sao động tác, liền chỉ xem thấy máu tươi cùng thịt nát đồng thời bắt đầu bão táp.
 
 	Bị ném ra...(đến) giữa không trung nội tạng mảnh nhỏ tại Lăng Mặc đèn pin ánh sáng chiếu xuống lại "Pằng" một tiếng rơi xuống, toàn bộ tràng diện thoạt nhìn giống như là ngộ nhập điên cuồng lò sát sinh.
 
 	"Ách. . ." Hạ Na do dự trong chốc lát, sau đó chán nản đạo, "Được rồi không sai, bọn họ chỉ là đói. . . Còn có. . . Cần virus. . . Có thể vậy thì sao a! Đây cũng là bản năng thôi! Hơn nữa ta mới vừa vặn nói những thứ kia đều là Na Na nghĩ!"
 
 	"Ha ha a, thừa dịp Na Na không có phản ứng mà bắt đầu ở sau lưng đen nàng sao?" Lăng Mặc nụ cười giả tạo nói.
 
 	"Vậy thì sao, nàng cùng ta là nhất thể! Nói tiếp ta là nàng, nàng là ta, nàng chẳng qua là bị chính mình đen mà thôi. . ." Hắc Na bắt đầu nói năng lộn xộn địa chuyện phiếm. . .
 
 	"Còn có trống không nói chuyện phiếm a. . ." Trong bóng ma, một đôi màu đỏ ánh mắt chính không có hảo ý địa chằm chằm vào này ba thân ảnh.
 
 	"Chà!"
 
 	Một đạo hàn quang xuất hiện ở giữa không trung, nương theo lấy zombie Loli tiếng cười lạnh, nàng này tỉ mỉ cánh tay lùi lại phía sau áp đi, mũi đao thì nhắm ngay bóng người kia. . .
 
 	"Hì hì, tuy nhiên ngươi thoạt nhìn hết sức chăm chú, bất quá. . ."
 
 	Nàng mũi đao chậm rãi chuyển điểm góc độ, tầm mắt cũng theo Lăng Mặc trên người, chuyển dời đến Hạ Na trên người.
 
 	"Ta liền nói ta rất thông minh thôi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      