         	Chương 1117: Mỹ vị   mồi
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Ta đồng ý kẻ điên hiên thuyết pháp. . ." Hắc Ti không nhìn thẳng   Hứa Thư Hàm đối với nó   xì xào bàn tán, ngược lại nói với mọi người đạo, "Kỳ thật tình huống hiện tại, chưa hẳn tựu là Lăng Mặc không thấy. . . Nói không chừng, tình huống là hoàn toàn khác biệt đây này. . ."
 
 	Hắc Ti tuy nhiên thoạt nhìn chỉ là Tiểu Bất Điểm, nhưng lúc nó dùng cực kỳ thanh âm non nớt nói ra lời nói này lúc, đám người tuy nhiên cũng sửng sốt một chút. Liền Hứa Thư Hàm cũng đình chỉ truy vấn, ngược lại cẩn thận cân nhắc bắt đầu. . . Nàng mơ hồ cảm thấy, Hắc Ti tựa hồ là là ám chỉ lấy cái gì. . . Nhưng từ Hắc Ti này trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại xem không xảy ra vấn đề gì tới. . .
 
 	"Nói cách khác, có lẽ tại đội trưởng trong mắt, biến mất   là chúng ta?" Mộc Thần cau mày dự đoán nói.
 
 	"Ngẫm lại xem, khỉ ốm cùng Cổ Sương Sương là thế nào trước sau mất tích hay sao?" Hắc Ti nhắc nhở.
 
 	Đám người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, nhất thời đều có chút minh bạch. . . Đối thủ tựa hồ cũng không am hiểu kiến tạo thời gian dài   Huyễn Cảnh, nhưng lại có thể lợi dụng trong nháy mắt   Huyễn Cảnh, đạt tới "Che đậy" người nào đó   mục đích. Mà một khi sau khi thành công, này đôi phương lập tức sẽ như là không đầu ruồi bọ đồng dạng, mặc hắn   bài bố. . .
 
 	"Không sai, liền như hiện tại, ta đã cảm thấy hắn có thể chứng kiến chúng ta đây. . . Bất quá thật đáng tiếc, chúng ta nhìn không thấy tới lẫn nhau, cũng không thể tiến hành câu thông, cho nên chúng ta hành động hết thảy sự tình, cũng có thể sẽ trái lại làm trở ngại chứ không giúp gì. . . Nhưng là nếu như chúng ta cứ như vậy nhàn rỗi, cũng sẽ ở Vô Hình trong lúc kéo bọn hắn   chân sau, không phải sao?" Hắc Ti tiếp tục nói.
 
 	Hứa Thư Hàm nghe đến đó, nhất thời trong lòng chấn động: "Đúng rồi! Lăng Mặc cũng đã nói lời tương tự. . . Hắn nói qua, có thể cảm giác được có cái gì đang ngó chừng hắn. . . Hắc Ti tại sao phải nói những lời này? Chẳng lẽ. . . A! Là vì cặp mắt kia cũng đang giám thị lấy chúng ta? !"
 
 	Lăng Mặc   bất ngờ biến mất, Hắc Ti   ám hiệu, cùng với Vũ Văn Hiên   dự đoán. . . Này một loạt   manh mối. Cuối cùng nhường Hứa Thư Hàm suy nghĩ cẩn thận   vấn đề này. . . Hắc Ti theo lời những lời này. Cũng không là để dành cho bọn họ nghe. . .
 
 	Hứa Thư Hàm   trái tim "Thình thịch bùm"   nhúc nhích. Nàng khẩn trương quan sát đến những người khác   phản ứng, muốn biết bọn họ là không phải cũng nghe đã hiểu. Nhưng đáng tiếc chính là, đám người kia không sai biệt lắm cũng một cái biểu lộ. . . Vũ Văn Hiên như cũ ôm hai tay, Mộc Thần còn cau mày, Trương Tân Thành ngược lại vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là trên trán nhiều hơn một chút ít mồ hôi. . .
 
 	"Nói nhiều như vậy. . . Này chúng ta bây giờ đến cùng nên làm cái gì bây giờ?" Trong trầm mặc, Diệp Khai buông xuống đang tại xoa cái mũi   tay, ồm ồm mà hỏi thăm.
 
 	Hứa Thư Hàm âm thầm liếc mắt: "Được rồi. Này ngu xuẩn không có hiểu. . ."
 
 	"Làm sao bây giờ. . . Đương nhiên là tiến vào." Hắc Ti lại Thuận Thế nói ra.
 
 	"Nhưng chúng ta không phải nhìn không thấy đội trưởng sao? Đối phương làm như vậy, không phải là vì để cho chúng ta hành động bó tay bó chân sao?" Diệp Khai lại hỏi.
 
 	"Cho nên nói, chỉ cần chúng ta mục tiêu nhất trí là được. . . Cứu ra Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm, xử lý cái con kia Thây Ma! Ta có thể cảm giác được Lăng Mặc đang ngó chừng chúng ta, cho nên ta nói đánh địa phương nào, các ngươi đánh là tốt rồi, như vậy tựu cũng không ngộ thương đến hắn." Hắc Ti nói rất là tự tin.
 
 	"Ách. . . Ngươi thật sự có thể cảm giác được?"
 
 	"Có thể a!"
 
 	"Nên không phải chỉ là để Trực Giác a. . ."
 
 	". . . Yên tâm đi, hắn sẽ lý giải. . ."
 
 	"Này!"
 
 	. . .
 
 	"Hắc Ti."
 
 	Hứa Thư Hàm đã đoán đúng, hai phút trước, Lăng Mặc đã từng thông qua tinh thần liên lạc. Tìm được rồi Hắc Ti. . .
 
 	Hắn sở dĩ không có lựa chọn cự ly thêm gần   Diệp Luyến các nàng, là vì. Các nàng đã muốn ở vào này chỉ cơ thể mẹ Thây Ma   dưới sự giám thị. . .
 
 	Cho nên Lăng Mặc phản ứng đầu tiên, tựu là tìm được rồi một cái hiện tại đang đứng ở cơ thể mẹ Thây Ma phạm vi cảnh giới bên ngoài   trợ thủ. . . Đối phương nhược điểm lớn nhất, tựu là nhân thủ không đủ, mà điểm này đối với Lăng Mặc mà nói, lại là căn bản không thành vấn đề. . .
 
 	Lăng Mặc cũng bởi vậy ý thức được, đối thủ cần phải đem một mình hắn tách ra tới, đây cũng là gặp phải lấy rất lớn   lượng công việc a. . . Còn đối phương tại loại chuyện này trên lãng phí tinh lực càng nhiều, lộ ra sơ hở   cơ hội cũng lại càng lớn. . .
 
 	"Ừ? Sự tình thế nào? Ta hiện tại đang cùng Thi Nhiên cùng một chỗ hướng trong thông đạo đuổi đâu. . ." Hắc Ti đáp.
 
 	"Ngươi bay thẳng đến chúng ta bên này, nghe, ta có một cái kế hoạch. . ."
 
 	Không sai biệt lắm tại Lăng Mặc nhắn nhủ xong đồng thời, rất nhanh vọt tới   Hắc Ti cũng đã xa xa thấy được Mộc Thần thân ảnh của bọn hắn. Mà cơ hồ tựu tại cùng thời khắc đó, hướng tại phía trước   Lăng Mặc tại quay đầu   trong nháy mắt, lại đột nhiên không thấy. . .
 
 	Bất quá Hắc Ti nhưng không có lộ ra nửa điểm thần sắc kinh ngạc, ngược lại, nó còn khẽ cười cười, mà lại nhẹ giọng thì thầm: "Nghe hiểu rồi, hơn nữa ngươi biết, giống như vậy   Thành Nhân hành vi, ta một mực cũng thích nhất rồi. . ."
 
 	Ký Túc Xá trong.
 
 	Nơi này, lúc này giống như là phân làm ba tầng thế giới đồng dạng.
 
 	Một tầng, là Lăng Mặc tinh thần thân thể chỗ trên mặt đất. . .
 
 	Mà ở một cái khác tầng ở bên trong, Lăng Mặc cùng Hạ Na đoàn người, đang tại cẩn thận từng li từng tí dọc theo thang lầu hướng lên trên đi tới. . .
 
 	Cuối cùng mới là tầng thứ ba, làm Hắc Ti bọn họ tiến vào Ký Túc Xá lúc, trong con mắt của bọn họ chỗ đã thấy, vẫn như cũ là một cái yên tĩnh, Âm U   không người Khu Vực. . .
 
 	"Không thể tưởng được, hắn sử dụng   lại có thể là loại này che đậy thủ đoạn. . . Bất quá cẩn thận ngẫm lại, lúc trước tìm được hắn trên một cái quê quán ở bên trong thời điểm, chỗ đó đối tinh thần lực   che đậy cũng là rất lợi hại. . . Hiện tại hắn có thể tiến hóa đến trực tiếp đem một cá nhân   tồn tại che đậy rơi, cũng không là chuyện ly kỳ gì. . ." Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Hiện tại chủ thể của ta có thể cùng Hạ Na các nàng sống chung một chỗ, chứng minh ta tách ra Tiểu Hắc   cách làm là chính xác, ít nhất tại đối phương tinh thần cảm ứng ở bên trong, hắn là coi Tiểu Hắc là thành ta. . . Hơn nữa hiện tại hắn đem mặt khác vật còn sống cũng che đậy mất, điều này cũng làm cho đồng nghĩa, hạ một cái có thể bị ta cảm ứng được   vật còn sống, nếu như không phải của hắn lời nói, liền nhất định là khỉ ốm rồi. . . Người phía trước nói rõ hắn đã muốn gấp khó dằn nổi rồi, người sau thì là một cẩn thận   bẫy rập. . ."
 
 	Mà vô luận là người nào. . .
 
 	"Muốn tới rồi sao. . ."
 
 	Ký Túc Xá trong   một loại chỗ, một thanh âm bất ngờ vang lên.
 
 	"Rất mạnh tinh thần lực a. . . Tại ta hiện nay đang gặp được trôi qua nhân loại cùng Thây Ma bên trong, đây là hoàn mỹ nhất được rồi a? Nhất là tại thôn phệ tác phẩm của ta sau, hắn thoạt nhìn thì càng đáng giá nhấm nháp rồi. . ." Thanh âm này có chút chờ mong nói.
 
 	Một lát sau, trong bóng tối lại vang lên thanh âm một nữ nhân: "Ngươi thật là ác tâm."
 
 	"Ác tâm? Là bởi vì ta miêu tả đối tượng là nhân loại a? Nếu như ta nói rất đúng cái gì cánh gà nướng..., ngươi liền sẽ đồng ý cái nhìn của ta rồi. Nhưng là đừng quên, ngươi cũng là của ta đồng lõa. Hơn nữa không giống ngươi, ta chỉ là ở tuần hoàn Thiên Tính, nhưng ngươi lại là vì ham muốn. . . Bất quá này cũng đúng là chúng ta hai cái ăn nhịp với nhau   nguyên nhân, chỉ sợ cả kia con nhện người cũng không biết, ngươi kỳ thật. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Làm sao vậy? Ta đâm chọt ngươi chỗ đau sao? Ai, ngươi thật đúng là dối trá a. . ."
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi. . . Ngươi vì cái gì còn chưa động thủ? Ngươi đã làm tốt tất cả công tác chuẩn bị rồi, nhưng ngươi vì cái gì còn tại cùng? Ngươi cũng thấy đấy, đám người kia không phải dễ đối phó như vậy, nếu như không là của ngươi lời nói, ta thậm chí cũng không muốn bốc lên lần này phong hiểm. Sớm tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, chúng ta nên ly khai!"
 
 	"Không không, ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho. . . Hắn quá trọng yếu! Hơn nữa, hắn nhường ta cảm thấy rất quen thuộc. . ."
 
 	"Ngươi gặp qua hắn?" Giọng nữ đột nhiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không có. . . Nhưng là trên người hắn tản mát ra   một loại để cho ta rất quen thuộc   khí tức. . . Ta có thể cảm giác được, nếu như là tinh thần lực của hắn, ta nhất định có thể đủ hoàn toàn hấp thu mất. Tốt như vậy cơ hội, lỡ mất về sau liền sẽ không còn có rồi. Chẳng lẽ ngươi không chỉ muốn thoát khỏi như bây giờ   trạng thái sao? Nếu như ngươi nghĩ mà nói, nhất định phải muốn phối hợp ta. Yên tâm đi, ta sẽ đợi đến lúc an toàn nhất thời điểm. . . Ngươi cảm thấy, con mồi từ lúc nào sẽ thư giãn? Hay là tại bọn họ rốt cục được đến mồi, hơn nữa đang tại hưởng thụ thời điểm. . . Hơn nữa mồi nếm bắt đầu càng đẹp vị, bọn họ cũng sẽ hãm được càng sâu. . ."
 
 	Thanh âm kia sau khi nói xong, vừa cười cười.
 
 	"Như vậy. . . Liền đè ngươi nói làm a. . ." Giọng nữ trầm mặc một lát, nói ra. . .
 
 	Lăng Mặc cảnh giác hướng phía trước di động tới, đúng lúc này, một hồi "Hì hì"   Quái Dị tiếng vang bất ngờ từ hàng hiên phía trên truyền xuống tới. Hắn lập tức ngừng lại, cũng tại một lát sau chậm rãi hướng lên bay đi, trực tiếp sáp nhập vào trong trần nhà.
 
 	Khi hắn tựa đầu bộ từ trên mặt đất chui ra lúc, xuất hiện tại trước mắt hắn, chính là khỉ ốm   thân ảnh. . .
 
 	Bất quá vừa nhìn thấy khỉ ốm   trạng thái, Lăng Mặc trong nội tâm liền lập tức toát ra một đoàn lửa giận.
 
 	Chỉ thấy khỉ ốm bị tơ nhện quấn thành một cái kén lớn, đang bị dán tại trên trần nhà. Hắn toàn thân cao thấp đồng dạng bò đầy Tri Chu, nhưng bất đồng chính là, đầu của hắn là bạo lộ bên ngoài.
 
 	Khỉ ốm nhìn qua đã muốn ngất đi thôi, nhưng dù vậy, thân thể của hắn nhưng đang không ngừng run rẩy lấy.
 
 	Có thể nghĩ, hắn nhất định là tại cực độ   trong sự sợ hãi bị sợ ngất, cho nên cho dù là tại trong hôn mê, hắn như cũ cảm giác Khủng Hoảng không thôi. . .
 
 	Lăng Mặc thò đầu ra thời điểm, mấy cái lớn nhỏ cỡ nắm tay   Tri Chu đang gục ở khỉ ốm   bộ mặt. Cho dù có thấy không rõ những con nhện này   động tác, nhưng Lăng Mặc vẫn là nhạy cảm cảm thấy một tia sợ hết hồn hết vía. Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như nhảy lên lên, xúc tu chợt ném ra, trực tiếp đem những con nhện này quét đi xuống.
 
 	Trong hôn mê   khỉ ốm nhất thời rên rỉ một tiếng, mà Lăng Mặc lúc này mới phát hiện, những con nhện này quả nhiên đã muốn chuẩn bị muốn ăn rơi hắn. . . Trên mặt hắn để lại không ít   chất nhầy, mà chút ít chất nhầy tại tiếp xúc đến da của hắn sau, lập tức liền để lại nguyên một đám   lõm động. Điều này khiến cho khỉ ốm vốn là không tính khuôn mặt dễ nhìn bàng, nhất thời thoạt nhìn càng thêm dữ tợn rồi.
 
 	Lăng Mặc cẩn thận xem xét   một phen, xác định khỉ ốm không có có nguy hiểm tánh mạng sau, liền lặng yên đưa hắn để xuống. Trong lúc khỉ ốm luôn luôn tại không ngừng mà rên ở bên trong, bộ mặt Cơ Nhục cũng luôn luôn tại run rẩy không thôi. Mà Lăng Mặc trừ bỏ đem chung quanh   Tri Chu toàn bộ cũng giải quyết hết bên ngoài, cũng không có nói qua bất luận cái gì một câu. . .
 
 	Tựu tại hắn đem khỉ ốm để xuống đồng thời, một cỗ cực kỳ Âm Lãnh   cảm giác bỗng nhiên từ phía sau hắn đánh úp, đồng thời, một hồi cường đại   lực áp bách cũng đột nhiên xuất hiện. . .
 
 	"Dù là ngươi hơi chút chậm hơn một chút điểm, vừa mới đồng bạn của ngươi sẽ chết ở trước mặt ngươi rồi. Làm một người nhân loại, thần kinh của ngươi tốc độ phản ứng thật sự để cho ta rất hài lòng a. . ." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      