         	Chương 614:  Buồng vệ sinh bí mật gặp gỡ
 
 	"Ồ?"
 
 	Vừa mới vọt tới góc rẽ Diệp Luyến cũng quay đầu lại đi, chằm chằm vào này nắp giếng liếc mắt nhìn.
 
 	"Làm sao?" Lăng Mặc nghi hoặc địa liếc nhìn nàng một cái, hỏi.
 
 	Diệp Luyến méo mó đầu, tựa hồ trầm tư một chút, sau đó lại từ từ mà lắc lắc đầu.
 
 	Lúc này Mộc Thần cũng nghênh tiếp, mới vừa đi tới Lăng Mặc trước mặt liền một cái tát nặng nề mà vỗ vào trên bả vai hắn: "Bà mẹ nó, thật có ngươi a!"
 
 	Cái kia phó biểu lộ cũng nói không nên lời là cái gì tư vị, đại khái giống như là trong nội tâm đang tại mưu tính lấy làm sao hung hăng đánh Lăng Mặc một chầu, nhưng lại tại nhắc nhở lấy chính mình đánh không thắng cảm giác.
 
 	"Nói thật, ta vốn là nghĩ đến ngươi là ở tự tìm đường chết, không nghĩ tới ngươi thật đúng là rất có biện pháp a. Bất quá lần sau, chúng ta vẫn là đem động tĩnh làm điểm nhỏ như thế nào đây? Không không không. . . Tốt nhất đừng nếu có lần sau nữa." Mộc Thần nụ cười xem xét cũng rất gượng ép, bất quá đang nói đến Lăng Mặc có biện pháp thời điểm, hắn ngữ khí cũng không phải như vậy mỉa mai.
 
 	"Ngươi vê cũng vê, nên buông tay a?" Lăng Mặc tức giận trừng Mộc Thần một cái, nói ra.
 
 	"Ho ho. . ." Mộc Thần có chút lúng túng đem đang tại âm thầm dùng sức tiêu pha mở, ngượng ngùng địa lấy xuống cái ót, "Nơi đây không nên ở lâu a, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện?"
 
 	"Này đi bên này a." Hứa Thư Hàm chỉ hướng cách đó không xa một cái ngõ nhỏ, "Mặc dù có điểm quấn, nhưng nhân số chúng ta nhiều như vậy, vẫn là đi đường nhỏ ổn thỏa một điểm. Ta vừa mới xem qua cột mốc đường, đi bên này hẳn là không có vấn đề."
 
 	"Nghe các ngươi." Lăng Mặc rất sảng khoái nói.
 
 	Lời này nhất thời lại đưa tới Mộc Thần bất mãn, trước đủ loại kiếm cớ đường vòng người là người nào a!
 
 	Đám người chui vào ngõ nhỏ lúc, trên đường zombie chém giết chiến đã đến đầy đất máu tươi thịt nát tình trạng, cái loại này tràng diện chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm cho người cảm thấy hai chân như nhũn ra.
 
 	Nếu như không phải tự mình kinh nghiệm, chỉ sợ những người này bất kể như thế nào cũng không thể tưởng được, những thứ này nhìn qua cùng nhân loại không nhiều lắm khác nhau bọn quái vật, thế nhưng có thể đem đồng loại sống sờ sờ địa xé thành thịt tươi phiến.
 
 	Mà so với bọn hắn kém không lớn lắm nhân loại, tại trước mặt bọn họ càng yếu ớt cực kỳ.
 
 	Đang tại mắt thấy đây hết thảy mấy người tuy nhiên đều là thâm niên người sống sót, nhưng sắc mặt cũng cũng có chút khó coi.
 
 	Thẳng đến bọn họ theo ngõ nhỏ tiến vào mặt khác một cái con phố nhỏ sau. Cảm giác mới thoáng hòa hoãn một điểm.
 
 	Nắm còi báo động phúc, con đường này hoàn toàn là trống rỗng, một con zombie cũng nhìn không thấy.
 
 	"Hiện tại có thể nói a? Các ngươi rốt cuộc là làm sao theo thương trường chạy đến nơi đó?" Mộc Thần trước sau ngắm một cái, không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.
 
 	"Chứng kiến mấy cái bóng dáng, sau đó liền đuổi theo. . ." Lăng Mặc rất trấn định nói.
 
 	"Trả lời được tốt tùy tiện. . . Bất quá nói như vậy, chúng ta tao ngộ cũng đồng dạng? Nhưng là. . . Các ngươi rốt cuộc là làm sao truy qua không sai biệt lắm hai con đường? Cái này cũng đuổi đến quá câu chấp!" Mộc Thần phiên trứ bạch nhãn nói ra.
 
 	Lăng Mặc không có trả lời lại vấn đề này, Mộc Thần đậu đen rau muống xong sau cũng không có tiếp tục truy vấn.
 
 	Đội ngũ bầu không khí thoáng cái trở nên bắt đầu trầm mặc. Hoang vu trên đường phố, chỉ còn lại có đoàn người dồn dập tiếng bước chân.
 
 	Nhưng ở đội ngũ mặt sau cùng, cái kia một mực trầm mặc không nói Hạ Chí, lúc này lại cúi đầu, đột nhiên khẽ động một góc miệng dưới.
 
 	Một cái rất khó coi, cũng rất nụ cười quỷ dị. Chậm rãi tại trên mặt hắn hiện ra tới. . .
 
 	. . .
 
 	Đông Minh thị, cự ly tỉnh lị thành thị thành chừng gần hai trăm km, nương tựa tỉnh lận cận, là một tòa dùng y dược sản xuất nổi tiếng hai tuyến thành thị.
 
 	Cuối cùng từ Mộc Thần nơi đó moi ra thị danh thời điểm, Lăng Mặc rất là trầm mặc trong chốc lát.
 
 	Y dược thành thị! Mình tại sao liền không nghĩ tới đâu!
 
 	Đối với Niết Bàn phân bộ mà nói, còn có chỗ nào so với Đông Minh thị thích hợp hơn? !
 
 	Lăng Mặc đoàn người nhanh đuổi chậm đuổi, thực sự trên đường tốn hao trọn vẹn năm ngày thời gian. Mới rốt cục đến Đông Minh thị.
 
 	Đây không phải Lăng Mặc bọn họ cước trình chậm, thật sự là trên đường zombie nhiều không kể xiết.
 
 	Hơn nữa càng trên đường đi, cái loại này zombie toàn dân tiến hóa cảm thụ liền càng mãnh liệt.
 
 	Tăng thêm tiếp tế khó khăn, trên đường chỉ là tìm thực vật cùng thay thế phù hợp phương tiện giao thông, cũng đã tốn hao không thiếu thời gian.
 
 	Bất quá Lăng Mặc dùng di động xem xét địa đồ thời điểm, ngược lại chú ý tới một chuyện khác.
 
 	Này Đông Minh thị, cự ly thành phố Thúy Hồ, cũng không phải quá xa. . .
 
 	Chẳng qua là thành phố Thúy Hồ còn phải lại đi về phía nam vừa đi một khoảng cách. Nhưng chỉ từ trên bản đồ nhìn, hai tòa thành thị cơ hồ là liền nhau.
 
 	"Tăng mạnh zombie. . . Niết Bàn phân bộ. . ." Lăng Mặc trong nội tâm cầm hai người này từ phóng tới cùng một chỗ suy nghĩ một chút, nhưng vẫn là không có ra cái gì kết luận.
 
 	Có lẽ chỉ là dựa vào gần a?
 
 	Dù sao không phải người người cũng giống như hắn, có thể trợ giúp zombie nhanh chóng tiến hóa.
 
 	Giống như Niết Bàn cùng Liệp Ưng sở nghiên cứu những hành vi kia, nhiều nhất gọi là can thiệp.
 
 	"Chỉ có thể đến nơi đây, xuống xe." Mộc Thần dẫn đầu theo trên xe nhảy xuống, nói ra.
 
 	Lăng Mặc cũng dừng xe. Sau đó chờ Diệp Luyến trước xuống xe sau, mình mới nhảy xuống, sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tọa giá: "Xe đạp cũng cưỡi không vào đây?"
 
 	Bọn họ trước tìm được một cỗ xe con tại vào thành trạm thu phí bị một con zombie đạp dẹp trước xe có lọng che, sau đó lại bị một chỉ mặc thu phí viên đồng phục zombie kéo cửa xe.
 
 	"Nơi này thu phí thật đúng là đơn giản thô bạo a. . ." Lăng Mặc lúc ấy còn cảm khái một câu.
 
 	Bởi như vậy đám người đành phải tại ven đường tìm vài chiếc cưỡi du đội lưu lại xe đạp. Tuy nhiên lốp xe quắt, nhưng là miễn cưỡng vẫn là có thể cưỡi. . .
 
 	Như vậy lảo đảo gần một giờ, đoàn người mới rốt cục chính thức tiến vào Đông Minh thị.
 
 	Trên thực tế, bọn họ mới vừa vặn trải qua một cái cự đại cổ xưa biển quảng cáo: "Đông Minh chào mừng ngài" .
 
 	"Không được. Đông Minh nhân khẩu rất nhiều, ngươi hiểu được." Mộc Thần đem xe đạp hướng bên cạnh một mất, nói ra.
 
 	"Ta còn tưởng rằng nếu là các ngươi phân bộ, nhất định là một tòa chỉ thuộc về các ngươi thành trống không đâu." Lăng Mặc tả hữu ngắm một cái, nói ra.
 
 	Bọn họ xuống xe địa phương là một nhà lão nhà khách sân nhỏ, không riêng toàn bộ sân nhỏ thoạt nhìn không không đãng đãng, mà ngay cả này tòa phòng ở cũ đều là bụi bẩn.
 
 	Bất quá cao cao tường rào cũng rất tốt địa che dấu bọn họ, từ nơi này ra bên ngoài nhìn, trừ hai bên nhà lầu cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	"Ha ha. . ." Mộc Thần tựa hồ vốn là muốn nói chút gì đó, nhưng lời nói đến bên miệng lại biến thành ho khan.
 
 	Thấy Lăng Mặc nhìn mình chằm chằm, hắn có chút buồn bực địa lau cầm mồ hôi, nói ra: "Tóm lại, zombie tồn tại cũng là rất trọng yếu."
 
 	"A. . . Hiểu." Lăng Mặc bừng tỉnh đại ngộ đạo, "Các ngươi cần vật thí nghiệm."
 
 	"Cũng không hoàn toàn là. . ." Mộc Thần quấn quýt một chút, cuối cùng vẫn là cầm muốn cửa lời nói lại cho nuốt trở về, "Chúng ta nghỉ ngơi một chút tựu xuất phát a. Ta vào xem có thể hay không tìm một chút nước."
 
 	Hắn nói xong, liền đem dao nhỏ rút, hướng phía nhà khách đi đến.
 
 	Lăng Mặc rất là khiếp sợ nói ra: "Làm sao nơi này không phải là các ngươi quen dùng nghỉ chân điểm sao? !"
 
 	"Đương nhiên không phải! Tại sao nói như thế?" Mộc Thần quay đầu lại hỏi nói.
 
 	"Nơi này không có zombie a." Lăng Mặc còn mắt trợn tròn.
 
 	Hứa Thư Hàm xen vào nói nói: "Ngươi cảm thấy loại địa phương này sẽ có thật tốt sinh ý? Bất quá nơi này ta còn là không vào, rất bẩn. . . Ta trông chừng a."
 
 	Nàng nói xong liền hướng phía đại môn đi qua, bất quá tuy nhiên nàng biểu hiện được rất tự nhiên, nhưng Lăng Mặc vẫn là nhịn không được muốn bật cười.
 
 	Nữ nhân này thật đúng là chỉ sợ loại địa phương này. . .
 
 	Hạ Chí cũng vừa từ chung quanh xem xét xong tình huống trở về, thấy thế cũng theo sau.
 
 	Mà Hạ Na thì đi đến Lăng Mặc bên người, hỏi: "Chúng ta đi sao?"
 
 	Lăng Mặc liếc mắt nhìn chính chằm chằm vào nhà khách nhìn không chuyển mắt Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm, bất đắc dĩ gật đầu: "Đi thôi. "
 
 	Kỳ thật Lăng Mặc mang theo nước cũng là rất có hạn mức, thứ này thiếu không được, nhưng đã chiếm diện tích phương, lại rất có sức nặng, dù thế nào mang cũng mang không nhiều lắm thiếu.
 
 	Nhưng loại địa phương này, có thể có nước sao?
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc trong đầu lúc này còn muốn đến một cái khác vấn đề. . .
 
 	Rõ ràng đều nhanh đến Niết Bàn, làm gì đó không nên vào lúc này còn băn khoăn sưu tập vật tư?
 
 	Có kỳ quặc. . .
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——!"
 
 	Mộc Thần đẩy ra hờ khép đại môn, cái môn này bên cạnh cùng trên mặt đất cũng còn lưu lại lấy màu nâu đậm vết máu, cùng với một đạo thật dài kéo túm dấu vết.
 
 	Bất quá hắn đổ ra là không có nhìn nhiều, mà là lập tức dẫn theo đao nghiêng người chui vào.
 
 	Trong hành lang bày biện rất đơn giản, một tấm trước sân khấu, một bàn té trên mặt đất dính đầy tro bụi máy tính, còn có một trương thả tại mặt bên ghế sa lon, hai bên bày biện bồn cảnh đã sớm thành cỏ khô.
 
 	"Bên này. . . Không có zombie. . . Bên này. . . Cũng không có. . ."
 
 	Mộc Thần nhanh chóng đến gần hai cái phòng nhỏ cùng một cái phòng vệ sinh tìm tòi một chút, sau đó thoáng cái nhảy lên đi ra, đem đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây Hạ Chí kéo vào buồng vệ sinh.
 
 	"Bùm!"
 
 	Buồng vệ sinh cửa phòng bị Mộc Thần một bả đóng lại, nhỏ hẹp u ám trong phòng, thoáng cái trở nên thập phần yên tĩnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      