         	Chương 674: Lớn lên có sáng ý
 
 	"Không đúng, muốn thật sự là cánh mà nói, nó mới vừa vặn như thế nào không bay?"
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hơn nữa nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ.
 
 	Có thể nếu là tiến hóa biến dị sau kết quả, luôn luôn cùng cái này Tử Nhãn zombie cùng xứng đôi công dụng mới đúng.
 
 	Nhưng chỉ dựa vào ánh mắt nhìn, cũng rất khó phán định đứt này màng mỏng công dụng rốt cuộc là cái gì.
 
 	Ngoài ra, này Tử Nhãn zombie tướng mạo cũng ưỡn. . . Đặc biệt.
 
 	Chỉ xem ngoại hình, như trước rất khó phán đoán giới tính nó.
 
 	Bất quá luận tướng mạo nhận ra độ, vị này đạt được tuyệt đối là tương đối cao.
 
 	Tầng kia tái nhợt giống như là người chết đồng dạng làn da, gắt gao kéo căng tại nó cốt cách cùng cơ nhục trên.
 
 	Mà này từng khối cơ nhục thoạt nhìn tựa như ngạnh sanh sanh nhét tiến làn da trong đó giống như, không chỉ có nhìn xem rất đột ngột, trên mặt còn tất cả đều là giống như con giun đồng dạng khua lên gân xanh.
 
 	Loại này gầy còm cùng cường tráng quái dị tổ hợp, thật sự làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.
 
 	Bất quá đặc biệt nhất, vẫn là nó tướng mạo.
 
 	Thật sâu lõm xuống gò má, lồi ra ánh mắt, nhếch môi môi lúc lộ ra Nanh trắng cùng màu đỏ hồng lợi, tóc dài rủ xuống ở sau ót, ngược lại đem nó đầu lộ ra vẻ nhỏ hơn.
 
 	Ngoài ra nó một đôi kia tay, chợt nhìn hãy cùng thây khô không có gì hai loại.
 
 	Gần như trong suốt móng tay dài trong, tất cả đều là màu nâu đậm bùn máu, phảng phất huyết dịch nhuộm liền móng tay dài bình thường.
 
 	"Lớn lên thật có sáng ý. . ." Lăng Mặc mặt không đổi sắc mà thầm nghĩ.
 
 	Hắn đối ngoại mạo miễn dịch trình độ vẫn là rất cao, zombie trong cái dạng gì hiếm thấy không có à?
 
 	Chẳng qua là cao cấp zombie. . . Nhất là hiện nay đang biết cao cấp nhất zombie rõ ràng trưởng thành như vậy, hãy để cho người có chút ngoài ý muốn tựu là.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Này điểu nhân khả năng cảm giác ưỡn kinh ngạc. Khi nào thì đến phiên nhân loại dùng loại này xem kỹ tầm mắt tới dò xét nó?
 
 	Hơn nữa loại này không chút nào mang sợ hãi ánh mắt, cũng làm cho điểu nhân cảm thấy rất không được tự nhiên.
 
 	Thật giống như một cái sơn dương không kiêu ngạo không siểm nịnh mà chăm chú nhìn Ngạ Lang đồng dạng. Nghĩ như thế nào cũng không đúng a!
 
 	"Ngươi này là cái quái gì?" Lăng Mặc dứt khoát trực tiếp vấn đề, hắn chỉ vào này điểu nhân cánh tay, hỏi.
 
 	Điểu nhân cái này là thật sửng sốt, nó cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy con mồi a!
 
 	Không, trên thực tế, tại nó trong mắt, giống như Lăng Mặc như vậy nhân loại, liền nghiêm chỉnh con mồi cũng không tính là. Nhiều lắm là coi như là một đạo điểm tâm.
 
 	Nhưng chỉ có đạo này hình người điểm tâm, không chỉ có dám ngăn tại nó trước mặt, lộng thương nó bàn chân, còn nghiêm trang chỉ vào nó này trải qua cao cấp tiến hóa thân thể, hỏi này là cái quái gì!
 
 	Nhưng điểu nhân há hốc mồm nghĩ trong chốc lát, mình cũng ngốc.
 
 	Đúng vậy. . . Đây rốt cuộc nên gọi tên gì?
 
 	"Không thể nào, ngươi cũng không biết?" Lăng Mặc nháy mắt. Hỏi.
 
 	Hắn sau lưng sau lưng tay thì nhẹ nhàng phất phất, không tiếng động thúc giục: "Tiếp lấy đi."
 
 	Hắn lúc này tinh thần lực tiêu hao đến lợi hại, hơn nữa bởi vì quá độ tập trung lực chú ý, cũng đưa đến hắn rất suy yếu, nhưng vừa vặn công kích bàn chân thành công, lại làm cho hắn có một ti lòng tin.
 
 	Quái vật kia tốc độ cùng lực lượng cũng mạnh đến nỗi kinh người. Còn có cùng loại với cánh như vậy đồ đạc, nhưng chỉ là vì kéo dài ở mà nói, chưa hẳn lại không được.
 
 	Hơn nữa nó lòng hiếu kỳ hiển nhiên rất tràn đầy, hảo hảo lợi dụng loại tâm lý này mà nói, còn có thể kéo lên càng thời gian dài.
 
 	Đợi đến Diệp Luyến các nàng tiến hóa đột phá sau tình huống ổn định lại. Nói không chừng còn có thể có một tuyến tỷ số thắng đâu!
 
 	Bất kể như thế nào, trước đó. Lăng Mặc cũng không thể nhường cái này sống mái chớ biện điểu nhân đụng phải Diệp Luyến các nàng!
 
 	Diệp Luyến một cái liền thoáng nhìn Lăng Mặc mờ ám, nàng chằm chằm vào này điểu nhân nhìn hai mắt, thấy điểu nhân lực chú ý cơ hồ đều bị Lăng Mặc cho hấp dẫn ở, liền dẫn tiểu Bạch chậm rãi dẫn theo chân tường, quấn hướng Lăng Mặc sau lưng.
 
 	Lăng Mặc một bên bảo trì cùng điểu nhân đối mặt, một bên chậm rãi chuyển động thân thể, bảo trì ngăn cản ở trước mặt các nàng tư thế.
 
 	"Nếu không ta giúp ngươi lấy cá danh tự?" Lăng Mặc còn nói thêm.
 
 	Điểu nhân chuyển động một chút con mắt: "Danh tự? Ta không cần nhân loại đồ vật."
 
 	"Phải không? Ta đây bảo ngươi uy, hoặc là zombie tốt." Lăng Mặc gật đầu nói, "Bất quá này đi đầy đường zombie, xưng hô này mỗi người cũng dùng, một chút cũng nghe không ra cao cấp a."
 
 	Điểu nhân đại khái là trong lòng mặc niệm một chút, mạnh mẽ mà lắc lắc đầu: "Không được."
 
 	"Vậy thì kêu chim thi tốt, ngươi còn có thể cho mình lấy cá nick name, tỷ như. . . Chim nhỏ." Lăng Mặc một bên chuyện phiếm, một bên cảm ứng đến Diệp Luyến phương vị.
 
 	Đại khái làm Diệp Luyến triệt để vây quanh sau lưng thời điểm, Lăng Mặc lòng cảnh giác cũng tăng lên tới đỉnh.
 
 	"Chim nhỏ. . ." Điểu nhân hiển nhiên không có gì thẩm mỹ quan, nó lặp lại một lần sau, dĩ nhiên lại như vậy cam chịu!
 
 	"Rõ ràng như vậy tùy tiện. . . Sớm biết như vậy vô ích cá càng vô nghĩa tốt. . ."
 
 	Lăng Mặc nhất thời có chút hối hận.
 
 	Chim thi cùng Lăng Mặc kéo như vậy vài câu, tựa hồ cũng bị câu dẫn ra nói chuyện hào hứng.
 
 	Bàn chân nó cũng không trông nom, ngược lại rất có hứng thú mà hỏi thăm: "Nhân loại, vì cái gì cùng đồng loại cùng một chỗ? Còn có những thứ kia đồng loại, là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Quả nhiên!
 
 	Trừ Diệp Luyến là bình thường hướng zombie bên ngoài, cái khác nữ zombie cũng rất đặc thù.
 
 	Mà đây đối với cụ có trí khôn cùng tự hỏi năng lực chim thi mà nói, tất nhiên có rất mạnh đánh sâu vào tính.
 
 	Nó trước hành vi hình thức, cũng không quá giống là muốn lập tức xông lên liều mạng tư thế, mà là đang tò mò quan sát cùng thăm dò.
 
 	Nghĩ đến đây điểm, Lăng Mặc mới vừa vặn thành lập điểm này lòng tin lại nhất thời giảm thiếu một ít.
 
 	Đối phương còn không có lấy ra bản lĩnh thật sự đâu. . .
 
 	Bất quá, hắn cũng còn chưa tới cực hạn.
 
 	"Cái đó và ngươi có quan hệ gì?" Lăng Mặc móc lấy khom lời nói khách sáo.
 
 	Hắn cũng muốn thăm dò này chim thi mục đích, tổng không phải chỉ là để tới xem náo nhiệt a?
 
 	Chim thi quái thanh quái khí cười cười, nói ra: "Vốn là nghe thấy được tốt thực vật hương vị, đến từ sau rồi lại chứng kiến một nhân loại. Hơn nữa còn có càng nhiều ngoài dự tính thực vật."
 
 	"Ai là ngoài dự tính thực vật a!"
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm thấy một tia khó chịu.
 
 	Cảm tình này chim thi giống như là chứng kiến hoàn toàn lạ lẫm mới thực vật, đối với cái này tràn ngập nhiệt tình cùng tò mò a!
 
 	Chim thi nói đến chỗ này, vô ý thức liền liếc về phía Diệp Luyến các nàng.
 
 	Kết quả nó tầm mắt mới vừa vặn cùng Diệp Luyến tiếp xúc, tiểu Bạch liền lập tức xoay người, chạy như điên hướng đầu hẻm.
 
 	Chim thi nhất thời trừng to mắt, ngược lại đối với Lăng Mặc trợn mắt nhìn: "Nhân loại, ngươi gạt ta!"
 
 	Nó nói xong, trong cổ họng liền phát ra một hồi quái dị gào rú, sau đó thân thể đột nhiên nhoáng một cái.
 
 	Lăng Mặc chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thậm chí cái gì cũng không thấy rõ ràng.
 
 	Khá tốt hắn sớm có chuẩn bị, tại chim thi biến mất đồng thời, hắn lực chú ý cũng trong nháy mắt độ cao tập trung lại.
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Ngắn ngủn trong một giây, Lăng Mặc chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là tàn ảnh, phòng hộ nghiêm mật tinh thần xúc tua võng khắp nơi cũng nổ bung năng lượng bị tách ra lúc hình thành hồng vụ.
 
 	Đồng thời còn giống như có người chính cầm lấy một cái chùy nhỏ, đối với hắn đầu từng cái xao kích trứ.
 
 	Cảm giác đau đớn cũng không phải như thế nào rõ ràng, nhưng này loại trước mắt duy trì liên tục mơ hồ, hơn nữa đầu nặng gốc nhẹ (*cơ sở không vững) cảm giác, lại càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Lăng Mặc lập lại chiêu cũ, nhưng lần này hiệu quả lại sai rất nhiều.
 
 	Đối phương ngã một lần khôn hơn một chút, mỗi lần sắp bị Lăng Mặc trảo đến lúc đó, liền sẽ lập tức né ra, tốc độ so với trước nhanh hơn trên một phần ba.
 
 	Bởi như vậy Lăng Mặc tốc độ phản ứng cũng mau theo không kịp, bất quá hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem cái này điểu nhân đột phá hắn đạo này phòng tuyến.
 
 	Xúc tua tuy nhiên bắt không được nó, nhưng Lăng Mặc còn có biện pháp khác.
 
 	Nghe chim thi tại cao tốc né tránh trong phát ra đứt quãng sắc nhọn tiếng cười, Lăng Mặc lại ánh mắt bình tĩnh.
 
 	"Nhìn ngươi có thể cười bao lâu!"
 
 	Nói xong, hắn đột nhiên liền duỗi ra hai tay, hướng phía điểu nhân phương hướng dùng sức nắm chặt.
 
 	Mà cùng lúc đó, này vô hình xúc tua võng nhất thời một hồi ba động.
 
 	Đại lượng tinh thần năng lượng rót vào, cơ hồ trong cùng một lúc, tất cả xúc tua cũng hướng phía chính giữa cái kia kịch liệt bắn đi!
 
 	Tinh thần xúc tua võng ảnh hưởng không riêng gì phòng hộ, nguyên vốn là công phòng nhất thể!
 
 	Chim thi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng bốn phương tám hướng đồng thời ra hiện lên vô số xúc tua, nó mau nữa cũng tới không kịp trốn tránh.
 
 	Hơn nữa những thứ này xúc tua trong vừa có thực chất hóa, cũng có có thể mang đến tinh thần quấy nhiễu.
 
 	Tại đây trận "Vũ tiễn" trong tả đột hữu thiểm lúc, một chút Hoả Tinh không hoàn toàn tung tóe ra.
 
 	Rốt cục, ở đằng kia chút ít Hoả Tinh ở bên trong, xuất hiện một giọt máu tươi!
 
 	"A!"
 
 	Chim thi phát ra một tiếng kêu đau đớn, thân ảnh cũng thoáng cái dần hiện ra tới.
 
 	Nó này trương giống như khô lâu đồng dạng trên mặt, lưu lại một đạo vết máu, vừa vặn theo đáy mắt một mực kéo dài đến gò má vị trí.
 
 	Bị thương bộ phận, kỳ thật chủ yếu là tương đối yếu ớt dưới mí mắt.
 
 	Đồng thời nó cái con kia ánh mắt cũng ẩn ẩn có chút sung huyết, tròng trắng mắt bộ phận giống như là bị người đánh một quyền, hiện ra một ít tinh mịn tơ máu.
 
 	Này trong nháy mắt ngưng trệ, cũng cho Lăng Mặc mang đến cơ hội.
 
 	Càng nhiều xúc tua điên cuồng mà bắn về phía chim thi, mà chim thi thì thoáng cái nâng lên cánh tay.
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Kim loại đánh tiếng vang, bên tai không dứt!
 
 	Chương 675: Ta có chuyên nghiệp hộ thân khôi giáp
 
 	Vô số Hoả Tinh tung tóe ra đồng thời, chút ít vết máu cũng xen lẫn trong đó.
 
 	Bất quá chim thi này một đôi mỏng cánh, lúc này lại vẫn phát ra nổi chuyên chúc hộ giáp ảnh hưởng.
 
 	Nó này cánh tay vừa nhấc, toàn bộ nửa người trên kể cả đầu, đã bị hoàn toàn ngăn cản ở bên trong.
 
 	Lăng Mặc thực chất hóa công kích nhất thời trở nên hiệu quả quá mức bé nhỏ, mỗi một cái đều giống như đánh vào thép tấm trên, không chỉ có không có gì tác dụng quá lớn, ngược lại làm cho đầu mình từng cái chấn đắc choáng váng.
 
 	"Ha ha ha rồi...!"
 
 	Chim thi bảo trì ôm đầu tư thế, trong miệng phát ra liên tiếp mỉa mai quái dị tiếng cười.
 
 	Nhìn xem cái này nhảy lên nhảy xuống nhân loại ăn khổ, hiển nhiên nhường chim thi cảm giác cũng rất sung sướng.
 
 	Nó loại thái độ này càng giống là ở tìm thú vui, mà không phải vội vã ăn cơm.
 
 	Bất quá loại này bị cho rằng chuột trêu chọc cảm giác, Lăng Mặc có thể không thích.
 
 	Mới vừa vặn đắc ý không có hai giây, chim thi này chói tai tiếng cười liền im bặt mà dừng, mà chuyển biến thành là một thân kêu thảm thiết: "A!"
 
 	Đồng thời, thân thể hắn cũng đột nhiên lắc lư một chút, hai cánh tay cánh tay không bị khống chế rủ xuống tới.
 
 	Cơ hồ tựu tại nó lộ ra bộ mặt trong nháy mắt, đại lượng ánh lửa tựu tại nó trên mặt nổ bung.
 
 	Tràng diện này, thật giống như có người đem sắp nổ mạnh pháo hoa trực tiếp ném ở nó trên mặt đồng dạng.
 
 	"Bị điểu nhân cười nhạo, cái này có thể nhẫn nại?"
 
 	Lăng Mặc tái nhợt một trương mặt, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thực chất hóa xúc tua đánh không phá này màng mỏng, nhưng vô hình tinh thần năng lượng nhưng có thể.
 
 	Chim thi tinh thần quang đoàn rất khó đột phá, nhưng chỉ cần bắt lấy sơ hở, cũng chưa chắc tựu là bền chắc như thép.
 
 	Tỷ như vừa mới, Lăng Mặc nhạy cảm bắt đến chim thi lực chú ý không đủ tập trung trong nháy mắt. Quyết đoán đem đã muốn thực chất hóa xúc tua lại chuyển thành thuần túy tinh thần năng lượng.
 
 	Mà khi đại lượng tinh thần đánh sâu vào đưa đến chim thi hành vi có chút thất thường lúc, đã sớm chuẩn bị cho tốt một ngực bự thực chất hóa xúc tua lại đón đầu trên xuống.
 
 	Liên tục hai lần. Mà lại nối liền trôi chảy bị đá bộ mặt, chim thi không chỉ có đầu choáng váng, bộ mặt cũng là nóng rát.
 
 	Nó lùi lại phía sau lóe lên, nhanh chóng lui hơn mười thước tả hữu, thò tay vuốt một phen mặt.
 
 	Nhìn xem trên lòng bàn tay máu tươi, cảm thụ được theo bộ mặt truyền đến này hỏa thiêu hỏa liệu cảm giác đau đớn, chim thi biểu lộ đột nhiên biến.
 
 	Nó thoáng cái ngẩng đầu lên, trừng mắt một đôi sắp rơi ra hốc mắt tròng mắt. Khóe miệng hướng hai bên toét ra, lộ ra được không khiếp người hàm răng.
 
 	"A a a a!"
 
 	Chim thi phát ra tiếng kêu thời điểm, Lăng Mặc lực chú ý liền không tự chủ hướng nó yết hầu phiêu.
 
 	Nhìn xem này không ngừng rung động cái lưỡi, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy thanh âm là từ này đen sì yết hầu ở chỗ sâu trong chui đi ra. . .
 
 	Chỉ là tiếng kêu, cũng đã nhường Lăng Mặc cảm thấy da đầu trận trận tê dại.
 
 	Hơn nữa cùng thét lên người có chút cùng loại là, thanh âm này thế nhưng cũng có thể sinh ra có chút ảnh hưởng.
 
 	Không có nghe hai tiếng, Lăng Mặc cũng cảm giác dưới chân có chút như nhũn ra.
 
 	Hắn cố gắng hoạt động một chút cước bộ. Lại kinh hãi phát hiện, chính mình rõ ràng không thế nào có thể động đậy. . .
 
 	"Không xong, tuy nhiên lực ý chí có thể kháng trụ, nhưng thân thể lại không bị khống chế. . ."
 
 	Đây là tại thân thể của hắn tố chất rất không sai dưới tình huống, ngẫm lại nếu thể chất bình thường người thường, phỏng chừng lúc này liền trực tiếp quỳ.
 
 	"Ta mặt!"
 
 	Chim thi móng tay véo tiến trong tay mình. Theo gương mặt xuống phía dưới đánh đi, phát ra một hồi chói tai gãi âm thanh.
 
 	"Giấy ráp đồng dạng mặt, không nghĩ tới ngươi còn rất để ý chứ sao."
 
 	Lăng Mặc cứng ngắc lấy thân thể, một bên ngữ khí tự nhiên nói, một bên dùng khóe mắt dư quang hướng bên chân nghiêng mắt nhìn đi.
 
 	Loại tình huống này rất khó giải thích. Đại để giống như là thân thể tự nhiên khởi động nào đó khẩn cấp cơ chế, làm cảm ứng được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp. Thân thể liền sẽ tự động làm ra một ít phản ứng tới bảo vệ mình.
 
 	Tỷ như cắt điện bật lại —— té xỉu, hay hoặc là tiến vào hôn mê hình thức —— đầu óc trống rỗng.
 
 	Nhưng là loại này toàn thân như nhũn ra tình huống, Lăng Mặc còn là lần đầu tiên nghe nói. . .
 
 	Đây không phải bảo vệ, đây là đang lừa người a!
 
 	"Chẳng lẽ lại vượt qua nhân thể thừa nhận năng lực sau, sẽ bởi vì này tiếng kêu mạch máu văng tung tóe, bạo thể mà chết sao?"
 
 	Lăng Mặc không đầu không đuôi đoán rằng lấy, tầm mắt lại đi sau nghiêng mắt nhìn một cái.
 
 	Ngắn như vậy ngắn vài giây thời gian, tiểu Bạch này cự đại thân ảnh đã hoàn toàn nhìn không thấy.
 
 	Hơi chút một cảm ứng chỉ biết, các nàng đã muốn nhảy vào trung tâm đại đạo.
 
 	Tại loại này khắp nơi đều là đường rẽ, tùy ý có thể thấy được zombie địa phương, coi bọn nàng năng lực, nếu muốn chạy thoát vẫn là không khó.
 
 	Diệp Luyến bị phát hiện, rất hiển nhiên là vì nàng đột phá thời điểm, khí tức hoàn toàn tiết ra ngoài bố trí.
 
 	Muốn là cố ý ẩn nấp thu liễm, bị phát hiện tỷ lệ liền không lớn lắm.
 
 	Nhưng nếu như khoảng cách song phương kéo đến không đủ xa, vậy thì khó nói.
 
 	"Còn có thể kéo bao lâu?"
 
 	Lăng Mặc trong lòng bàn tay lại bắt đầu có chút đổ mồ hôi, hắn còn chưa tới cực hạn, nhưng là nhanh.
 
 	Nhất là hiện tại thân thể tình huống không lý tưởng, thật sự khó mà nói còn có thể chống trên bao lâu.
 
 	Chim thi vốn chính là hướng về phía ăn cơm tới, tuy nhiên bởi vì "Thực vật" đặc thù tính khiến nó sinh ra lòng hiếu kỳ, nhưng phỏng chừng lúc này tất cả đều bị phẫn nộ chỗ thay thế.
 
 	"Nhân loại! Người làm bị thương ta mặt!" Chim thi còn đang tức giận thét chói tai lấy.
 
 	Nó này gầy còm ngón tay đánh tại tiêu bản giống như trên mặt, phối hợp này vặn vẹo biểu lộ, quả thực kinh hãi cực kỳ.
 
 	"Ta đây là mở rộng chính nghĩa!"
 
 	Lăng Mặc nghĩa chánh ngôn từ đáp lại một câu.
 
 	Nếu muốn kéo dài thời gian, vậy thì triệt để đem nó lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình a!
 
 	Lăng Mặc ngón tay kìm lấy bắp đùi mình, tầm mắt thỉnh thoảng hướng trên người nghiêng mắt nhìn đi: "Nhanh lên, ngươi ngược lại cho ta điểm phản ứng a! Đừng ngay tại lúc này bãi công được không?"
 
 	Loại tâm lý này ám hiệu cùng tự mình cổ vũ có thể hay không hữu dụng, Lăng Mặc cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nhưng có chút ít còn hơn không a!
 
 	Thật sự không được. . . Lăng Mặc lại đi chân của mình trên nghiêng mắt nhìn một cái, ánh mắt nhất thời trấn định không ít.
 
 	Chim thi Hồ Mãn mặt máu, phẫn nộ cảm bị Lăng Mặc kích thích được càng ngày càng mạnh.
 
 	"Chính nghĩa? Ta mặt rất tà ác sao?"
 
 	Chim thi ngược lại nhớ rõ hai cái này từ, dùng được cũng ưỡn thuận.
 
 	"Ừ." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Từ chỗ nào nhìn ra tà ác!" Chim thi nhe răng nhếch miệng quát hỏi.
 
 	Một bên hỏi, nó ngón tay một bên còn duy trì liên tục càng không ngừng nắm lấy da mặt.
 
 	Nó này lợi trảo phóng tới trên thân người khác, như vậy một trảo phỏng chừng đối phương liền trực tiếp không mặt mũi.
 
 	Cũng chỉ có chính nó da mặt, mới có thể tiếp nhận được nó lợi trảo.
 
 	Lăng Mặc nghe này chói tai "Ken két" thanh âm, trong lúc nhất thời thế nhưng không có từ.
 
 	Lớn lên giống như thây khô đồng dạng điểu nhân, mặt mũi tràn đầy là máu đồng thời còn càng không ngừng gãi động chính mình trên mặt tầng kia làm da. . .
 
 	Hẳn là hỏi chỗ đó không tà ác mới đúng a!
 
 	Chim thi đã muốn triệt để mất đi kiên nhẫn, đột nhiên "A" kêu một tiếng, liền chợt tiến lên.
 
 	Dùng tốc độ nó, Lăng Mặc cơ hồ mới vừa vặn nháy mắt, liền chứng kiến một cái bóng đen ở trước mặt mình nhanh chóng phóng đại.
 
 	"Hô!"
 
 	Gió táp đập vào mặt, nghe này động tĩnh nếu như bị đụng phải, phỏng chừng tại chỗ thì có biến thành không đầu tử thi.
 
 	Lăng Mặc trong nháy mắt cảm giác một cổ Băng Hàn chi ý theo trong cơ thể nhảy lên ra, tim đập trống ngực cũng nhất thời ngừng dừng một cái.
 
 	Chân cư nhiên còn không thể động!
 
 	Nhưng bóng đen vừa đến trước mắt, Lăng Mặc cũng đã tránh ra bên cạnh đầu, cả người chợt hướng (về) sau lao đi.
 
 	Hắn mũi chân còn dán trên mặt đất, tốc độ lại nhanh được kinh người, trong chớp mắt liền kéo ra cự ly.
 
 	Không đợi dừng lại, hắn lại đột nhiên không hề báo hiệu hướng lên trên một "Nhảy", nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên bên cạnh một gian cửa hàng trên chiêu bài, hơi chút một chầu sau liền nhảy xuống đi, biến mất tại góc tường sau.
 
 	Chim thi công kích rơi cá trống không, trong chớp mắt lại không Lăng Mặc bóng dáng, nhất thời cũng trừng to mắt.
 
 	Bất quá lần này nó hiếu kỳ về hiếu kỳ, cước bộ nhưng căn bản không ngừng.
 
 	Lăng Mặc một bên dùng tinh thần xúc tua dắt lấy chính mình nhanh chóng di động, một bên cau mày liếc về hướng sau lưng.
 
 	Này tàn ảnh liền ở sau người như ẩn như hiện, hơn nữa ẩn ẩn còn có càng ngày càng gần xu thế.
 
 	"Thật sự là chấp nhất a. . ."
 
 	Lăng Mặc tính toán một chút chính mình trước mắt lượng tiêu hao, cùng với còn có thể an toàn sử dụng tinh thần năng lượng.
 
 	Cho ra kết quả có chút không ổn, nếu như một mực bảo trì hiện tại loại tốc độ này, hắn nhiều nhất còn có thể kiên trì mười phút.
 
 	Nếu như một mực chạy thì thôi, hắn còn muốn cân nhắc cùng Diệp Luyến giữa các nàng cự ly.
 
 	Bởi như vậy, vứt bỏ chim thi khó khăn liền lớn hơn nhiều.
 
 	"Nhân loại, chạy là không có dùng! Ha ha ha rồi. . ."
 
 	Chim thi lại bắt đầu phát ra chói tai nhọn tiếng cười, nó lòng bàn chân cùng trên mặt miệng vết thương cũng đã tự động cầm máu.
 
 	Có thể bởi vì bị máu tươi chỗ kích thích, nó lúc này ngữ điệu nghe đi lên nóng nảy lại hưng phấn.
 
 	"Không chạy chờ chết à?"
 
 	Lăng Mặc không khách khí hồi một câu, lực chú ý nhưng không có bởi vậy phân tán.
 
 	Dùng xúc tua đi câu những thứ kia đèn đường hoặc là cột điện các loại vật thể, do đó đem chính mình đung đưa đi ra ngoài, này lại nói tiếp không khó.
 
 	Nhưng ở cao tốc di động trong chuẩn xác bắt mục tiêu kế tiếp, hơn nữa tại phát hiện mục tiêu lúc muốn làm ra phản ứng, liền cũng không phải rất dễ dàng một sự kiện.
 
 	Một khi phân thần, vậy thì bi kịch. . .
 
 	Chương 676: Tuần hoàn tẩy não
 
 	Một người một thi tại hẹp hòi đường phố cùng dày đặc tòa nhà trong ngươi truy ta đuổi, tốc độ nhanh được có thể nghe thấy "Sưu sưu" tiếng xé gió.
 
 	Trên đường thỉnh thoảng có zombie nhào lên, nhưng hoặc là tựu là bắt không được Lăng Mặc, hoặc là tựu là bị mặt sau chim thi thuận tay giải quyết.
 
 	Chứng kiến nó tại cao tốc di động trong lại vẫn có thể giống như bắt con gà con giống như, đem những thứ kia bình thường zombie thoải mái mà văng ra, Lăng Mặc trái tim cũng đi theo chìm xuống dưới.
 
 	"Còn tưởng rằng cố ý nhường đi qua, có thể kéo kéo dài chút thời gian đâu. . ."
 
 	Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ, hắn một bên bảo trì tốc độ, một bên tự hỏi đối sách.
 
 	"Chà!"
 
 	Lúc này bên cạnh đột nhiên bóng đen lóe lên, Lăng Mặc dư quang thoáng nhìn, nhất thời cả kinh.
 
 	Này chim thi khi nào thì đến hắn bên cạnh!
 
 	Hơn nữa, nó tựa như thằn lằn đồng dạng, chính dụng cả tay chân dán tại trên tường, nhanh chóng về phía trước bò động lên.
 
 	Tại nó phía sau cái mông còn đi theo một đạo "Khói xe", đó là nó móng tay móc tiến vách tường sau mang ra tro bụi.
 
 	Một thi tuyệt trần a!
 
 	"Tại trên tường như thế nào so sánh với trên mặt đất còn linh hoạt!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm rùng mình, thân thể đột nhiên hơi nghiêng, liền đung đưa đến đường phố bên kia.
 
 	Đang lúc Lăng Mặc cho rằng có thể hơi chút kéo ra điểm cự ly thời điểm, trong phạm vi tầm mắt thế nhưng lại xuất hiện chim thi bóng dáng!
 
 	Này tình huống nào? !
 
 	Vân vân....... . . Lăng Mặc trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh hãi.
 
 	Này chim thi. . . Giống như thật có thể bay a!
 
 	Vừa nhìn Lăng Mặc đung đưa qua đường cái, còn dán tại trên tường chim thi đột nhiên mở ra hai tay, giống như lướt qua bình thường, cũng đi theo thoải mái mà đung đưa đi qua.
 
 	Mắt thấy sắp đánh lên đối diện vách tường lúc, thân thể hắn liền đột nhiên hướng (về) sau cong lên, hai tay hai chân vững vàng bắt lấy mặt tường.
 
 	Mà ở nắm vững trong nháy mắt. Nó cũng đã mượn quán tính hướng phía trước nhảy chồm. Tiếp tục đuổi đi lên.
 
 	Bởi như vậy. Có thể so sánh nó trên mặt đất truy đuổi tiết tiết kiệm không thiếu thời gian. . .
 
 	"Trách không được dáng người trưởng thành như vậy, tựu là vì đạt được thành thực hiện lướt đi điều kiện sao?"
 
 	Lăng Mặc phục hồi tinh thần lại sau, lập tức nghĩ vậy một điểm.
 
 	Kỳ thật tại kéo dài thời gian trong quá trình, Lăng Mặc cũng ở đây cẩn thận quan sát cái này chim thi.
 
 	Đây là hắn nhìn thấy con thứ nhất siêu việt bá chủ bậc zombie, mà trải qua tiếp xúc sau, hắn tính toán vì cái này đẳng cấp mệnh danh là: Vương giả bậc.
 
 	Tuy nhiên đặt tên vô lực, nhưng Lăng Mặc cảm thấy lần này mệnh danh vẫn là rất chuẩn xác.
 
 	Cứ việc trí lực không có biểu hiện ra cái gì đặc thù ưu thế, nhưng ở trên thực lực. Cái này chim thi xác thực rất mạnh.
 
 	Xem nó biến dị ra màng mỏng, hiển nhiên ở phương diện này cũng bước vào thành thục kỳ.
 
 	Nó các phương diện tình huống, đều có thể cho Lăng Mặc cung cấp không ít quý giá tin tức.
 
 	Sớm muộn gì có một ngày, Diệp Luyến các nàng cũng sẽ tăng lên đến này cái đẳng cấp. . .
 
 	Sớm có được kinh nghiệm, tổng so sánh với đến lúc đó hai mắt đen thui muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Trên thực tế, Lăng Mặc đối với vương giả bậc tình huống vẫn tồn tại rất nhiều nghi kị. . .
 
 	Chim thi rất mạnh, nhưng mà mạnh đến nỗi không đủ toàn diện.
 
 	". . . Không quân đoàn cầm thành phố Thúy Hồ phân chia vì cao nguy đẳng cấp khu vực, chẳng lẽ cũng là bởi vì nơi này có một cái có thể lướt đi cường đại zombie?"
 
 	Đối với cái này, Lăng Mặc trong nội tâm ẩn ẩn có một ti nghi hoặc.
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đoàn bóng đen đột nhiên từ sau phương đập lại đây, Lăng Mặc nhạy cảm nghiêng nghiêng đầu. Lập tức cảm giác được một hồi gió táp dán chặt lấy cổ xẹt qua.
 
 	"Bùm!"
 
 	Bóng đen kia giống như như đạn pháo nặng nề đập trên mặt đất, bùn đất cùng mảnh sứ vỡ đồng thời vẩy ra ra.
 
 	"Thế nhưng đã muốn học được dùng đồ đạc đập người a. . ."
 
 	Lăng Mặc phía sau lưng mát lạnh. Này trong 10', hắn tất phải mau chóng muốn ra biện pháp mới được. . .
 
 	. . .
 
 	Trung tâm trên đường lớn, một đoàn cự đại bóng trắng đang tại đường cái chính giữa chạy như điên lấy.
 
 	Ven đường zombie duy trì liên tục không ngừng mà nhào đầu về phía trước, tuy nhiên cũng bị đá ở phía sau.
 
 	Có zombie theo chính diện nghênh tiếp, bóng trắng lại không ngừng chút nào, thẳng đến khoảng cách song phương không đủ mười mét lúc mới chợt nhảy lên, một cái tát hung hăng đập đi qua.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Điểm một cái trong huyết quang, bóng trắng nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, cước bộ càng không ngừng tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Mà ở này lên xuống bên trong, một cái ngồi ở nó trên lưng bóng người phá lệ bắt mắt.
 
 	Xử lý bị gió thổi loạn tóc, Diệp Luyến cặp kia hơi có vẻ mờ mịt ánh mắt, một mực nhìn chằm chằm đường phố bên kia.
 
 	Nàng nắm chặt trong tay Lôi Thần, đột nhiên thò tay vỗ biến dị gấu trúc: "Tiểu Bạch. . . Ngừng."
 
 	Diệp Luyến thanh âm tuy nhiên rất nhẹ, ngữ nhanh chóng cũng rất chậm, nhưng mà rất rõ nét.
 
 	Còn trong gió chạy như điên tiểu Bạch lập tức dừng lại, phảng phất tại trưng cầu giống như kêu rên nói: "Mị cô?"
 
 	Diệp Luyến nhảy đến trên mặt đất, một đôi mắt to chằm chằm vào tiểu Bạch: "Mang các nàng. . . Đi trước."
 
 	Nói xong, nàng thò tay nhẹ nhàng sờ sờ tiểu Bạch đầu.
 
 	Nguyên bản còn không có phản ứng gì tiểu Bạch thân thể chợt run lên, sau đó chậm rãi cúi đầu xuống.
 
 	"Đi thôi." Diệp Luyến chụp được tiểu Bạch phía sau lưng.
 
 	Này biến dị gấu trúc toàn thân chấn động, chợt hướng phía trước nhảy chồm, rất nhanh liền biến mất tại đi đầy đường vứt đi cỗ xe trong.
 
 	Mà lưu tại nguyên chỗ Diệp Luyến hai tay cầm lấy thương, một mình xoay người nhìn hướng phía lúc đầu.
 
 	Trong mắt nàng ẩn ẩn hiện lên một tia giãy dụa , đồng thời nhẹ nhàng lắc lắc đầu.
 
 	"A. . . Đúng." Diệp Luyến đột nhiên chợt nói, "Là để cho ta đi mau. . . Có thể. . . Cũng không nói để cho ta. . . Hướng đi nơi đâu."
 
 	Tìm được tinh thần chỉ lệnh lỗ thủng sau, Diệp Luyến khóe miệng lập tức có chút hất lên.
 
 	Mới vừa vặn giơ lên một tia đường cong, nàng rồi lập tức có chút kinh hoảng che miệng mình.
 
 	"Không. . . Không thể như vậy."
 
 	Lắc đầu sau, Diệp Luyến lại có chút nhăn lại cái mũi: "Nhưng mà. . ."
 
 	Đống kia đầy xe hơi, giao thông sự cố sau hài cốt, cùng với rất nhiều zombie đường phố, lúc này liền bày ở trước mặt nàng.
 
 	Mà ở nàng nhìn không thấy tới địa phương, nàng có thể cảm ứng được này cổ cường đại khí tức.
 
 	Diệp Luyến lại hít hít cái mũi, nàng nhớ tới này máu tươi hương vị.
 
 	Trong lúc này ẩn chứa virus độ tinh khiết, đối với zombie mà nói quả thực tựu là trí mạng hấp dẫn.
 
 	Nhưng Diệp Luyến chân chính cảm thấy hứng thú không phải là cái này, nàng lúc này sở cảm ứng đến, là cổ này nhân loại khí tức.
 
 	"Nghe đứng lên. . . Thật rất giống thực vật a. . ."
 
 	Diệp Luyến lại thật sâu hấp khẩu khí, đây đại khái là làm nàng cực kỳ có muốn ăn nhân loại hương vị.
 
 	Nhất đáng tiếc là, này không có thể ăn. . .
 
 	"Cũng không thể. . . Được ăn."
 
 	Diệp Luyến ánh mắt đột nhiên kiên định một chút, sau đó hướng lên nhảy lên, cả người lặng yên không một tiếng động rơi vào một cỗ kiệu trên mui xe.
 
 	Mũi chân mới vừa vặn đụng phải trần xe, Diệp Luyến thân thể lại trong nháy mắt bắn lên, theo sát lấy rơi vào dưới một chiếc xe trên.
 
 	Ngắn ngủn một hai giây ở trong, Diệp Luyến đã muốn nhảy qua mười mấy chiếc xe đỉnh, phảng phất một cái nhảy lên như tinh linh nhanh chóng hướng lai lịch tiếp cận đi qua.
 
 	. . .
 
 	"Ta chết nhanh."
 
 	Trong tửu điếm, Mộc Thần chợt rót một miệng lớn nước, nói ra.
 
 	"Ta đối với nói chuyện nhiệt tình đã muốn hoàn toàn bị phai mờ mất, ta ta cảm giác cả đời nói chuyện đều không có hôm nay nói được nhiều. Nhất là cầm khác một người nam nhân làm chủ đề, đây cũng quá tổn thương tự tôn a!"
 
 	Mộc Thần một bên hữu khí vô lực tả oán nói, một bên tiếp tục hướng chính mình trong miệng tưới.
 
 	"Hổn hển. . . Hổn hển. . ."
 
 	Tại hắn đối diện, mắt đỏ Hứa Thư Hàm tới lúc gấp rút gấp rút thở hổn hển, ngón tay thì tại trên tường đào khoét lấy, lưu lại một đạo đạo thật sâu dấu vết.
 
 	Này từng đạo dấu vết nương theo lấy không ngừng rơi vôi phấn, nhường Mộc Thần thấy da đầu căng thẳng.
 
 	Hắn tựa như đã chứng kiến chính mình khả năng kết cục. . .
 
 	"Vân vân! Đừng kích động. . . Để cho ta nghỉ khẩu khí."
 
 	Mộc Thần lệ rơi đầy mặt lại đi sau co lại một điểm, sau đó mới phát hiện mình đã bị bức đến trong góc.
 
 	"Hảo hảo, ta nói! Ta nói!"
 
 	Này mấy giờ ở trong, hắn đã đem mình có thể giảng đồ đạc cũng nói lần.
 
 	Nhưng chân chính có thể làm cho Hứa Thư Hàm bình tĩnh trở lại, cũng chỉ có về Lăng Mặc chủ đề.
 
 	Mộc Thần trong nội tâm cái kia tức giận a, hắn làm sao có thể chú ý Lăng Mặc đâu này? !
 
 	Có thể khách sạn này trong liền hắn và Hứa Thư Hàm hai người, mà Hứa Thư Hàm thái độ thì rất rõ ràng.
 
 	Hoặc là kể chuyện xưa, hoặc là đi tìm chết. . .
 
 	Rất hiển nhiên, Mộc Thần không có lựa chọn khác. . .
 
 	"Lại nói vì cái gì như vậy tùy tiện tuyển hạng sẽ trở thành vì duy một hai cái a!"
 
 	Mộc Thần đối với cái này duy trì liên tục phát điên.
 
 	Này mấy giờ giảng xuống tới, hắn cảm giác mình đều nhanh bị "Lăng Mặc" cái này danh tự tẩy não.
 
 	Hơn nữa trên thực tế, hắn còn tại những chuyện này trong thêm mắm thêm muối thêu dệt không ít.
 
 	"Dù sao đầu óc cũng ở đây lây nhiễm ở bên trong, hẳn là nghe không hiểu a?" Mộc Thần trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Kết quả, Hứa Thư Hàm còn giống như thật không có nghe được.
 
 	Chỉ cần là nói Lăng Mặc, cô ấy có thể im lặng tựa ở trên tường, phảng phất rất cẩn thận nghe.
 
 	"Ngươi lây nhiễm nhưng thật ra là Lăng Mặc virus a! Đúng không!" Mộc Thần nhẫn nại nhiều lần, mới không đem lời này hỏi lên.
 
 	Bất quá trên thực tế, Hứa Thư Hàm trong đầu nghĩ, lại hoàn toàn là một chuyện khác. . .
 
 	Nàng cảm thấy, có thể làm cho zombie trở nên giống như Diệp Luyến các nàng như vậy, trước mắt xem ra cũng chỉ có Lăng Mặc mới có bổn sự này.
 
 	Nhưng nếu như nhiều giải một ít Lăng Mặc sự tình, nói không chừng chính nàng cũng có thể làm được!
 
 	"Tiếp lấy. . . Nói." Hứa Thư Hàm thanh âm mất tiếng thúc giục.
 
 	Mộc Thần thì hỏng mất nhắc tới nói: "Lăng Mặc, ngươi đi đâu vậy a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      