         	
  	Hùng Cát từ đuổi theo phía sau thanh âm giống như là một cái không ngừng lăn tới  thiết cầu, khí thế hết sức kinh người. Mà đi theo nó bên người cái kia chút ít nuôi dưỡng con nít túi nhóm cũng càng không ngừng phát ra "Tê tê"   tiếng vang, chợt vừa nghe liền phảng phất trong hành lang bò đầy độc xà bình thường. Chạy như điên trong đích Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm thì một khắc không ngừng, thẳng bưng bưng mà hướng lấy thang máy phương hướng vọt tới.
  
  	"Người này quá kháng đánh, nếu như tại nơi này cùng nó đánh nhau, rất có thể sẽ đem trong phòng ăn cái kia chút ít nuôi dưỡng con nít túi đều dẫn lại đây. Nếu nói như vậy, tình cảnh của chúng ta liền nguy hiểm... Càng là loại khi này, càng muốn bảo tồn thực lực. Nơi này muốn phòng   không riêng gì bọn nó, còn có trong đại lâu tiềm ẩn   nguy hiểm, cùng với những thứ kia ở bên ngoài nhìn xem   đồng loại..." Lăng Mặc một bên chạy, một bên thở hồng hộc nói. Hắn này là thi ngẫu thật sự là bị thương rất nặng, thể lực tiêu hao cũng thực không nhỏ, nhưng nghĩ đến còn có nhiều chuyện như vậy, hắn liền không thể không cắn răng kiên trì dưới đi.
  
  	"Thi ngẫu, cố gắng lên a...
  
  	Lý Nhã Lâm bất minh sở dĩ gật gật đầu, đột nhiên giơ tay lên chỉ hướng   phía trước   trong bóng tối: "A! Đang ở đó bên rồi!"
  
  	"Tình huống đại khái là dạng gì hay sao?" Lăng Mặc híp mắt nhìn một cái, hỏi.
  
  	"Không thế nào thu hút, có một đạo khe hở, Hạ Na nói lên mặt có một động... Hơn nữa ta đúng là đang nơi này bị Hùng Cát phát hiện." Lý Nhã Lâm nghĩ nghĩ, nói ra.
  
  	Lăng Mặc trong lòng tính tính toán một cái, nói ra: "Trong chốc lát ngươi đi vào trước, ta phụ trách đem nó chậm rãi dẫn lại đây. Các loại nó sau khi tiến vào thang máy, ta sẽ  đem khe hở cửa ngăn chặn, sau đó ngươi liền từ phía trên phát động công kích a. Chỉ cần phối hợp thoả đáng lời mà nói..., mới có thể cho nó tạo thành một điểm thực tế tính   tổn thương. Kế tiếp chỉ phải tìm được nhược điểm của nó, nghĩ biện pháp triệt để giải quyết hết nó là được."
  
  	"Loại sự tình này hẳn là để cho ta tới a..." Lý Nhã Lâm nói ra.
  
  	"Không được, công kích của ta lực không đủ. Để cho ta ẩn núp lời của chẳng phải là lãng phí cơ hội?" Lăng Mặc lắc đầu nói.
  
  	"Nhưng còn có những tiểu tử kia đâu..." Lý Nhã Lâm lo lắng nói ra.
  
  	"Đúng vậy a. Cho nên chúng ta chỉ có thể dựa vào tốc độ. Những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi khuyết điểm lớn nhất tựu là Tốc Độ Di Chuyển tương đối chậm chạp. Không chỉ có so với Hùng Cát chậm, mà ngay cả bình thường Thây Ma đều so với bọn nó chạy trốn nhanh chút ít. Ngươi nghe Hùng Cát   tiếng bước chân, chỉ biết nó nhất định là tại tốc độ cao nhất chạy trốn ở bên trong, bởi vậy những thứ kia dục nhi túi đã bị nó hất ra một khoảng cách rồi. Bất quá lại nói tiếp, khả năng cũng chỉ là 10 giây không tới   một cái chênh lệch a. Cho nên nói lưu cho thời gian của chúng ta, cũng chỉ là này ngắn ngủn 10 giây rồi! Vừa vặn, này đôi cánh tay cũng mau phế bỏ, đuổi tại bọn nó triệt để phế bỏ trước đó. Đem Hùng Cát giải quyết hết a!" Lăng Mặc vung dưới nắm tay, nói ra.
  
  	Lý Nhã Lâm theo dõi hắn nhìn hai mắt, đột nhiên nói ra: "Ta hiểu được, bởi vì đây là thi ngẫu..."
  
  	"Không cần xem nhẹ thi ngẫu a..."
  
  	"Nhưng là cũng không cần như vậy bi tráng a, hại ta cũng cùng trước khẩn trương rồi..."
  
  	"Người nào bi tráng rồi! Nói ngươi biết khẩn trương?"
  
  	"Hắc hắc, đại khái a... Đến!"
  
  	Một tòa đen sì   thang máy rất nhanh liền xuất hiện ở trong tầm mắt, quả nhiên cùng Lý Nhã Lâm miêu tả   đồng dạng, này thang máy chỉ để lại   một đạo nhỏ nhất   khe hở, chung quanh thì tung tóe đầy máu tươi, thậm chí còn có quần áo   mảnh nhỏ kẹp ở trong khe hở. Chỉ là nhìn này bức cảnh tượng. Bình thường   người sống sót liền sẽ lập tức kính nhi viễn chi, chớ nói chi là chui vào dò xét. Mà giống Hạ Na làm như vậy dứt khoát theo khẩn cấp mở miệng leo ra đi. Càng chỉ có Thây Ma mới sẽ làm được sự tình.
  
  	Bất quá Hạ Na như vậy vừa đi không quay trở về, lại làm cho Lăng Mặc   trong lòng có không ít lộn xộn bất an ý nghĩ.
  
  	"Tinh thần liên lạc còn tại, điều này nói rõ Hạ Na   tình cảnh coi như an toàn, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm tánh mạng. Chính là lấy Na Na lý trí mà nói, nếu như không phải tại cái loại địa phương đó có   phát hiện gì lời mà nói..., nàng nhất định sẽ lập tức trở về tới. Lại nói tiếp, thang máy   trên mặt, đến cùng sẽ là dạng gì   địa phương? Nếu như chỉ là thang máy giếng lời mà nói..., hẳn là giấu không   vật gì đó a, trừ phi đều là giống dục nhi túi như vậy  'Bò sát sinh vật' ... Có thể quang là như thế này, còn chưa đủ để để giải thích này building làm cho người   quỷ dị cảm giác a... Nhưng lầu này trong nên tìm   địa phương ta tìm khắp qua, duy nhất còn lại   một cái có kỳ quặc   địa phương, cũng chỉ có nơi này. Nói không chừng, nhóm người kia   mục tiêu cũng là nơi này?"
  
  	"Lăng Mặc, ta đi vào trước." Lý Nhã Lâm mới mở miệng, Lăng Mặc   ý nghĩ liền lập tức bị kéo lại.
  
  	Hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Ừ, cẩn thận một chút. Ngươi chỉ cần leo đi lên chờ là được, ngàn vạn không cần một mình hành động. Này thang máy trong giếng nhất định tồn tại cái gì, bằng không cũng không thể có thể che đậy rơi tinh thần của ta dò xét. Tóm lại, nhất định phải cẩn thận điểm."
  
  	"Biết rồi." Lý Nhã Lâm cười đáp   một câu, thân ảnh nhẹ nhàng đi phía trước nhảy lên, rất nhanh liền biến mất tại cái kia hẹp hòi   trong khe hở.
  
  	Mà đưa mắt nhìn Lý Nhã Lâm sau khi tiến vào, Lăng Mặc liền tại nguyên chỗ dừng bước, một bên điều chỉnh lấy hô hấp, một bên xoay người nhìn về phía   trong hành lang.
  
  	"Đông đông đông!"
  
  	Hùng Cát   tiếng bước chân rất nhanh liền trở nên rõ ràng lên, tại không nhìn tới thân ảnh dưới tình huống, liền phảng phất thật sự có chỉ đại thiết cầu đang từ xa mà đến gần mà quay lại đây dường như.
  
  	Tốc độ rất nhanh, lực lượng kinh người... Lại đứng ở chỗ này, nhất định sẽ bị đè ép đấy!
  
  	Bản năng   sợ hãi giống như như thủy triều mà đánh úp, nhưng Lăng Mặc chỉ là nhẹ nhàng mà hô hấp lấy, hai mắt không nháy mắt chằm chằm vào phía trước.
  
  	"Tại đối mặt cường hãn đối thủ thời điểm, Thây Ma sẽ giống như vậy phóng xuất ra khí thế của mình, dùng trên lực lượng cường hãn tới chấn nhiếp địch nhân... Nhưng của ta thi ngẫu tuy nhiên không mạnh mẻ, nhưng có tinh thần lực của ta để chống đở!" Theo tinh thần lực liên tục không ngừng địa dũng nhập, nguyên bản bắt đầu dao động   thi ngẫu cũng lần nữa bị ổn định lại. Lăng Mặc giãy dụa cổ, lại huy động   hai cái cánh tay.
  
  	Này đôi cự đại   cánh tay lúc này đã muốn trở nên khô quắt   không ít, đại lượng   máu tươi cũng đem triệt để nhuộm đỏ, thoạt nhìn phảng phất thập phần mà không xong. Nhưng này cổ bởi vì bành trướng mà sinh ra lực lượng còn tại, mà lại trong cơ thể   đại lượng Virus đều đang không ngừng mà bị kích thích, theo Huyết Dịch tuôn hướng đôi tay này cánh tay. Nhanh chóng tái sinh, không ngừng bổ sung   lực lượng, cho Lăng Mặc chính diện kháng trụ Hùng Cát   tiền vốn. Chỉ là phần này cưỡng chế kích phát ra   năng lượng căn bản duy trì liên tục không được quá lâu, nói không chừng... Chỉ có ba giây!
  
  	"Học Tỷ đã muốn giấu kỹ rồi, kế tiếp, chính là muốn tại ba giây trong đem Hùng Cát dẫn vào trong thang máy... Quan trọng nhất là, quyết không thể tại đây ba giây trong ngã xuống!"
  
  	Động tác của hắn càng nhanh, tài cán vì Lý Nhã Lâm tranh thủ đến   thời gian cũng thì càng nhiều. Chỉ là chỉ là nghe Hùng Cát   tiếng bước chân, cũng đủ để nhường hắn cảm giác được bị đè nén! Ở đằng kia lần ngắn ngủi   giao thủ sau, Hùng Cát hiển nhiên càng thêm hung mãnh. Mà đối với cái này thi ngẫu mà nói, hắn muốn đối mặt có thể lúc trước căn bản không dám tới gần   tồn tại, một cái Thây Ma quần thể trong đích đầu thi!
  
  	"Không cần nghĩ nhiều như vậy, nơi này   cơ thể mẹ ta đều gặp rồi, một con đầu thi lại có thể có..."
  
  	"Đông!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn chợt từ trong bóng tối truyền đến, theo sát lấy, một cái cự đại   bóng đen liền thẳng tắp mà hướng lấy Lăng Mặc lao đến.
  
  	Trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức có một loại chính mình đứng ở Quỹ Đạo trên, mà phía trước tựu là đang hướng hắn đánh tới   đầu tàu bình thường   cảm giác.
  
  	"Cmn! Trước còn không có sâu như vậy cấp thiết   nhận thức... Người này   xông tới lực thật sự rất hung mãnh a!"
  
  	Hắn giơ lên hai tay, gắt gao mà chằm chằm vào phi tốc tới gần   Hùng Cát.
  
  	Nhìn như rất ngắn   một khoảng cách, lại làm cho Lăng Mặc có một loại thập phần dài dòng buồn chán cảm giác...
  
  	Giây thứ nhất!
  
  	Hắn chợt xuống phía dưới một ngồi chồm hổm, sau đó sắp tới đem cùng Hùng Cát đụng vào cùng một chỗ   trong nháy mắt cao cao mà nhảy dựng lên.
  
  	Người ở giữa không trung lúc, Hùng Cát cũng đã tay giơ lên, thò tay chộp tới thi ngẫu   tiểu thối.
  
  	"Người này ngoài ý muốn rất linh hoạt a!" Lăng Mặc thầm mắng   một câu.
  
  	Đột nhiên mà đang ở nhanh bị nắm đến   một khắc, Lăng Mặc   hai tay cũng đã nặng nề mà đâm vào đỉnh đầu   xâu Đỉnh Cấp trên, cũng mượn ngắn ngủi   trì trệ lực, ôm theo thân thể một cước đá tới.
  
  	"Pằng!"
  
  	Hai chân của hắn trực tiếp đạp trúng Hùng Cát   cái ót, mắt thấy Hùng Cát   thân thể lệch ra một chút, Lăng Mặc cũng đã rung động, lần nữa đã rơi vào trước mặt của nó.
  
  	Thứ hai giây!
  
  	"Ngao!"
  
  	Hùng Cát huy động cánh tay kêu to lên, nó giống như bị cái này đê cấp đồng loại linh hoạt công kích phương thức khiến cho có chút phát mộng, nhưng lại tại nó đung đưa đầu thời điểm, Lăng Mặc cũng đã nhấc chân hướng phía thang máy vọt lên đi vào.
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Sau lưng lần nữa truyền đến như sấm rền   tiếng bước chân, Lăng Mặc chau mày, tầm mắt đã tập trung vào cái kia khe hở.
  
  	Không đánh nó một chút, làm sao có thể nhường quái vật kia mù quáng mà phẫn nộ mà theo kịp đâu... Có thể quang khiến nó đuổi theo còn chưa đủ, vấn đề là... Làm sao khiến nó đi vào!
  
  	Hùng Cát điên cuồng mà truy ở phía sau, nó   Tốc Độ Di Chuyển còn nhanh hơn Lăng Mặc trên một ít, nếu như không là vừa vặn một ít đung đưa kéo ra   cự ly, nói không chừng hiện tại hắn cũng đã bị đuổi kịp rồi.
  
  	Đệ tam giây!
  
  	Khe hở liền ở phía trước!
  
  	Mà lúc này, Lăng Mặc cùng Hùng Cát ở giữa cự ly đã muốn không đủ ba mét rồi!
  
  	Ngắn ngủn ba mét đối với một con Thây Ma mà nói, cũng chỉ là một bước ở giữa cự ly mà thôi.
  
  	Thời cơ... Cơ hội chỉ có một lần!
  
  	"Ngao!"
  
  	Hùng Cát đã muốn vươn Lợi Trảo, trong miệng thì phát ra một tiếng gào rú.
  
  	Nó muốn đem cái này đáng hận   đồng loại xé thành mảnh nhỏ, rõ ràng chỉ là một chỉ đê cấp Thây Ma, lại lặp đi lặp lại mà dẫn đến nó...
  
  	"Bùm!"
  
  	Lăng Mặc quyết đoán mà đi phía trước nhảy lên, hai chân tại khe hở   cạnh biên trên đạp một cái, lần nữa nhảy dựng lên.
  
  	Mà ở hắn nhảy lên   cùng thời khắc đó, Hùng Cát   Lợi Trảo đã muốn dán thân thể của hắn lau tới, vươn vào   thang máy   khe hở.
  
  	Nửa người trên của nó theo quán tính dò xét đi vào, cước bộ lại khó khăn lắm tại cửa ra vào đã ngừng lại.
  
  	"Móa!"
  
  	Lăng Mặc tức giận mắng một tiếng, buông tay rơi xuống đất đồng thời cũng đã hung hăng mà nắm chặc nắm tay, sau đó chợt đập vào Hùng Cát   trên lưng. 
  
  	Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng, Hùng Cát toàn bộ nhi bị ngạnh sanh sanh mà chen vào   đạo này trong khe hở.
  
  	Mà Lăng Mặc   cánh tay thì lập tức truyền đến "Răng rắc"   hai tiếng, máu tươi văng khắp nơi đồng thời cũng toàn bộ nhi héo rút đi xuống.
  
  	Hắn bất chấp nhiều liếc mắt nhìn, liền lập tức đưa cánh tay chắn khe hở trước mặt.
  
  	Theo một cổ sức lực chợt truyền đến, từ bên trong lập tức vang lên một tiếng phẫn nộ   gầm thét.
  
  	"Ngao!"
  
  	Lăng Mặc   thân thể lập tức chấn động, nơi bả vai cũng tùy theo truyền đến một hồi "Tạch tạch tạch"   nhẹ vang lên âm thanh.
  
  	"Cho ta chết ở bên trong a!"
  
  	Hắn có chút điên cuồng mà gầm nhẹ một tiếng, không tiến mà lùi mà đụng phải đi lên.
  
  	Xa xa, nuôi dưỡng con nít túi đám bọn chúng thân ảnh đã muốn xuất hiện...
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      