         	Chương 1100: Bi kịch   người đánh lén
  
  	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
  
  	Mang theo   Tri Chu trứng sau, Lăng Mặc đoàn người   hành động quả nhiên trở nên thông thuận   rất nhiều.
  
  	Những con nhện kia tại xa xa mà cảm ứng được bọn họ lúc, đều sẽ lập tức cũng không quay đầu lại mà chui vào mạng nhện ở chỗ sâu trong. Mà gặp tình hình này, Lăng Mặc cũng đúng những thứ kia cái gọi là "Cấm Kỵ chỗ" sinh ra một tia hiếu kỳ.
  
  	"Cân nhắc đến chúng ta còn phải ở chỗ này ngây ngốc trong chốc lát, hơn nữa sau còn sẽ có người của chúng ta tới tiếp thu lương thực. . . Ta cảm thấy được, chúng ta hay là đi này con nhện   hang ổ xem một chút đi. Nói thí dụ như, nó   phòng sinh. . ." Lăng Mặc vừa quan sát lấy phản ứng của mọi người, một bên đề nghị.
  
  	Ngoại trừ Mộc Thần sắc mặt lập tức trở nên rất là khó coi bên ngoài, những người còn lại tại yên lặng liếc nhau một cái sau, đều biểu thị ra đồng ý.
  
  	"Đã đều đến đây nơi này. . . Không có đạo lý không đi tịch thu nó lão gia a. . ." Diệp Khai nghiêm túc nói ra.
  
  	Mộc Thần vẻ mặt trầm trọng mà nhắc nhở: "Từ hiện trạng đến xem, chúng ta có thể tịch thu ra tới, rất có thể tất cả đều là trứng. . ."
  
  	Nhưng mà không đợi hắn nói xong, đội ngũ cũng đã xuất phát.
  
  	Nơi này   Thương Khố trên thực tế cũng đã bị đào thông, tuyệt đại bộ phận tuy nhiên chính là Kiến Trúc Chủ Thể bộ phận, nhưng trong đó một ít lại vị ở dưới đất. Rời đi nữ nhân   gian phòng không lâu sau, Lăng Mặc liền đi tìm một cái rất là khả nghi   Đại Động. Hắc Ti lảo đảo mà chui đi vào, không đầy một lát liền ló đầu ra mà nói nói: "Nơi này là thông đấy!"
  
  	Đám người lập tức một hồi trầm mặc. Ai biết những con nhện kia người đều dưới mặt đất ẩn dấu những thứ gì. . . Bất quá tốt tại bọn hắn sẽ không bị cắn, cũng không cần trong bóng đêm chờ đợi lo lắng rồi. . . Hơn nữa theo Diệp Luyến các nàng nguyên một đám chui vào, những người còn lại   cuối cùng một chút do dự cũng hãy theo bỏ đi, chỉ có Mộc Thần còn tại cuối cùng nhắc tới nói: "Các ngươi thật sự có chừng có mực a, không phải còn có chỉ Thây Ma đang ngó chừng chúng ta sao? Làm không tốt chúng ta này đi vào tựu là người nhập thi miệng a. . ."
  
  	"Nữ nhân kia không phải đã nói rồi sao. Thây Ma nhất định có chỗ ý đồ. Cho nên chúng ta không thể bị động mà các loại muốn chủ động phóng ra mới được. Nói sau. Này Thây Ma nếu xuất hiện, chúng ta sẽ biết." Hứa Thư Hàm tại phía trước nói ra.
  
  	"Không sai, ta không biết nó nghĩ muốn cái gì, nhưng chỉ cần biết rằng nó tại nơi này có cái gì, này đối với chúng ta mà nói tựu dễ làm nhiều hơn." Lăng Mặc cũng trả lời một câu. Hắn dùng xúc tua đem đèn pin đọng ở đỉnh đầu, theo hắn   di động, Quang Tuyến chỗ bao phủ   phạm vi cũng ở đây chậm rãi đẩy về phía trước tiến.
  
  	"Các ngươi nhìn, những thông đạo này xem xét tựu là thường xuyên tại sử dụng. Hai bên đều rất bóng loáng, trên mặt đất cũng không có đất mặt. Hơn nữa nhìn độ cao, nhất định là chuyên môn vì cái con kia Nhện Bự phục vụ. Phổ Thông Nhân Loại ở đâu cần cao như vậy. . ." Hạ Na tại phía trước hết nhìn đông tới nhìn tây mà quan sát đến, đồng thời báo cáo lấy kết quả.
  
  	"Nó ưa thích khoan thành động chuyện tình chúng ta đã biết rồi." Lăng Mặc thì nói ra.
  
  	"Ta không phải nói cái này. . ." Hạ Na   ngữ khí đột nhiên trở nên thần bí bắt đầu, "Nếu như những thông đạo này chỉ là vì thuận tiện bọn nó dưới mặt đất chui tới chui lui, nhanh hơn mà xuất nhập từng cái Thương Khố, như vậy loại này không biết đi thông ở đâu   thông đạo, lại là dùng để để làm gì đây này?"
  
  	Theo một bó ngọn đèn sáng lên, Lăng Mặc đám người lập tức nhìn thấy một cái mới đích chỗ đường rẽ. . . Chính như Hạ Na chỗ nói như vậy, cái này cái động khẩu chỉ cần liếc mắt nhìn. Liền biết chắc có vấn đề. . .
  
  	Bởi vì còn lại   thông đạo vì cùng Thương Khố tương liên, nghiêng độ đều là hướng lên. Nhưng cái này cái động khẩu. Cũng là xuống phía dưới mở đích. . .
  
  	Một cái khác thường, sử dụng dẫn còn rất cao   thông đạo. . .
  
  	"Đi xuống xem một chút." Lăng Mặc lập tức liền làm ra quyết định.
  
  	"Này này, ta nói, loại này xem xét liền rất địa phương nguy hiểm các ngươi tốt xấu lo lắng nhiều một chút a. . ." Mộc Thần ngoài miệng mặc dù ở oán trách, nhưng chứng kiến tất cả mọi người tiến nhập cái động khẩu, hắn cũng lập tức cổ co rụt lại, nghi thần nghi quỷ mà hướng chung quanh nhìn một cái sau, liền theo sát tại sau đi vào.
  
  	Chỉ là tại tiến trước khi đi, Mộc Thần đột nhiên có một loại cảm giác.
  
  	Trong bóng tối, giống như có cái quái gì liếc mắt nhìn hắn. Nhưng lúc trong lòng của hắn rùng mình, hơn nữa cẩn thận nhìn thời điểm, chỗ đó rồi lại không có gì cả. . .
  
  	"Là Tri Chu?" Mộc Thần cau mày nghĩ nghĩ.
  
  	Xuống phía dưới   thông đạo quả nhiên là không tốt lắm đi, hơn nữa càng là đi xuống, độ dốc lại cũng càng lúc càng lớn rồi. Cân nhắc đến nơi này dù sao cũng là một con nhện đào lên, đám người thì mất đi oán trách   hào hứng, chỉ là muốn biện pháp bảo trì cân đối, tận khả năng nhanh về phía hạ chuyển đi.
  
  	Diệp Luyến các nàng đổ ra là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, mà ở trong quá trình này , các nàng cùng Lăng Mặc đoàn người trước   cự ly cũng càng kéo càng mở. . .
  
  	Lăng Mặc thì dứt khoát đem tầm mắt cắt tới, tại thông qua Hồng Quang thoải mái mà đối với chung quanh tiến hành quan sát đồng thời, hắn còn có thể thỉnh thoảng "Cúi đầu" phiến trên hai mắt cổ áo, ngẫu nhiên còn có thể tập trung đến còn lại cổ áo đi lên. . .
  
  	"Vì cái gì ta cảm giác Hạ Na rình coi Diệp Luyến Nha Đầu còn có Học Tỷ   tần số, rõ ràng so với ta còn muốn cao đâu. . . Đợi một tý, nàng thậm chí ngay cả Vu Thi Nhiên tên ngu ngốc này cũng không buông tha sao? Tuy nói này ngu ngốc đúng là tiến hóa ra cùng tuổi hoàn toàn không hợp   Bộ Ngực, nhưng là như ngươi vậy không kiêng nể gì cả mà nhìn lén đến cùng là muốn làm gì a. . ."
  
  	Lăng Mặc đứng ở Hạ Na   Thị Giác trên đậu đen rau muống   một phen, liền dứt khoát chuyển dời đến   Học Tỷ trên người. Mà lần này, hắn lại sửng sốt một chút. . .
  
  	"Ồ? Học Tỷ làm sao lão quay đầu lại a. . . Không đúng, làm sao ngươi dứt khoát liền hướng sau nhìn? Ngươi trước khi đi mặt không phải là vì dò đường đấy sao! Còn ngươi nữa đang nhìn ở đâu a! Đây là. . . Màu đen quần. . . Đai lưng. . . Khóa kéo. . . Bà mẹ nó! Ngươi đây không phải đang nhìn ta sao! Ta tại sao phải dùng ánh mắt của ngươi nhìn lén chính ta a!"
  
  	"Còn có thể hay không đáng tin cậy điểm a. . . Đúng rồi, Nha Đầu a! Hắc Ti quá thấp, mà ngu ngốc lại luôn kéo của mình cổ áo thế cho nên ta có loại đang rình coi đắc tội ác cảm. . . Quả nhiên vẫn là Nha Đầu tốt lắm. . ."
  
  	Nhưng Lăng Mặc   Thị Giác vừa mới chuyển đổi đến Diệp Luyến trên người, trái tim liền lập tức ngừng nhảy vẫn chậm một nhịp.
  
  	Một tấm khô quắt   mặt, đột nhiên trong bóng đêm xuất hiện!
  
  	Trọn vẹn qua 0.1s sau, Lăng Mặc mới cuối cùng phản ứng đi qua. Mà lúc này hắn cũng ý thức được, này không phải là cái gì mặt, mà là một người. . . Sống!
  
  	Hắn vốn là bị xâu ở phía trên, nhưng ở Diệp Luyến các nàng tới gần thời điểm, hắn lại đột nhiên liền hướng tiếp theo rơi, trực tiếp xuất hiện ở Diệp Luyến trước mặt trước, cùng Diệp Luyến đến đây cá mặt đối mặt.
  
  	Người này ngoại trừ da thịt khô quắt bên ngoài, còn dài một đôi lồi ra   ánh mắt. Da thịt trắng bệch ngoài, lại dài   một tầng cứng rắn   Hắc Mao, hàm răng lộ ra vẻ rất dài, có hết sức rõ ràng   mài mòn dấu vết. Tăng thêm hắn móng tay trong   bùn đất, không khó tưởng tượng lúc trước hắn là như thế nào cố định lên đỉnh đầu trên. Ngoài ra, trong ánh mắt của hắn lộ hung quang, tràn đầy Tàn Nhẫn vẻ.
  
  	Nhưng là từ ánh mắt   nhan sắc đến xem, hắn cũng không có triệt để biến dị. Thậm chí tại hắn vị trí   trong hoàn cảnh, hắn còn bảo trì có hạn   tự do hoạt động không gian. . . Tỷ như vừa mới, hắn có thể không phải bởi vì khóa sắt nới lỏng mới đến rơi xuống, mà là mình nhảy xuống chuẩn bị tiến hành đánh lén. . .
  
  	Nếu như đổi lại một cái bình thường đích nhân loại Muội Tử, hắn này vừa nhảy, đối phương hơn phân nửa liền phản ứng không kịp nữa rồi. Cho dù có có thể bảo trì ở trấn định, cũng nhất định sẽ sinh ra trong nháy mắt   ngưng trệ. Nhưng đáng tiếc chính là, hắn đối mặt là một con Thây Ma. . .
  
  	Diệp Luyến tại hắn xuất hiện   một khắc đó cũng đã hoàn thành đối với hắn hiếu kỳ   dò xét, mà ở hắn kế tiếp chợt há mồm   trong nháy mắt, cái này nữ Thây Ma cũng đã lấy sét đánh không kịp bưng tai   tốc độ, đưa tay rất là tùy ý mà đưa ra ngoài. . .
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Này "Người" vừa mới mở lớn   miệng lập tức liền triệt để mở ra, hắn hai chân loạn đạp lấy, hai cánh tay cũng dùng sức mà đung đưa khóa sắt, trên không trung nắm,bắt loạn quấy loạn. Nhưng ở Diệp Luyến bắt lấy hắn   trong nháy mắt đó, khí lực của hắn cũng đã bắt đầu nhanh chóng biến mất, kế tiếp hắn   giãy dụa cũng chỉ sẽ càng ngày càng vô lực, chỉ muốn thoát khỏi Diệp Luyến càng không có chút nào không khả năng. . .
  
  	Trên thực tế, chỉ cần Diệp Luyến thoáng vừa dùng lực, cái này "Người" cổ liền sẽ lập tức bị triệt để bóp nát. . .
  
  	Mà Diệp Luyến một bên bắt lấy cổ của đối phương, một bên rất là mờ mịt mà quay đầu lại nói ra: "Lăng ca. . . Xem ta bắt được cái gì. . ."
  
  	"Ta đã thấy được. . ." Lăng Mặc lặng yên tay giơ lên, giúp đỡ cằm dưới đầu. . .
  
  	Nàng bắt một cái mới ra mặt đánh lén, đã bị Thuấn Sát   bi kịch a. . .
  
  	"Đây là cái gì à?"
  
  	Các loại Lăng Mặc bọn họ vây quá khứ đích thời điểm, Diệp Luyến đã đem người này ném trên mặt đất, mà Hạ Na các nàng cũng hoàn thành đối với hắn   sơ bộ quan sát.
  
  	"Người? Thây Ma? Vẫn là Spider Man? Địa Ngục quái?" Lý Nhã Lâm một hơi đếm ra bốn, sau đó liền chờ mong mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
  
  	Lăng Mặc đưa thay sờ sờ đầu của nàng, sau đó ngồi xổm người xuống nhìn hai mắt nói: "Này hẳn không phải là phía trên. Trên thực tế, chúng ta gặp qua cùng loại. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      