         	Chương 858: Công tác chuẩn bị trong   ác mộng
 
 	      
 
 	Tí tách, tí tách...
 
 	Thời gian, đi qua một phút đồng hồ.
 
 	Trong bóng tối, Dương Mi đã bị đối phương túm lên, ba đến hai lần xuống trói tại   khác trên một cái ghế.
 
 	Tại đây trong quá trình, nàng một mực nghiến răng nghiến lợi mà chăm chú nhìn cái bóng đen này.
 
 	"Hắn không bị ánh sáng ảnh hưởng sao?" Dương Mi thầm nghĩ.
 
 	Nhưng nàng không biết là, này một tùy ý   suy đoán, trên thực tế ở giữa hồng tâm.
 
 	Tuy nhiên cái này thân thể đầy đủ biến dị   bộ phận chỉ có đầu, nhưng vô luận là thị giác hệ thống vẫn là khứu giác hệ thống, trước mắt cũng đã cùng zombie không có gì hai loại rồi.
 
 	Mà lần này đánh lén   kết quả, cũng cơ bản đều ở Lăng Mặc   trong dự liệu.
 
 	"Đầu tiên là lấy đại đội trưởng tình huống hấp dẫn Dương Mi   lực chú ý, đồng thời lấy chỗ hắn ở che dấu tránh ở cái khác góc độ   chính mình... Nơi này là tối trọng yếu nhất một bước chính là muốn nhường Dương Mi chứng kiến cây súng lục kia, bất quá theo thấy được trình độ đến xem, nàng là không thể nào đem không đếm xỉa rơi."
 
 	"Kế tiếp tựu là bước thứ hai, tắt đèn. Tại tắt đèn   trong nháy mắt chỉ huy Đại Sư Cầu leo đến đối phương   đỉnh đầu chờ lệnh, sau đó lại lấy lời nói cùng hành động tiến hành lần thứ hai phân tán. Nguyên bản tắt đèn sau sẽ đưa đến tầm mắt của người chịu ảnh hưởng, cho dù có thích ứng cũng muốn các loại đợi một thời gian ngắn... Đây là cơ hội."
 
 	Hoang dã ở bên trong, Lăng Mặc   bản thể thì thầm.
 
 	Ngồi ở một bên   Vu Thi Nhiên nhất thời bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, kéo đuôi dài âm "Nha" một tiếng, hỏi tiếp: "Vậy ngươi kế tiếp định làm như thế nào đâu này?" Vừa dứt lời, ngữ khí của nàng liền trở nên bình thản bắt đầu, mà lại mang theo một tia quỷ dị   vui vẻ, "Lấy thân phận của nàng, sau khi mất tích sẽ khiến rối loạn a? Cho dù có tạm thời không có phát hiện, nhưng nếu như nàng tại đại đội trưởng   trong phòng ngẩn ngơ lâu, cũng có thể đưa tới cảnh vệ rất hiếu kỳ tâm đâu..."
 
 	"Cái này sao..."
 
 	Bản thể vuốt lên cái cằm đồng thời. Lăng Mặc chỗ điều khiển   thi ngẫu đã đem cái thanh kia rơi trên mặt đất   thương nhặt lên.
 
 	Cơ quan? Ngắn ngủn vài giây trong. Tại sao có thể có loại đồ vật này...
 
 	Cái gọi là thương treo đỉnh đầu. Bất quá là lợi dụng phòng trong   hắc ám ánh sáng chỗ chế tạo ra   một loại ảo giác thôi.
 
 	Giấu ở đại đội trưởng cái gáy   Đại Sư Cầu, bị hắc ám chỗ che dấu   đâm tủa... Dương Mi   rất nhanh di động năng lực, cũng là bởi vì loại này ảo giác bị hạn chế ở. Mất đi di động năng lực, nàng khó giải quyết trình độ thì tùy theo cực lực giảm xuống rồi.
 
 	"Vốn là không muốn dẫn đến ngươi, nhưng ngươi đã chủ động đưa tới cửa tới, ta cũng vậy đành phải căn cứ tình huống thiết hạ bẫy rập rồi..."
 
 	Lăng Mặc thầm thở dài một tiếng, đem đại đội trưởng trực tiếp đẩy vào phòng trong, sau đó khép cửa phòng lại.
 
 	Đồng dạng bị phong bế miệng. Mà lại bị Đại Sư Cầu cùng dây thừng đồng thời giam cầm ở   Dương Mi nhất thời mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đem ta một cá nhân ở lại chỗ này? Hắn muốn làm gì!"
 
 	Răng rắc ——
 
 	Cửa phòng bị đóng lại   trong nháy mắt, đại đội trưởng lập tức da đầu căng thẳng.
 
 	Kính mắt bị cầm, ánh sáng u ám, hắn có thể nhìn qua chỉ có một vòng rất nhanh tiếp cận   hàn quang.
 
 	Mồ hôi lạnh lần nữa trợt xuống, nhưng hắn vẫn liền "Ô ô" âm thanh cũng không dám tùy ý phát ra.
 
 	"Vừa mới bị cắt đứt rồi, hiện tại chúng ta tiếp tục a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ai muốn cùng ngươi tiếp tục a! Như là đã bắt được Dương bí thư, có vấn đề ngươi đi hỏi nàng thì tốt rồi a! Ta chỉ là so sánh với ngươi hơi chút lớn hơn một cấp mà thôi, thật sự không có gì khảo vấn   giá trị a..." Đại đội trưởng khóc không ra nước mắt mà thầm nghĩ, đồng thời trầm trọng gật gật đầu.
 
 	"Quy củ cùng vừa rồi đồng dạng, về phần những thứ khác. Ta nghĩ cũng không cần phải ta nhiều lời, ngươi đáp lại nên biết phải làm sao."
 
 	Lăng Mặc vừa nói xong. Đại đội trưởng lại chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Chà!
 
 	Theo băng dính kéo xuống, đại đội trưởng nhất thời đau đến hít vào một hơi.
 
 	"Cố ý   có phải hay không! Ngươi đây không phải dấu niêm phong, căn bản chính là nhổ lông a!"
 
 	Bất mãn thuộc về bất mãn, đại đội trưởng cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng...
 
 	"Tuy nhiên trang bức thành nghiện, nhưng còn rất thức thời đó a..."
 
 	Lăng Mặc để sát vào hỏi: "Như vậy đệ nhất hỏi, các ngươi đến đây lúc nào?"
 
 	"Đại... Đại khái một tháng... Chính xác ra, là trong một tháng lục tục tới, thành viên cũng giữa đường đổi qua." Đại đội trưởng nhỏ giọng đáp.
 
 	"Tới lý do? Có thể tới   nguyên nhân?" Lăng Mặc tiếp tục hỏi.
 
 	"Lý do là vì phối hợp tổng doanh địa cùng bên này   hợp tác, nguyên nhân... Nguyên nhân không phải ta có thể biết. Tình huống cụ thể, khả năng chỉ có Vương tham mưu cùng Tô tổng tham mưu mới biết được." Đại đội trưởng đáp.
 
 	Lại là Vương tham mưu... Đối với cái này người chưa từng gặp mặt   gia hỏa, Lăng Mặc nhưng mà tràn đầy sát ý a...
 
 	"Tiêu diệt hủy diệt phân đội, chỉ có thể tính ta tặng cho ngươi   phần thứ nhất lễ gặp mặt... Kế tiếp, ta cũng sẽ không lại tiếp tục bị động đi xuống." Trong nội tâm nghĩ đồng thời, Lăng Mặc thao túng thi ngẫu trực tiếp hỏi: "Vương tham mưu là ai? Tổng doanh địa đối với thứ hai doanh địa   thái độ rốt cuộc là cái gì? Trước mắt tiến triển đến một bước kia? Đừng nói với ta ngươi không biết..."
 
 	Mũi đao lại đi trong thoáng tiến nhập một điểm, đồng thời vang lên, còn có Lăng Mặc này âm hàn thanh âm: "Nghĩ lừa gạt ta mà nói..., ngươi có thể thử xem."
 
 	"Này! Này người chuyện gì xảy ra a! Rõ ràng chỉ là người thường xuất thân, vì cái gì giết qua mấy cái zombie sau liền trở nên như vậy đằng đằng sát khí rồi! Bình thường một mực không đếm xỉa ngươi thật đúng là xin lỗi, có thể ngươi cũng không cần phải đi như vậy..."
 
 	Đại đội trưởng tiếp tục lệ trong mắt: "Vương tham mưu nghe nói là thành viên trung tâm, cũng chỉ là lúc ban đầu tổ kiến lên Liệp Ưng doanh địa   một nhóm kia người... Hắn bản thân thì có rất mạnh thực lực, dị năng thức tỉnh sau liền mạnh hơn. Nhưng là hắn rốt cuộc là cái gì dị năng ta cũng vậy không rõ ràng lắm, chỉ biết là, hắn một tay mang theo   hủy diệt tiểu đội. Trước kia Tô tổng tham mưu   người ủng hộ coi như không ít, có thể từ lần trước sự kiện sau, Vương tham mưu mà bắt đầu thay thế địa vị của nàng rồi..."
 
 	"Lần trước sự kiện?"
 
 	"Ai?" Đại đội trưởng sửng sốt một chút.
 
 	"Cái này thân thể   nguyên chủ nhân biết đến a... Bất quá..." Lăng Mặc kéo kéo khóe miệng, đạo, "Nói rõ chi tiết."
 
 	"Không phải là... Zombie   chiến lược à..."
 
 	Đại đội trưởng giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, khiến cho Lăng Mặc kinh hãi một chút.
 
 	...
 
 	Làm Liệp Ưng tại thành phố X từng bước đứng vững gót chân lúc, một cái kinh người biến cố cũng đang tại thong thả công tác chuẩn bị chính giữa.
 
 	Tre già măng mọc vây quanh doanh địa   zombie bắt đầu giảm bớt, liền biến dị thú cũng dần dần không hiện ra rồi...
 
 	Loại này khác thường   hiện tượng ngay từ đầu bị coi là một loại may mắn, nhưng theo thời gian chuyển dời, nhưng có càng ngày càng nhiều   người phát hiện, bọn họ... Những thứ kia quái vật không phải là buông tha cho, mà là cải biến sách lược.
 
 	Một cái chủng quần bất ngờ cải biến săn bắn thói quen, điều này làm cho thân là con mồi   nhân loại nhất thời cảm nhận được sợ hãi.
 
 	Chỉ có biết rõ bọn họ sẽ như thế nào săn bắn, nhân loại mới có thể tiến hành chống cự. Nhưng lúc này một tình huống nghịch chuyển lúc, nhân loại lập tức liền có   một loại đứng ở mưa bom bão đạn trong   cảm giác. Không biết bọn quái vật sẽ như thế nào xuất hiện, không biết bọn họ sẽ ở loại khi nào phát động công kích...
 
 	Trước hết nhất phát sinh biến cố, là Liệp Ưng   sưu tập tiểu đội.
 
 	Những thứ này tiểu đội   số lượng phần đông, mà lại lấy bất đồng   khu vực vì hoạt động đơn vị, từng điểm mà hướng phía trung tâm chợ đẩy vào.
 
 	Bất luận cái gì hữu dụng   vật tư đều bị bọn họ thổi quét không còn, gặp được khó có thể đạt được   vật tư lúc liền sẽ ghi chép lại, do cao cấp hơn   tiểu đội ra mặt giải quyết.
 
 	Đối với dần dần lớn mạnh   Liệp Ưng doanh đến mà nói, đây là một loại vô cùng có hiệu suất, hơn nữa thương vong tỉ lệ rất thấp   tìm tòi phương thức...
 
 	Có thể theo đội ngũ   mất tích, sự cân bằng này   cục diện nhất thời bị đánh vỡ.
 
 	Một chi lại một chi, đội ngũ liên tiếp không ngừng mà mất tích tại tất cả cái khu vực.
 
 	Không có cầu viện, tìm không thấy thi thể, thậm chí không có bọn họ còn sót lại là bất luận cái cái gì trang bị...
 
 	Trên đường phố   zombie cũng bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt, điều này làm cho mang theo vũ khí   đội tìm kiếm cứu nạn nhóm kinh ngạc không thôi.
 
 	Không có đại lượng   zombie, thì đồng nghĩa vũ khí   hiệu quả bắt đầu giảm xuống...
 
 	Thậm chí liền thương pháo âm thanh đều không thể lại hấp dẫn đến càng nhiều zombie   xuất hiện, có thể đưa tới bọn họ chú ý, tựa hồ chỉ có vật còn sống...
 
 	Ngay từ đầu loại tình huống này còn không có đưa tới cao tầng   chú ý, thẳng đến...
 
 	"Cái gì?' Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, hỏi.
 
 	Con mồi   phản kháng, chạm vào kẻ săn thú   tiến hóa... Chỉ là loại này tiến hóa, rốt cuộc là cái gì?
 
 	"Bọn họ... Cũng giống chúng ta đồng dạng, bơi phân ra địa bàn, tiểu đội..."
 
 	Đại đội trưởng thanh âm không tự chủ được run rẩy lên: "Tuy nhiên không rõ ràng, nhưng... Rất dễ dàng cảm giác được. Quân đội, zombie bắt đầu tiến hóa ra quân đội... Những thứ kia bị lưu trên đường   zombie, đối với bọn họ mà nói liền giống bị đào thải sau loại kém đồng loại, cũng là bọn hắn   nơi cung cấp thực vật một trong. Bất quá làm trên đường phố   zombie có tiến hóa đến biến dị bậc, bọn họ liền sẽ chọn một tràng tòa nhà tiến vào..."
 
 	"Những địa phương kia, ngay cả chúng ta đều không thể tới gần. Bọn họ sở chiếm cứ   địa phương càng ngày càng nhiều, thì đồng nghĩa chúng ta   sưu tập khó khăn càng ngày càng cao... Loại tình huống này   trường kỳ duy trì liên tục, ảnh hưởng tới Tô tổng tham mưu lời nói quyền. Ngược lại, nắm giữ lấy tinh anh lực lượng   Vương tham mưu, bắt đầu bộc lộ tài năng rồi..."
 
 	Quân đội...
 
 	Lăng Mặc đồng tử co rụt lại, chậm rãi nắm chặc nắm tay.
 
 	Ác mộng, tựa hồ bắt đầu rồi...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      