         	Chương 914:  Đây là 0 năm giết Tiểu Thuyết: Bạn gái của ta là Thây Ma Tác Giả: Hắc ám cây vải
 
 	"Ngao ngao ngao!"
 
 	Trong thang máy, Hùng Cát điên cuồng mà giãy dụa lấy.
 
 	Cự đại   hình thể vốn là ưu thế của nó một trong, nhưng ở được tôn sùng nhập thang máy sau, nó liền bởi vậy trở nên khắp nơi bị quản chế rồi.
 
 	Tại này hẹp hòi   lồng sắt ở trong, nó đã không có cách nào tự nhiên mà hoạt động, cũng không thể đem tứ chi hoàn toàn mà thi triển ra. Theo hắn tiến vào thang máy   một khắc đó lên, giấu ở phía trên   Lý Nhã Lâm sẽ dùng mũi chân câu ở phía trên xâu xuống tới, trong tay   miệng rắn "Chà" một chút đâm hướng về phía Hùng Cát   ánh mắt.
 
 	"Ngao!"
 
 	Đột Như Kỳ Lai   kịch liệt đau nhức nhường Hùng Cát lập tức phát ra một tiếng gầm thét, nó quơ hai tay, thân thể cao lớn thì hung hăng mà đánh tới thang máy   vách tường. Lý Nhã Lâm linh hoạt trên không trung biến hóa lấy tư thế, miệng rắn thì không ngừng mà tìm kiếm lấy xảo trá   góc độ, lần nữa mà đâm hướng Hùng Cát   ánh mắt hoặc lỗ tai.
 
 	Tại gặp trở ngại   trong quá trình, Hùng Cát cũng cố gắng từ trong khe hở nặn đi ra, nhưng Lăng Mặc lại gắt gao chắn ở bên ngoài, căn bản không để cho nó cơ hội chạy thoát. Rất nhanh, Hùng Cát   tiếng gầm gừ liền trở nên thê lương bắt đầu, thang máy cũng như là tùy thời đều rơi rụng dường như càng không ngừng đung đưa.
 
 	"Học Tỷ!" Lăng Mặc lo lắng hô lớn.
 
 	Những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi đang tại nhanh chóng hướng bên này tiếp cận lấy, đại khái năm sáu giây sau, bọn nó sẽ tiếp cận gian phòng này thang máy rồi.
 
 	"Rất nhanh! Cơ thể của nó rất khó khăn mổ ra rồi, mặc dù là ánh mắt. . . Lăng Mặc, ngươi có thể tìm tới nó trong cơ thể   ký sinh vật đến cùng tại nơi nào!" Lý Nhã Lâm thanh âm từ trong thang máy truyền đến.
 
 	Ký sinh vật?
 
 	Lăng Mặc lập tức hiểu ý. Cùng Mạt Cát so sánh với, cái này tên là Hùng Cát   đầu thi rõ ràng khó đối phó hơn một ít. Thân thể của nó quả thực giống như là một khối di động ao đầm, dù thế nào công kích đều rất khó phát ra nổi hiệu quả. Bất quá cùng đúng đích, công kích của nó năng lực liền yếu đi không ít. Nếu không cũng không thể có thể đem nó thành công chắn trong thang máy rồi.
 
 	Lý Nhã Lâm sẽ đề xuất yêu cầu này. Nói rõ Hùng Cát   lực phòng ngự so với bọn hắn thiết tưởng   còn mạnh hơn. Tiếp tục như vậy, cho dù có nó vẫn không nhúc nhích mà lại nhường Lý Nhã Lâm công kích năm giây, cũng rất khó đem nó giải quyết hết.
 
 	Tới lúc đó, tình huống liền sẽ biến thành bọn họ trái lại bị chắn tại nơi này rồi.
 
 	"Chính là. . . Nó sẽ đang ở đâu!"
 
 	Cho đến tận này, Lăng Mặc đã muốn gặp được ba chỉ xuất hiện tại tang trong thi thể   ký sinh vật. Sớm nhất trông thấy chính là cái kia là Tiểu Nguyệt Nhi, trong cơ thể nàng   ký sinh vật đại khái là ký sinh tại thực quản trong, mà Phương Oánh trong thân thể cái kia chỉ thì là cùng nàng hoàn toàn tan ra làm một thể. Lại tận lực bồi tiếp Mạt Cát, nó   ký sinh vật tựu tại bụng. Cùng nuôi dưỡng con nít túi nhóm tình huống là giống nhau.
 
 	Cứ việc chỉ có ba cái ví dụ, nhưng là tinh tường biểu lộ một sự thật. Mỗi chỉ tang trong thi thể   ký sinh vật, chỗ tại vị trí đều là hoàn toàn bất đồng. Giống Hùng Cát như vậy, dù là ký sinh vật một mực trong cơ thể hắn nhúc nhích, từ bên ngoài cũng căn bản nhìn chưa ra a!
 
 	Làm sao bây giờ!
 
 	Lăng Mặc lo lắng từ trong khe hở chằm chằm vào Hùng Cát, không ngừng mà nhìn từ trên xuống dưới.
 
 	"Có ký sinh vật   vị trí, đã là nhược điểm của bọn hắn chỗ, cũng là cái khác thủ đoạn công kích   giấu kín chỗ. . . Ngoại trừ giống Tiểu Nguyệt Nhi như vậy theo khoang miệng chui vào, còn lại Thây Ma   ký sinh vật hẳn là đều là tại sở muốn ký sinh   bộ vị mở cá vết thương a. . ." Lăng Mặc hết sức mà hồi ức lấy, tầm mắt thì không ngừng mà tại Hùng Cát trên thân chạy.
 
 	Này Hùng Cát y phục trên người cơ hồ đều bị Cơ Nhục đẩy lên nổ bung rồi. Một khi bỏ qua toàn thân   dơ bẩn cùng vết máu, vậy nó hãy cùng mặc một thân ô lưới chứa không có gì khác nhau. Nhưng ở nó lõa lồ lộ ra   trên vị trí. Tuy nhiên cũng nhìn không thấy bất luận cái gì miệng vết thương. . . Chỉ sợ mặc dù là có, cũng bị cơ thể của nó triệt để chắn chết rồi.
 
 	"Đúng rồi, lấy cơ thể của nó co rút lại lực, ký sinh vật căn bản là vào không được a! Coi như là tiến vào, hẳn là cũng rất khó đi ra mới đúng. . . Nếu như không phải từ miệng đi vào mà nói, này sẽ là từ chỗ nào đâu. . ."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên Đồng Tử co rụt lại, hô lớn: "Học Tỷ, nhường hắn chuyển hướng!"
 
 	"Rất khó đó a. . ." Nói thì nói như thế, nhưng theo Lý Nhã Lâm trong tay   miệng rắn liên tục hiện lên hai đạo hàn quang sau, này Hùng Cát lại lập tức chuyển động thân thể hung hăng đập lấy phía trước   trên vách tường, do đó đem lưng sáng cho Lăng Mặc.
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Nghe Hùng Cát   tiếng gầm gừ, Lăng Mặc   biểu lộ lại thoáng cái trở nên cuồng nhiệt bắt đầu.
 
 	"Quả nhiên là tại đó a!"
 
 	Lý Nhã Lâm nghe được rõ ràng, lập tức lo lắng hỏi: "Tại nơi nào à?"
 
 	"Ách. . . Cái này để ta đánh đi. . ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Làm sao ngươi. . ."
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, chợt nghe Tây Môn ngoài truyền tới rồi" bùm"   một tiếng, ngay sau đó liền chứng kiến Lăng Mặc dẫn theo một cây tinh tế   ống sắt đã trở lại.
 
 	"Từ trên ghế hủy, chỉ mong có thể làm." Lăng Mặc nói xong, liền trực tiếp đứng ở khe hở trước, hô lớn, "Học Tỷ, khống chế được nó!"
 
 	Động tác của hai người hết sức ăn ý, cơ hồ tựu tại Lăng Mặc phát ra tiếng la đồng thời, Lý Nhã Lâm xâu ở giữa không trung   thân thể cũng đã nhẹ nhàng rung động, mềm mại như xà   cánh tay một bả từ phía sau nhốt chặt   Hùng Cát   đầu.
 
 	Miệng rắn gắt gao mà ghìm chặt   Hùng Cát   cổ, sau đó Lý Nhã Lâm quát nhẹ một tiếng, chân chậm rãi cong queo.
 
 	Hình thể trọn vẹn tương đương với ba bốn Lý Nhã Lâm   Hùng Cát liền tại loại tình huống này từng điểm mà bị nói lên, hai tay của nó không ngừng trên không trung nắm,bắt loạn lấy, hai chân cũng trên không trung càng không ngừng loạn đạp. Toàn bộ thang máy duy trì liên tục mà  ngoe nguẩy, làm cho người   cảm giác phi thường không an toàn.
 
 	Lăng Mặc thì thấy trợn mắt há hốc mồm, không nói đến Hùng Cát giãy dụa   lực lượng có bao lớn, chỉ là này kinh người thể trọng cũng đã tương đối khủng bố. Mặc dù ở trong nhân loại cũng có như vậy   siêu cấp Mập Mạp, có thể bọn họ   thể trọng lại nhiều lắm là chỉ có Hùng Cát   một phần ba tả hữu. Đây là bởi vì Hùng Cát trên người   thịt tất cả đều là cực kỳ căng đầy   Cơ Nhục, cùng đơn thuần   mập mạp có khác nhau rất lớn.
 
 	Mà Lý Nhã Lâm dựa vào hai cái mũi chân đem chính mình xâu trên không trung, có thể đem Hùng Cát hoàn toàn xách lên, cổ lực lượng này quả thực hung tàn a!
 
 	Về phương diện khác, Lý Nhã Lâm dùng để xách người   công cụ chính là cái thanh kia sắc bén   miệng rắn, Hùng Cát   đầu rõ ràng đến bây giờ cũng còn khoẻ mạnh, cũng là làm cho người kinh ngạc   một sự kiện. . . Bất quá dù vậy, một tia máu tươi cũng theo mũi đao trơn trượt rơi xuống, đồng thời truyền đến   còn có Lý Nhã Lâm có chút run rẩy thanh âm: "Nhanh, ta nhịn không được quá lâu. . ."
 
 	"A!"
 
 	Lăng Mặc lập tức vọt lên đi vào, theo này cổ vọt tới trước   lực đạo, hắn cầm lấy ống sắt   cánh tay chợt hướng (về) sau hất lên, sau đó ra sức mà nhắm ngay lấy giữa không trung   Hùng Cát đâm tới.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Theo một cổ máu tươi biểu ra, Lăng Mặc   nầy cánh tay cũng triệt để xụi lơ dưới đi. 
 
 	Hùng Cát   thân thể thì chợt kéo căng, ngửa đầu phát ra một tiếng vô cùng thê lương   tiếng gào thét.
 
 	"A a a!"
 
 	Nó kịch liệt mà run rẩy   vài cái, sau đó liền nặng nề mà ném tới   mặt đất.
 
 	Mà ở Lăng Mặc đâm vào ống sắt   vị trí, một hồi "Tê tê" âm thanh cũng tùy theo truyền đến.
 
 	"Lăng Mặc. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm   thân thể nhẹ nhàng rung động, buông thỏng tóc dài   đầu xuất hiện ở Lăng Mặc   bên cạnh: "Đây là. . . Thiên Niên Sát à. . ."
 
 	"À?"
 
 	Lăng Mặc một cước giẫm   đi lên, dùng sức mà đem ống sắt rút ra.
 
 	Theo một cổ huyết lưu biểu ra, này chỗ miệng vết thương cũng đi theo lộ liễu đi ra.
 
 	"Rõ ràng không đúng a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      