         	Chương 951: Có thể sống lại tuần hoàn Năng Nguyên
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Đương..."
 
 	Thanh âm này thập phần mà rất nhỏ, hơn nữa thông đạo bản thân còn có truyền âm cùng phóng đại   tác dụng, bởi vậy Lăng Mặc trong nội tâm sơ bộ phán đoán, âm thanh nguyên cách rời hai người bọn họ vẫn tương đối xa...
 
 	Tại hai người gia tốc bò sát   trong quá trình, này "Đương đương"   nhẹ vang lên âm thanh lại gián đoạn mà truyền đến hai lần, chợt vừa nghe giống như là có người ở xao kích trứ đỉnh đầu   đường ống đồng dạng.
 
 	"Nếu như thật là có người đang gõ lời mà nói..., vậy khẳng định là Hạ Na a..." Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Hai người đều ăn ý mà không nói gì, sợ lấn át này rất nhỏ   tiếng vang.
 
 	Lối đi này trong mê cung kỳ thật tồn tại không ít giăng khắp nơi   lối rẽ, có hướng lên, cũng có xuống phía dưới. Một khi nghe theo quan chức, liền rất có thể bị mang vào lối rẽ trong, sau đó cùng với âm thanh nguyên triệt để mà sai mở.
 
 	Hơn nữa từ Lý Nhã Lâm không chút lựa chọn thái độ đến xem, thanh âm kia truyền đến phương hướng, rõ ràng cho thấy cùng Hạ Na đi tới phương hướng tại cùng trên một đường thẳng, cho nên Lăng Mặc mới có kể trên   phán đoán.
 
 	"Nhanh lên, nhanh lên nữa..."
 
 	Lăng Mặc hai tay không ngừng mà đi phía trước chộp tới, trong nội tâm thì lo lắng gầm nhẹ nói.
 
 	Nguyên bản lấy này là thi ngẫu   thân thể tình huống, hắn là bò không được nhanh như vậy... Nhưng giờ phút này tại toàn lực của hắn gia tốc, này thi ngẫu lại cũng có một tia bộc phát ý tứ...
 
 	"Hô..."
 
 	Vừa bạo phát hai mươi giây, Lăng Mặc tựu tại một cái đột nhiên xuất hiện   Đại Động bên cạnh ngừng lại.
 
 	Hắn nhoài người về phía trước ở phía trên thở hổn hển, ở phía dưới thì truyền đến Lý Nhã Lâm nhẹ nhàng rơi xuống đất thanh âm.
 
 	"Học Tỷ, thấy cái gì rồi?" Lăng Mặc nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Nơi này thật lớn." Lý Nhã Lâm cũng thấp giọng đáp lại nói.
 
 	Bất quá cứ việc thanh âm của nàng ép tới rất thấp, Lăng Mặc lại như cũ cảm giác ra một tia trống trải   hương vị. Điều này nói rõ Học Tỷ nói không sai, phía dưới này đích xác là một cái diện tích rất lớn   không gian...
 
 	"Nơi này là chỗ nào vậy?" Lăng Mặc nghĩ nghĩ. Lập tức nhíu mày.
 
 	Bình thường   lâu trong cơ thể là không thể nào xuất hiện loại này không gian. Nhưng La Sâm công ty   nội bộ còn cất giấu Thương Khố. Bản thân kết cấu liền thật phức tạp. Có thể dù vậy, giống như vậy   không gian cũng chỉ sẽ xuất hiện ở lầu chót, hoặc là..."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên cúi đầu nói: "Nơi này là đại lâu   cuối cùng!"
 
 	"Cái gì?" Lý Nhã Lâm tựa hồ đang tại phía dưới tìm kiếm, thanh âm cũng trở nên xa đi một tí, "Phát ra âm thanh đông tây gì đó không thấy..."
 
 	Thở gấp qua tức Lăng Mặc cũng cầm lấy cạnh biên chỗ nhảy xuống, vừa rơi xuống đất, hắn liền cảm giác mình quả nhiên là đến một cái hoàn toàn địa phương khác nhau.
 
 	Đất này mặt... Cư nhiên còn có chút mềm...
 
 	"Quả nhiên là chất nhầy tầng..." Lăng Mặc cúi đầu nhìn lướt qua, thầm nghĩ.
 
 	Đất này trên có một tầng chút ít phản quang   cục cao su vật. Trong đó thì có không ít Thi Cốt cùng quần áo mảnh nhỏ. Có những vật này, nơi này   hương vị cũng tự nhiên sẽ không quá tốt. Nhất là đối với Lăng Mặc loại này "Đê cấp Thây Ma" mà nói, quả thực là xông đến khứu giác đều không...
 
 	"Kêu chất nhầy tầng kỳ thật cũng không quá quan tâm chuẩn xác, này còn có rất nhiều thịt thối đâu..." Lăng Mặc chịu đựng ác tâm thầm nghĩ.
 
 	"Bất quá cái này kết cấu..." Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên lại phát hiện rất nhiều   đường ống. Nơi này   độ cao trên thực tế thì nửa thước tả hữu, nhưng tóm lại là so với vừa rồi bò qua   địa phương dễ dàng. Nhưng đây không phải trọng điểm, chân chính giá trị phải chú ý, vẫn là nơi này trước mặt tích...
 
 	Bốn phía tất cả đều là đông nghịt   một mảnh, trừ bỏ bị đường ống ngăn trở tầm mắt   địa phương, cơ hồ liền nhìn không thấy cuối cùng...
 
 	"Không sai. Đến Địa Để rồi." Lăng Mặc tiến thêm một bước khẳng định, "Học Tỷ. Ta vừa không phải đã nói sao? Ta Bản Thể chỗ cái kia building phòng, Quái Vật cũng là từ dưới đất tới. Lấy ta xem, này tràng đại lâu xác thực là bọn nó lúc đầu hang ổ, cũng là bọn nó đi ra kiếm ăn   địa phương, có thể bọn nó chân chính   Đại Bản Doanh, trên thực tế là trong lòng đất xuống..."
 
 	"Ồ? Không nhất định a..." Lý Nhã Lâm lại nói, "Có lẽ bọn nó bổn dưới mặt đất, sau đó đào đi lên đây này?"
 
 	Lăng Mặc một bên hướng phía Lý Nhã Lâm chỗ phương hướng tiếp cận đi qua, một bên như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Cũng có khả năng, vấn đề là bọn nó tại sao phải trước đào được La Sâm công ty tới?"
 
 	"Nơi này rất hấp dẫn đồng loại a." Lý Nhã Lâm không chút nghĩ ngợi mà đáp, "Cảm giác nguy hiểm là nơi này   người mang đến, nếu như không bắt bọn nó tính vào lời mà nói..., nơi này chính là rất có sức hấp dẫn   tràng săn bắn rồi."
 
 	"Đúng vậy! Hơn nữa cẩn thận vừa nghĩ, bọn nó lúc trước quyết định mở đào thời điểm, Phương Oánh còn không phải cơ thể mẹ Thây Ma a! Một cái không thế nào nguy hiểm, rồi lại tụ tập đại lượng thực vật   địa phương! Trách không được..." Lăng Mặc bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nói lên đối với Thây Ma rất hiểu rõ, quả nhiên vẫn là Học Tỷ như vậy đích thực Thây Ma càng có quyền lên tiếng...
 
 	"Ừ... Hơn nữa hành vi của bọn nó hình thức, cũng cùng Thây Ma không sai biệt lắm."
 
 	Lý Nhã Lâm   kiều đồn đã muốn xuất hiện ở Lăng Mặc   trong tầm mắt, nàng cũng không quay đầu lại nói: "Bọn nó không có đuổi tận giết tuyệt."
 
 	"Ai?"
 
 	"Lăng Mặc cũng biết a, " Lý Nhã Lâm nói ra, "Tại chúng ta   bản năng ở bên trong, chỉ cần thỏa mãn sinh tồn cần, tựu cũng không lại cố ý đi săn thú. Đối với cao cấp đồng loại   săn giết là ngoại lệ a, đây là vì   tiến hóa. Nếu như không là theo chân lời của ngươi, có lẽ ta sẽ khắp thế giới khắp nơi đi tìm cao cấp đồng loại... A, đúng rồi, coi như là đối với nhân loại, chúng ta cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý tứ."
 
 	"Bất kể nhân loại dù thế nào trốn, cao cấp Thây Ma kỳ thật cũng có thể phát hiện a? Nhưng là không có cao cấp Thây Ma sẽ đi cố ý mà tìm kiếm nhân loại, ít nhất tại của ta lý giải trong là không có loại này thói quen. Bất quá cao cấp đồng loại nhóm cũng đều đã có tính cách của mình, có lẽ sẽ có chỉ ăn nhân loại   người cũng nói không chừng."
 
 	Lý Nhã Lâm đột nhiên quay đầu nói: "Bất quá đây cũng không phải là nhân loại theo lời thiện lương, phải nói... Nuôi nhốt? A, không đúng... Ừ... Có thể sinh   tuần hoàn tài nguyên..."
 
 	"Chính là ngươi dùng càng cao hơn lớn hơn   hình dung, cũng không cải biến được chuồng nuôi bản chất rồi. Hơn nữa ngươi còn vi diệu mà nói sai rồi..." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói ra. Nhưng đáy lòng của hắn đồng thời cũng có chút giật mình, nguyên lai tưởng rằng La Sâm công ty là Phương Oánh   Dưỡng Thực Trường, lại không nghĩ rằng bao gồm Phương Oánh ở bên trong, chỉnh gian công ty, thậm chí là chỉnh cái khu vực, đều là những thứ này Địa Để Quái Vật   Dưỡng Thực Trường...
 
 	Lý Nhã Lâm hì hì cười, đáp: "Cho nên rồi, bọn nó là ở nuôi nhốt này tòa trong công ty   đồng loại. Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn nó chính là rất tiết kiệm... Bất quá chúng ta tiến trước khi đến, không phải cũng cảm giác được một ít biến hóa sao?"
 
 	"Ừ, là..."
 
 	Cái gọi là biến hóa, chính là chỗ này building làm cho người   cảm giác, càng nguy hiểm rồi...
 
 	"Ngươi đập phá cơm của bọn nó chén đâu." Lý Nhã Lâm vừa cười vừa nói.
 
 	"Cmn..."
 
 	Đây cũng không phải là giá trị phải cao hứng chuyện tình a!
 
 	Ý thức được điểm ấy sau, Lăng Mặc đột nhiên cảm giác toàn thân liền toát ra Ti Ti lương khí.
 
 	"Này... Cái bóng kia..."
 
 	Lý Nhã Lâm khẳng định nói: "Ừ, phải là vì đem ngươi tên hung thủ này dẫn xuống đây đi. Bất quá đối với ta cùng Hạ Na hai người này Ngoại Lai Giả, bọn nó khẳng định cũng sẽ không khách khí..."
 
 	Đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên lại vang lên "Đương"   một tiếng vang nhỏ.
 
 	Theo hai tầm mắt của người đồng thời chuyển tới, một đôi Hồng Sắc   ánh mắt lập tức xuất hiện.
 
 	Theo sát lấy, càng nhiều là Hồng Nhãn cũng từ trong bóng tối chui ra...
 
 	"A, bọn nó muốn ăn cơm rồi." Lý Nhã Lâm thân ảnh nhoáng một cái, thối lui đến   Lăng Mặc bên người Đạo
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      