         	Chương 787: Biến dị sinh vật   khó xử
 
 	Theo kết quả nhìn lại, Hắc Ti cho   phần này hình chiếu địa đồ vẫn là rất chỗ hữu dụng.
 
 	Không sai biệt lắm ba phút sau, Lăng Mặc cũng đã chạy tới mục đích, hơn nữa ở chung quanh tìm tòi đứng lên.
 
 	Trên thực tế cũng không cần phải tốn nhiều sức lực. . . Khu vực này trong là bắt mắt nhất   tòa nhà, chính là nhà bệnh viện.
 
 	"Đồng thời gồm nhiều mặt   mùi nặng cùng phong bế hai cái này đặc điểm a. . ." Lăng Mặc vỗ vỗ quần áo, liền từ trên nóc nhà trơn trượt rơi xuống.
 
 	Rơi xuống đất   trong nháy mắt, theo phía sau hắn bất ngờ nhảy lên ra một cái zombie, một đôi lợi trảo vô thanh vô tức mà hướng lấy phía sau lưng của hắn trảo tới.
 
 	Lăng Mặc cũng không quay đầu lại đứng thẳng thân thể, mà này zombie   trên mặt lại đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, sau đó liền "Phù phù" một tiếng té ngã ngã trên mặt đất.
 
 	"A a, tinh thần lực càng dùng càng thuần thục a! Chỉ tiếc chính xác vẫn là tạm được cực kỳ đâu, rõ ràng nhắm vào chính là mi tâm, kết quả vẫn là đánh tới mặt lên rồi. . ." Hắc Ti thanh âm lại xông ra.
 
 	"Ít nói nhảm." Lăng Mặc không nói gì nói.
 
 	Tại song phương bảo trì tinh thần liên lạc dưới tình huống, tinh thần lực cường đại   Hắc Ti cũng có thể theo Lăng Mặc tinh thần ba động trong hoặc nhiều hoặc ít suy đoán ra một ít tình huống. Tỷ như hắn giờ phút này   hướng đi, hoặc là trong thời gian ngắn bất ngờ toát ra   nào đó ý nghĩ. Dù là không thể cảm ứng được chuẩn xác ý tứ, cái này biến dị sinh vật cũng có thể đang tự hỏi sau dự đoán cá tám chín phần mười.
 
 	Tại phân tích phương diện, cái này sinh vật đúng là có gặp may mắn   ưu thế.
 
 	Khổng lồ   tin tức dự trữ lượng, nhân cách hóa tự hỏi góc độ. . .
 
 	Mà từ lúc nó lộ ra ngay ảo tưởng hình chiếu chiêu này sau, Lăng Mặc thì càng cảm thấy nó không đơn giản rồi.
 
 	Khai phá của mình dị năng còn rất khó, huống chi là giúp đỡ người khác khai phá?
 
 	Ảo tưởng hình chiếu một chiêu này có thể thành công, một mặt cố nhiên là căn cứ vào nó tự thân   năng lực, còn bên kia mặt cũng là bởi vì đối Lăng Mặc   dị năng có cực kỳ khắc sâu   lý giải. . .
 
 	Một nghĩ tới tên này trước kia không rên một tiếng, kỳ thật cũng là tại âm thầm quan sát chính mình. Lăng Mặc liền không nhịn được có chút sởn tóc gáy.
 
 	"Các ngươi đến nơi nào rồi?" Lăng Mặc hỏi, hắn thật sự không nghĩ vào lúc này chuyển đổi thị giác. . . Đương nhiên tại loại này hoàn cảnh lạ lẫm trong, coi như là chuyển đổi   cũng vô pháp phán đoán đối phương phương vị.
 
 	Trong đầu   hình chiếu địa đồ nhất thời hoảng động liễu nhất hạ, sau đó tại một chỗ khác lặng yên xuất hiện một vòng tròn.
 
 	"Đã tới đây." Hắc Ti lập tức giải thích nói.
 
 	"Trừ bỏ gạch chéo khoanh vòng, ngươi còn có thể vẽ cái gì à?" Lăng Mặc mồ hôi   một phen.
 
 	"Không cần cảm thấy đúng lúc Cập Nhật rất dễ dàng có được hay không. Hơn nữa ta cùng tiểu Bạch còn đều dựa vào hương vị tới phân biệt rõ, ngươi thân vì nhân loại thật đúng là một chút cũng không hiểu được chúng ta   khó xử. . ." Hắc Ti cực kỳ nhân tính hóa thở dài sau, lại kích động nói, "Cần ta tại phụ cận tìm tòi một chút không? Dùng phòng ngừa vạn nhất chứ sao. . ."
 
 	"Cũng tốt." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, liền đồng ý.
 
 	Y viện chỉ là một khá lớn   mục tiêu, nhưng khu vực này hẳn là còn có cùng loại địa điểm   tồn tại.
 
 	Hai bên đồng thời tìm tòi mà nói. Tốc độ sẽ tăng nhanh không ít.
 
 	Lúc này đã mau qua tới mười phút rồi, nếu ở lại khách sạn   người phát hiện bọn họ không thấy, không biết sẽ là một loại gì biểu lộ. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc tranh thủ thời gian cho Hạ Na truyền đạt một cái tin tức, để cho nàng trước hỗ trợ che lấp xuống.
 
 	Cùng lúc đó, hắn đã xuyên qua bãi đỗ xe. Tiến nhập trong bệnh viện. . .
 
 	"Ta đi, nặng nề   hương vị. . ."
 
 	Tiến y viện, Lăng Mặc liền bưng kín cái mũi của mình.
 
 	Hắn híp mắt hướng chung quanh nhìn một cái sau, biểu lộ nhất thời liền trở nên cảnh giác lên.
 
 	Như thế nồng đậm   trừ độc nước hương vị, nhất định là có người gần đây vừa tận lực bố trí.
 
 	Tác dụng cũng rất đơn giản, chính là vì phòng zombie mà thôi.
 
 	Liền Lăng Mặc vừa mới tiến tới cũng cảm thấy gay mũi, bình thường   zombie cũng đúng là sẽ không tới gần nơi này trong.
 
 	Đồng dạng mùi. Đi ngang qua zombie   khứu giác hệ thống sau, sẽ căn cứ tiến hóa trình tự phóng đại đến bất đồng   trình độ.
 
 	Trên lý luận càng là cao cấp   zombie, khứu giác sẽ càng mẫn cảm.
 
 	Bất quá bất kỳ việc gì đều có tính hai mặt, bình thường zombie tuy nhiên bị   ảnh hưởng giảm xuống, nhưng tư duy hình thức đơn độc, rất dễ dàng sẽ vượt qua cái chỗ này.
 
 	Nhưng cao cấp zombie mặc dù sẽ bị tương đối nặng   ảnh hưởng, lại ngược lại có khả năng bởi vậy đưa tới lòng hiếu kỳ của bọn hắn.
 
 	Cho nên "Mùi che dấu pháp" đối với người sống sót mà nói, cũng chỉ là một phen kiếm 2 lưỡi, có thể hay không đưa tới mầm tai vạ, hoàn toàn là đánh cuộc nhân phẩm thôi.
 
 	"Nhưng là phóng tới loại này vùng ngoại thành tới dùng. Lại ngược lại có thể tạo được kỳ bắt chước a. Loại địa phương này, cao cấp zombie   số lượng chắc có lẽ không quá nhiều a?"
 
 	Theo trong đại sảnh tình huống cũng nhìn không ra phải chăng có người, tùy tiện sử dụng tinh thần dò xét, lại tồn tại đả thảo kinh xà   phong hiểm. . .
 
 	"Không nghĩ tới dưới loại tình huống này sẽ đụng phải người sống sót. . ."
 
 	Lăng Mặc   tâm tình nhất thời trở nên có chút lo lắng, nhưng trong đại sảnh lung lay một vòng sau. Hắn ngược lại lui ra đến bên ngoài.
 
 	"Ồ, tại sao phải đường vòng đâu. . ." Hắc Ti lại bắt đầu thì thầm.
 
 	"Toàn bộ lâu liền một cái thang lầu, vạn nhất lấy người đụng phải, chẳng phải là liền chỗ ẩn núp đều không có?" Lăng Mặc giải thích nói.
 
 	"Cho nên ngươi chọn lựa   sách lược tựu là, minh lẳng lơ dễ tránh, ám bỉ ổi khó phòng sao?" Hắc Ti hiểu rõ nói.
 
 	"Ý là không sai, nhưng ngươi thì không thể đem chủ nhân   hình tượng miêu tả được quang minh chính đại một chút sao?" Lăng Mặc nói xong, cũng đã bắt đầu ngửa đầu quan sát lên trên lầu   kết cấu tới.
 
 	"Muốn chúng ta lại đây hỗ trợ sao?" Hắc Ti hì hì cười.
 
 	"Không cần, tiểu Bạch tại trong phòng thi triển không ra, hơn nữa ta cũng không thể xác định Hứa Thư Hàm có phải hay không tại nơi này."
 
 	Nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc đã thò ra   một cây tinh thần xúc tua, ôm   lầu hai một cái bệ cửa sổ.
 
 	"Chủ nhân, đi tới!"
 
 	"Ai bảo ngươi cho ta phối âm rồi! Thất thần sẽ ngã chết tốt lắm ư!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn đem mình treo ngược lên, xém tí nữa liền đem chính mình cho ngã trở về.
 
 	Hắn lần nữa lý giải   Vu Thi Nhiên, cũng đối cái con kia zombie Loli biểu đạt   đồng tình. . .
 
 	Bất quá theo ý nào đó mà nói, Hắc Ti   phối âm thật đúng là chọt trúng yếu điểm.
 
 	Lăng Mặc mặc dù là dựa vào thực chất hóa tinh thần xúc tua đem chính mình treo ngược lên, nhưng xúc tua co rút lại quá trình này lại như cũ cần ý niệm của hắn khống chế.
 
 	Cho nên ở trên bay lên hoặc giảm xuống   trong quá trình, Lăng Mặc một mực cũng đang tiến hành lấy não bổ. . .
 
 	Cái này não bổ cũng là hai phương diện, một là của hắn bản thể phải có "Bay lên hoặc giảm xuống" cái này ý thức, hai là tinh thần lực của hắn cũng muốn đồng bộ làm được "Co rút lại hoặc buông lỏng" một bước này đột nhiên. Tăng thêm đối tinh thần lực   cự đại tiêu hao, cho nên Lăng Mặc trước kia cũng là có thể không dùng thì không cần.
 
 	Cho dù có dùng, trong đầu hắn suy nghĩ   cũng là XX hiệp xuyên toa đại lâu   tràng cảnh. . .
 
 	"Nếu Niết Bàn   những người kia biết rõ ta lúc ấy trong đầu suy nghĩ cái gì. Phỏng chừng sẽ tại chỗ điên mất a. . ." Lăng Mặc có chút ác thú vị mà thầm nghĩ.
 
 	Lúc này ngón tay của hắn cũng giữ ở bệ cửa sổ   cạnh biên, hơn nữa chuẩn xác đem chính mình bỏ vào auto điều hòa trên.
 
 	Tại giẫm lên đi   trong nháy mắt, này điều hòa lập tức phát ra rất nhỏ  "Cót kẹtzz" thanh âm, một hồi lay động cảm cũng đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Thời gian quá lâu cho nên buông lỏng sao. . ." Lăng Mặc mượn nhờ xúc tua ổn định   thân thể, lúc này mới lặng lẽ hướng cửa sổ trong nhìn quanh mà đi.
 
 	Sau cửa sổ là một gian phòng bệnh. Nhìn xem rất u ám, cũng rất dơ bẩn. . . Bất quá này không ở Lăng Mặc   chú ý trong phạm vi, xác định không có người sau, hắn liền nhẹ nhàng linh hoạt nhảy đi vào.
 
 	"Đáng tiếc vừa rồi đem cái con kia zombie giết chết, bằng không dùng thi ngẫu tới tìm hiểu một chút hư thật cũng tốt. . ."
 
 	Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa ra vào, trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	"Cho nên ngươi dứt khoát để cho ta tới hỗ trợ chứ sao. . ."
 
 	"Yên tĩnh. Chính mình tìm cục xương đi chơi." Lăng Mặc liếc mắt nói.
 
 	"Nói bao nhiêu lần ta đã không còn là. . ."
 
 	Hắc Ti   lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên bị Lăng Mặc cắt đứt.
 
 	Hắn mới vừa vặn nắm cái đồ vặn cửa, còn chưa mở cửa đâu, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến một thanh âm.
 
 	Bất thình lình   động tĩnh vừa xuất hiện, Lăng Mặc   thần kinh lập tức căng cứng rồi.
 
 	"Giữ yên lặng, nếu như là tinh thần hệ dị năng giả. Sẽ phát giác được sóng tinh thần động." Lăng Mặc rất nhanh trong đầu nói ra.
 
 	Ngoài cửa thanh âm ép tới rất thấp, hơn nữa nghe được ra người nói chuyện chính đang di động ở bên trong, Lăng Mặc cơ hồ dán tại   phía sau cửa, lực chú ý cũng vào lúc này độ cao tập trung lại.
 
 	Đối phương phỏng chừng như thế nào cũng không nghĩ ra, tựu tại một môn sau, có người đang tại trộm nghe bọn hắn   nói chuyện.
 
 	"Như thế nào đây? Không phải nói không để cho chúng ta nhúng tay sao?" Thanh âm của một nam nhân dẫn đầu rõ ràng.
 
 	Sau đó vang lên một nữ nhân hơi có vẻ không kiên nhẫn thanh âm: "Ta quản bọn hắn, xảy ra chuyện lại không cần bọn họ gánh trách. . ."
 
 	Nói chuyện với nhau âm thanh rất nhanh liền đã đi xa. Mà Lăng Mặc thì có chút ngây người.
 
 	Vừa rồi nữ nhân kia thanh âm. . . Giống như rất quen thuộc a!
 
 	"Ta suy nghĩ. . ." Lăng Mặc trong khoảng thời gian này nghe được   thanh âm nữ nhân không nhiều lắm, trừ bỏ quen thuộc   Diệp Luyến các nàng bên ngoài, chỉ còn lại Niết Bàn tổng bộ được rồi. . .
 
 	"Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi! Không nghĩ tới hết lần này tới lần khác là nàng a. . ."
 
 	Nghe động tĩnh bên ngoài triệt để biến mất, Lăng Mặc liền nhẹ nhàng mở cửa phòng ra.
 
 	Ngoài cửa là một cái hành lang, bởi vì không một tia ánh sáng, bởi vậy lộ ra vẻ phá lệ âm u.
 
 	Nhường Lăng Mặc để ý, là này trên hành lang   dấu vết. . .
 
 	Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được máu tươi, vài chỗ thậm chí có thể chứng kiến một ít thịt nát cùng nội tạng.
 
 	"Trách không được dùng nhiều như vậy trừ độc nước. . ." Lăng Mặc lại nhịn không được che lên   cái mũi.
 
 	Nhiều như vậy dấu vết không thể nào là một cá nhân hoặc là một cái zombie lưu lại, hơn nữa vừa rồi cái thanh âm kia. . .
 
 	Ý thức được vấn đề có thể có thể có chút phức tạp, Lăng Mặc thì tạm thời bình tĩnh lại. Hắn đầu tiên là rút ra chiến thuật đao trám hơi có chút huyết thủy, lại phóng tới dưới chóp mũi nghe một chút.
 
 	"Hẳn là biến dị hoặc là tiến giai zombie   huyết dịch a. . . Đơn theo hương vị cũng chỉ có thể nhận ra đến trình độ này rồi."
 
 	Lăng Mặc thuận tay đem dao nhỏ cầm ở trong tay, sau đó chậm rãi hướng phía phía trước đi đến.
 
 	Trên mặt đất thỉnh thoảng có thể chứng kiến một ít máu dấu chân, điều này cũng làm cho Lăng Mặc giảm đi không ít khí lực.
 
 	"Giày ấn, giầy thể thao ấn. . . Lại căn cứ hoa văn bất đồng. Có thể sơ bộ suy đoán ra có bốn người a, bất quá cũng không loại bỏ có người không từ lầu hai trải qua   khả năng. . ." Phân tích đồng thời, Lăng Mặc đã đi tới   đi thông lầu ba   trên bậc thang.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, lại như cũ không có từ thang lầu đi, mà là tuyển trong lúc phòng bệnh, dùng đồng dạng biện pháp đem chính mình treo lên trên. . .
 
 	Tựu tại hắn biến mất tại cửa sổ   trong nháy mắt, trên bậc thang bất ngờ đã hiện lên một cái bóng, sau đó liền toát ra thanh âm một nữ nhân: "Còn tưởng rằng có người đi theo. . ."
 
 	"Làm sao có thể a. . ." Lúc trước kia nam nhân thanh âm cũng theo trong bóng ma truyền ra.
 
 	"Có thể là ta nhạy cảm a, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn." Nữ nhân kia nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      