         	Chương 754: Loạn
  
  	Cảnh vệ đứng nguyên tại chỗ, đang có chút ít nghi hoặc chằm chằm vào thí nghiệm lâu phương hướng.
  
  	Bởi vì thí nghiệm tạo thành viên yêu cầu hỗ trợ, này phiến nguyên vốn hẳn nên đóng chặt đại môn, lúc này lại giữ lại một cái đen sì khe hở.
  
  	Nhưng người này cảnh vệ cũng đang xoay người trong nháy mắt, mơ hồ cảm nhận được một ánh mắt.
  
  	Trong khe cửa có người? Hơn nữa người nọ vừa mới còn đứng tại khe cửa sau đánh giá bọn họ?
  
  	"Là này hai cái? Vẫn là thí nghiệm tổ?" Cảnh vệ nhíu mày.
  
  	Hắn căn bản không có hướng phương diện khác nghĩ, vừa rồi bọn họ tụ cùng một chỗ, nhưng trong đại sảnh trống rỗng, như thế nào cũng không thể có thể có người theo bọn họ không coi vào đâu tiến vào đi.
  
  	Hơn nữa những thứ kia Niết Bàn thành viên đều thu được một lần cảnh cáo, cũng sẽ không tùy tiện chạy đến loại địa phương này tới.
  
  	Đột nhiên mà đang ở này cảnh vệ vừa muốn đi đi qua xem cẩn thận xem xét thời điểm, cái kia khe cửa lại đột nhiên lắc lư xuống.
  
  	Theo sát lấy, tại một hồi "Két.." Nhẹ vang lên trong tiếng, đại môn chậm rãi hướng phía hai bên mở ra.
  
  	Cảnh vệ một mực nhìn chăm chú vào chỗ đó, chằm chằm vào khe cửa dần dần phóng đại.
  
  	Một màn này nhường hắn cảm giác có chút kỳ, người nào đi ra cần phải giữ cửa triệt để mở ra a. . .
  
  	"Xèo xèo C-K-Í-T..T...T. . ."
  
  	Tại đại môn hoàn toàn bị mở ra trong nháy mắt, một đoàn hắc ám theo sát lấy xuất hiện tại cảnh vệ trong tầm mắt.
  
  	Hắn híp mắt, cố gắng thấy rõ trong đó tình hình.
  
  	Vài giây đồng hồ sau, hắn mơ hồ nghe thấy một cái tiếng bước chân, đồng thời một bóng người cũng từ trong bóng tối dần dần trở nên rõ ràng.
  
  	Không riêng gì một cái, còn có rất nhiều nhân ảnh. . .
  
  	"Đây là có chuyện gì?" Cảnh vệ sững sờ xuống.
  
  	Làm phía trước nhất một bóng người triệt để xuất hiện tại cửa ra vào, hơn nữa mạnh mẽ ngẩng đầu lúc đến, này cảnh vệ sắc mặt nhất thời biến.
  
  	Hắn toàn thân như nhũn ra, cơ hồ là vô ý thức bắt lấy thương.
  
  	"Rống!"
  
  	Một tiếng phảng phất dã thú loại gào rú, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ đại sảnh!
  
  	Niết Bàn tổng bộ yên lặng. Cũng theo đó đánh vỡ!
  
  	Với tư cách một chỗ dị năng giả phần đông, mà lại hỏa lực võng cường đại người sống sót doanh địa, vài chục chích zombie căn bản không có khả năng cho bọn hắn tạo thành phiền toái gì.
  
  	Nhưng lúc những thứ này zombie là từ bên trong lao ra thời điểm, vậy thì hoàn toàn bất đồng.
  
  	Lúc này vẫn là nửa đêm, rất nhiều người từ trong mộng khi tỉnh dậy. Căn bản cũng không biết chuyện gì phát sinh.
  
  	Mà mới từ trong chăn leo ra Tống đội trưởng, lúc này đã muốn nhanh điên khùng.
  
  	Zombie đột kích? Nhưng những này zombie rốt cuộc là từ chỗ nào tới? !
  
  	Thí nghiệm tổ chạy đến? Có thể thí nghiệm tổ zombie không phải là một mực cũng nhốt phải hảo hảo sao?
  
  	Bất quá bây giờ cũng đừng trông nom nguyên nhân, quan trọng nhất là nên xử lý như thế nào!
  
  	Những thứ này zombie tới bất ngờ, đáng sợ hơn là bọn hắn hành động lực!
  
  	Nhanh chóng giải quyết hết nhóm đầu tiên cảnh vệ sau, bọn họ liền nhảy lên đến toàn bộ tổng bộ trong.
  
  	Vài chỗ nhanh chóng toát ra khói đặc, rất nhiều người không thể không từ trong phòng lao tới.
  
  	Tuyệt đại bộ phận cảnh vệ bị khẩn cấp điều đi bảo vệ những thứ kia cao tầng. Mà còn lại một bộ phận cảnh vệ muốn đối mặt, lại là cầm súng zombie!
  
  	Ngay từ đầu, Tống đội trưởng còn cho là mình nghe lầm.
  
  	Zombie sẽ nổ súng? Này đang nói đùa a!
  
  	Nhưng mà theo tiếng súng không ngừng vang lên, Tống đội trưởng mặt cũng hãy theo đêm đen đi.
  
  	Đây là một bầy có kế hoạch, có tổ chức, còn có thể nổ súng zombie!
  
  	Đương nhiên phía trước này lưỡng từ. Nói ra chính hắn đều không tin, nhưng những này zombie xác thực hành vi dị thường!
  
  	Duy nhất giải thích, chính là bọn họ trải qua thí nghiệm tổ đủ loại cải tạo, đã muốn không thể dùng bình thường zombie tiêu chuẩn tới cân nhắc.
  
  	Tống đội trưởng lại nghĩ tới tên kia cảnh vệ báo cáo: "Vạn hạnh là, bọn họ chính xác rất kém cỏi. . ."
  
  	Này tính cái gì vạn hạnh a! Chính xác lại sai, có thể không chịu nổi bọn họ thân thủ so sánh với nhân loại linh hoạt a!
  
  	Hơn nữa không biết tại sao, bọn họ thế nhưng tận lực tránh đi những hỏa lực kia điểm!
  
  	Đây là trùng hợp sao? !
  
  	Cảnh vệ một lát làm không xong bọn họ. Tất cả mọi người cũng đều bị ép theo trong phòng ra bên ngoài trốn.
  
  	Mỗi người trên mặt cũng một cái biểu lộ, đây rốt cuộc là tình huống nào? !
  
  	Bị cao tầng kêu đi hỏi thăm thời điểm, Tống đội trưởng chính mình trên mặt cũng treo một cái dấu chấm hỏi.
  
  	Hắn không biết a!
  
  	"Tranh thủ thời gian đi, cầm thí nghiệm tổ phó tổ trưởng cứu ra!"
  
  	Đây là Đại lão bản bị người bảo vệ sau, khẩn cấp phát ra điều thứ nhất mệnh lệnh.
  
  	Dẫn đội đương nhiên tựu là Tống đội trưởng, bất quá hắn đã muốn điều không ra cảnh vệ.
  
  	Khi hắn vội vàng hướng nghỉ lại lâu tiến đến thời điểm, nghỉ lại trong lầu cũng đã loạn.
  
  	Rất nhiều người cũng chạy xuống lâu, mà Lăng Mặc bản thể cũng vào lúc này nâng lên ba lô, sau đó nhẹ nhàng mà kéo cửa ra.
  
  	Nhưng lại tại cửa phòng mở ra trong nháy mắt, hắn lại sửng sốt.
  
  	Cửa ra vào. Có hai người chính kiềm chế lẫn nhau lấy. . .
  
  	Mộc Thần đang dùng đao chống đỡ lấy đối phương cổ, mà trong tay đối phương thương cũng đang nhắm ngay của hắn bụng.
  
  	Tốt tại bọn hắn chỗ ở tương đối một góc rơi, tăng thêm rất nhiều dị năng giả đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đi, tầng lầu này căn bản là không có người khác.
  
  	Cầm súng là một phụ nữ, nàng khi nghe thấy tiếng mở cửa thời điểm ánh mắt liền trở nên hoảng loạn lên. Lúc này đang có chút ít kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Mặc.
  
  	"Lăng ca ngươi tới được. . . Vừa vặn. . ." Mộc Thần động tác rất vất vả, hắn này lời vừa nói ra, mặt cũng đỏ lên vài phần.
  
  	Nữ nhân kia thì cắn môi, trong mắt bất ngờ hiện lên một tia dị sắc.
  
  	Có thể một giây sau nàng lại đột nhiên cảm giác đầu óc choáng váng một chút, đợi phục hồi tinh thần lại lúc, trên tay cũng đã trống không.
  
  	Lần này liền Mộc Thần đều không kịp phản ứng, hắn chỉ nhìn thấy Lăng Mặc đưa tay ra, trực tiếp theo này trên tay nữ nhân nắm bắt thương.
  
  	Một khắc đó cả người hắn liền kéo căng, súng này nhưng mà để tại trên người hắn a!
  
  	Có thể hay không nhắc nhở một tiếng! Cho cá ám hiệu cũng tốt a!
  
  	Lăng Mặc không đếm xỉa Mộc Thần ánh mắt, không khách khí giơ thương nhắm ngay nữ nhân này đầu, hỏi: "Tại sao lại là ngươi? Ngươi mang theo thương tới chúng ta cửa làm gì?"
  
  	Hắn và Mộc Thần vừa mới tiến Niết Bàn tổng bộ thời điểm, dùng tinh thần lực đối với hắn tiến hành dò xét, tựu là nữ nhân này.
  
  	Tuy nhiên chỉ xa xa liếc mắt nhìn, nhưng Lăng Mặc vẫn là thoáng cái liền nhận ra.
  
  	Nữ nhân không nói lời nào, nhưng biểu lộ cũng đã trở nên rất phức tạp.
  
  	Nàng nửa đêm cảm ứng được một cổ dị thường sóng tinh thần động, liền đi ra ngoài tới dò xét tình huống, cuối cùng đi theo sóng tinh thần động đi đến Lăng Mặc cửa ra vào.
  
  	Đáng tiếc không đợi nàng làm gì, luôn luôn tại cách vách gian phòng trông chừng Mộc Thần lại đột nhiên lao tới.
  
  	Kết quả là nàng bị chế trụ, hiện tại lại bị Lăng Mặc tự mình bắt tại trận.
  
  	Lòng dạ đàn bà cũng trở nên quái dị đứng lên, muốn là tổng bộ không có xảy ra việc gì, nàng hiện tại nhất định sẽ mở miệng chất vấn.
  
  	Nhưng bây giờ. . .
  
  	"Ta chỉ là đi một chút." Nữ nhân này nhếch nhếch bờ môi, nói ra.
  
  	Nàng không có trông cậy vào Lăng Mặc tin tưởng, nhưng nàng còn có thể lại nói tiếp thêu dệt lấy cớ.
  
  	Lăng Mặc chỉ là chằm chằm vào nàng, ngẫm lại sau, cho Mộc Thần đưa cái ánh mắt.
  
  	Mộc Thần đột nhiên gật đầu, đưa tay liền đem nàng đánh ngất xỉu.
  
  	Nữ nhân này hừ đều không hừ một tiếng, liền trực tiếp phiên trứ bạch nhãn xụi lơ đi xuống.
  
  	"Đây là ngươi làm?" Mộc Thần để xuống nữ nhân này, hỏi.
  
  	Phía dưới động tĩnh huyên náo rất lớn, tăng thêm rất nhiều địa phương đều có ánh lửa, người nào cũng biết ra đại sự.
  
  	"Ta biết ngay ngươi không phải là lẻn vào! Ngươi này không phải lẻn vào a. . ." Mộc Thần cả giận nói.
  
  	Hắn hoàn toàn không rõ ràng lắm phát sinh chuyện gì, chỉ biết là tổng bộ bất ngờ liền loạn.
  
  	"Được, chúng ta đi." Lăng Mặc nói xong, lại nhìn nữ nhân kia một cái, "Đem nàng kéo lên."
  
  	"Tại sao là ta. . ." Mộc Thần thì thầm một câu, bất ngờ nhìn về phía Lăng Mặc sau lưng cửa phòng, nhất thời biến sắc, "Móa, ngươi ở đây nhi cũng phóng hỏa!"
  
  	"Ngươi cũng thả a." Lăng Mặc đương nhiên nói.
  
  	Nghỉ lại lâu người không nhiều lắm, tuyệt đại bộ phận cũng đều dưới lầu quan sát đến động tĩnh.
  
  	Những thứ này dị năng giả tuy nhiên sức chiến đấu mạnh, có thể bên ngoài viên đạn tung tóe, tràng diện lại một mảnh hỗn loạn, không có nhiều người sẽ tùy tiện đi ra ngoài.
  
  	Tống đội trưởng mới vừa vặn tới cửa, chỉ nghe thấy trên mặt truyền đến tiếng la: "Xảy ra hoả hoạn, chạy a!"
  
  	Này tiếng la vừa vang lên, phía dưới người nhất thời sợ.
  
  	Có mấy người theo Tống đội trưởng bên người chạy tới, ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu.
  
  	"Mả mẹ mày! Bốc khói!"
  
  	"Thật đúng là xảy ra hoả hoạn!"
  
  	Nghe được có người như vậy hô, dưới lầu tụ tập người cũng là sững sờ, sau đó đều hướng ra phía ngoài chạy tới.
  
  	Trong hắc ám, Tống đội trưởng chỉ nhìn thấy phần đông bóng người chạy, nhưng căn bản hô không ngừng những người này.
  
  	Bất quá cũng thế, khắp nơi đều xảy ra hoả hoạn, này hạch tâm khu vực căn bản không an toàn, chỉ có trốn đi ra bên ngoài trên đất trống đi.
  
  	"Móa! Nơi này như thế nào cũng xảy ra hoả hoạn!"
  
  	Lúc này Lăng Mặc cùng Mộc Thần cũng từ trên lầu chạy xuống, bọn họ một cái đeo túi, một cái còn kéo lấy nữ nhân, thoạt nhìn thật sự có chút thấy được.
  
  	Tống đội trưởng trong đám người chen chúc nửa ngày, liếc thấy thấy bọn họ lưỡng.
  
  	"Hai cái này hiếm thấy, còn đem hành lý cầm lên!"
  
  	Hắn đối với Mộc Thần biểu diễn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, tranh thủ thời gian liền chen chúc đi qua, trực tiếp ngăn đón tại bọn hắn phía trước.
  
  	"Đừng nóng vội lấy chạy, đi với ta cứu người! Coi như các ngươi độ cống hiến!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      