         	Chương 934: Tử vong cùng... Oán hận
 
 		Chương 934: Tử vong cùng... Oán hận
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hồ Điệp chưa từng có từ trước đến nay mà vọt tới!
 
 	Hắn xét ở, liều tốc độ cùng phản ứng, cũng liều Lăng Mặc trong thời gian ngắn như vậy không cách nào ngưng tụ ra càng nhiều là xúc tua.
 
 	Tinh thần lực   sử dụng cũng là cần phải thời gian cùng chuẩn bị, dù là lực chú ý dù thế nào tập trung, tại sinh ra ý nghĩ cùng thành công ngưng kết ra xúc tua trong lúc đó, cũng tất nhiên sẽ có một đoạn ngắn ngủi   chỗ trống kỳ. Mà hắn muốn làm, tựu là bắt lấy những thứ này chỗ trống kỳ, sau đó tận khả năng nhanh mà vọt tới Lăng Mặc trước mặt, nhất cử đánh bại hắn!
 
 	"Giết chết ngươi, có thể tiếp tục tiến hành kế hoạch của chúng ta! Giết chết ngươi! Ta có có thể được càng nhiều là tiếp tế! Loại sự tình này không có ai đúng ai sai, cũng là vì sinh tồn mà thôi... Không sai, là vì sống sót mà thôi..."
 
 	Hồ Điệp   biểu lộ càng phát mà dữ tợn!
 
 	Tới gần... Còn có 20m! Những thứ kia khí lưu gần trong gang tấc rồi!
 
 	Nhưng mà...
 
 	"Làm sao bất động?" Hồ Điệp đột nhiên sửng sốt một chút.
 
 	Khí lưu... Đột nhiên dừng lại.
 
 	Không có ba động, không có sát khí, không có gì cả...
 
 	Là hắn buông tha cho? Không, không có khả năng, nét mặt của hắn... Hắn cái kia khuôn mặt, như cũ vẫn là như vậy mà làm cho người chán ghét. Không có Hồ Điệp muốn xem đến   sợ hãi, cũng không có bất luận cái gì bối rối   thần sắc, thậm chí liền một giọt mồ hôi lạnh đều không có nhỏ tới. Đối thủ tỉnh táo đến nước này, đối với Hồ Điệp mà nói đó cũng là một loại nhục nhã a!
 
 	Như vậy, là hắn kiến tạo cái gì bẫy rập sao?
 
 	"Dưới mặt đất!" Hồ Điệp lập tức cảm thụ một xuống mặt đất.
 
 	Ngoại trừ trận trận   kịch liệt đau nhức cảm bên ngoài, dưới chân tựa hồ một mảnh bình tĩnh.
 
 	"Đỉnh đầu sao?"
 
 	Có thể phía trên tựa hồ cũng là thập phần yên tĩnh bộ dạng...
 
 	Suy tư trong lúc đó, Hồ Điệp cùng Lăng Mặc   cự ly đã muốn lần nữa kéo gần lại ——
 
 	Còn thừa mười mét!
 
 	"Làm sao bây giờ?" Hồ Điệp gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Sự tình   phát triển đúng là nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn không nghĩ tới biến cố lại sẽ vào lúc này sinh ra.
 
 	Lưu cho hắn thời gian đã muốn không nhiều lắm rồi, là cứ như vậy lao xuống đi, hay là trước quan sát một chút?
 
 	"Không còn kịp rồi... Nếu như vào lúc đó lùi bước lời của. Ngược lại sẽ nhường hắn đoạt được tiên cơ... Cho tới bây giờ, hắn đều chỉ có cái loại này Vô Hình công kích mà thôi..."
 
 	Phần đông ý niệm trong đầu trong đầu chợt lóe lên, trong chớp mắt, Hồ Điệp cũng đã xông ào vào mười mét   trong phạm vi!
 
 	"Đến đây."
 
 	Cùng Hồ Điệp so sánh với, Lăng Mặc muốn lộ ra vẻ bình tĩnh nhiều hơn.
 
 	Tại hắn nhắm mắt lại   một khắc đó lên. Hắn cũng đã đem thể xác và tinh thần hoàn toàn bỏ vào đối với xúc tua   điều khiển trên mặt.
 
 	Đây là trực tiếp nhất   một lần va chạm, mà hắn nhất định phải thắng!
 
 	Hồ Điệp là vì còn sống, hắn lại là vì nhường Diệp Luyến các nàng cùng một chỗ còn sống...
 
 	Không chỉ có phải sống, còn muốn được sự giúp đỡ của hắn duy trì liên tục không ngừng mà tiến hóa đi xuống...
 
 	"Mà Phương Oánh cùng sự hiện hữu của ngươi, đều có thể mang đến cho ta một ít quý giá   tin tức... Cho nên..."
 
 	Một cổ gió táp bỗng nhiên đánh úp, mặc dù là từ từ nhắm hai mắt. Lăng Mặc cũng có thể cảm giác được những Hồ Điệp đó đã muốn tụ tập thành một cổ kinh khủng   lực lượng, đang bay thẳng đến chính mình đánh úp. Giống như là vô số phóng tới   lưỡi đao, môt khi bị đụng phải, kết cục tựu là tứ chi không được đầy đủ, hài cốt không còn.
 
 	"Không thể tưởng được sức bật rõ ràng mạnh như vậy... Hơn nữa chính là bởi vì có tối sầm ửng hồng, cho nên mới có thể đem tự thân   lực lượng chuyển hóa thành loại này cối xay thịt bình thường tình huống a..." Lăng Mặc   trong nội tâm thậm chí còn suy nghĩ Đạo
 
 	"Chết đi!" Tại đánh ra một quyền này đồng thời. Hồ Điệp   trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia tươi cười quái dị. Vừa là thở dài một hơi, đồng thời lại tràn đầy dữ tợn cùng Tàn Nhẫn. Hắn phảng phất đã muốn thấy được Lăng Mặc tử vong lúc này hình dáng thê thảm, mà đối thủ bị một chút nát bấy   bộ dáng, với hắn mà nói đại khái tựu là nhất hưởng thụ   hình ảnh rồi...
 
 	"Ha ha, ta là lúc nào biến thành như vậy đây này... Là vì nhận lấy Virus   ảnh hưởng sao? Có lẽ a... Dù sao không biết từ lúc nào bắt đầu, ta mà bắt đầu oán hận người khác... Nhưng là đã liền ta người như vậy đều có thể đạt được năng lực, sống đến bây giờ. Đã nói lên ta là hẳn là sống sót. Vì sống sót, vì một mực sống sót, bất kể ngăn tại trước mặt   là dạng gì   chướng ngại vật, đều muốn toàn bộ mà diệt trừ rơi!"
 
 	Hồ Điệp   bàn tay chộp tới Lăng Mặc   đỉnh đầu, hắn giống như có lẽ đã tiên đoán được kế tiếp sắp sửa phát sinh   tràng cảnh ——
 
 	Đột nhiên phát ra   tiếng kêu thảm thiết, một chút nứt ra mở đầu cốt, trong nháy mắt trở nên hoàn toàn thay đổi   bộ dáng...
 
 	"Lại nói tiếp, ta giống như càng ngày càng ưa thích loại cảm giác này rồi. Cũng không biết là ca ca ưa thích, vẫn là Muội Muội càng ưa thích một điểm đâu..."
 
 	"PHỐC!"
 
 	Làm bên tai truyền đến một tiếng vang nhỏ lúc, Hồ Điệp   biểu lộ còn lộ ra vẻ có chút mờ mịt.
 
 	Nhưng mà theo sát lấy. Một hồi dày đặc   tiếng vang liền giống như giếng phun bình thường, bỗng nhiên tại Hồ Điệp bên người nổ vang rồi!
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Hồ Điệp rốt cục mở to hai mắt nhìn.
 
 	Khí lưu... Lấy hắn và Lăng Mặc làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện một cổ điên cuồng   khí lưu.
 
 	Hoặc là nói, cái này căn bản là một hồi phong bạo!
 
 	Hồ Điệp có thể đón gió mà múa, nhưng ở nóng nảy   trong gió lốc. Cũng sẽ bị xé rách thành mảnh nhỏ!
 
 	"Không có khả năng... Ta rõ ràng không có gì cả cảm giác được a!"
 
 	Khó có thể tin đồng thời, Hồ Điệp   thân thể đã tại trong gió lốc về phía trước cong lên, toàn thân cao thấp mạnh mẽ tuôn ra Vô vài đoàn   huyết hoa.
 
 	Bất thình lình biến hóa không chỉ có nhường Hồ Điệp vẻ mặt kinh ngạc, cũng làm cho đang chờ đợi kết quả   Đường Hạo lập tức kinh hô một tiếng.
 
 	Tại sao có thể như vậy!
 
 	Trước một khắc còn tưởng rằng Lăng Mặc chết chắc rồi, có thể tại không tới một giây ở trong, bị thương   làm sao lại thành Hồ Điệp?
 
 	Cách một khoảng cách, lại khuyết thiếu Siêu Cường cảm ứng lực   Đường Hạo, căn bản cũng không rõ ràng ở đằng kia ngắn ngủn trong nháy mắt đã phát sinh   biến cố. Huống chi, mà ngay cả bị công kích   Hồ Điệp bản thân, đều không suy nghĩ cẩn thận này là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Oa!"
 
 	Theo Hồ Điệp đột nhiên phún ra một ngụm máu tươi, Lăng Mặc thanh âm cũng lạnh lùng từ bên cạnh truyền tới.
 
 	"Ngay từ đầu ta còn không thế nào hiểu rõ, nhưng tựu tại vừa mới ta lại hiểu rồi. Ngươi thật sự không là một người tại chiến đấu..."
 
 	Nhưng Tề ca làm vì bộ phận chủ yếu, cũng chỉ là Hồ Điệp sử dụng nam sinh thời điểm, với tư cách Muội Muội cái kia một nửa cũng cũng chưa xong toàn vẹn nhàn rỗi.
 
 	Tề ca tại công kích, mà nàng tại cảm ứng.
 
 	"Về phần ngươi vì cái gì có thể cảm ứng được, chỉ sợ là cùng thân thể của ngươi gây dựng lại có nhất định được quan hệ a? Bất quá nha, này kỳ thật không trọng yếu."
 
 	Bất kể Hồ Điệp là thế nào cảm ứng được hắn, trong thời gian ngắn như vậy, hắn chỉ cần suy nghĩ cẩn thận Hồ Điệp   cắt phương thức là được rồi.
 
 	"Ngươi cảm ứng năng lực yếu nhất một khắc đó, liền là hai người các ngươi đồng thời tồn tại thời điểm. Nói cách khác... Chỉ muốn nghe thanh âm của ngươi, thậm chí là hô hấp, có thể cho ra phán đoán rồi."
 
 	Không Trung   Hồ Điệp duy trì liên tục mà phun lấy máu, hắn oán hận mà nhìn xem Lăng Mặc, lại làm sao cũng không có hiểu rõ ràng một vấn đề khác.
 
 	Hắn là thế nào làm được bất động hay sao?
 
 	"Xem ra ngươi thật giống như vẫn không rõ chứ sao... Rất đơn giản, đình chỉ hết thảy ý nghĩ, chỉ chú ý hô hấp của ngươi, sau đó căn cứ hô hấp của ngươi đến hoạt động chỉnh, này là được rồi."
 
 	Đang nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc đã muốn không nhanh không chậm mà móc ra một khẩu súng.
 
 	"Khoan.." Hồ Điệp vừa cố ra một chữ tới, đã bị Lăng Mặc cắt đứt.
 
 	"Không có ý tứ, ta còn có việc, không thể cùng ngươi lãng phí tinh thần lực rồi."
 
 	Kế tiếp   quá trình, có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung...
 
 	Cứ việc chỉ có cách xa nhau vài mét   cự ly, nhưng trận này bắt đầu được nhanh, chấm dứt được cũng mau   chiến đấu, nhưng vẫn là gần ba mươi âm thanh "Lộc cộc lộc cộc lộc cộc"   nhẹ vang lên âm thanh sau, mới hoàn toàn bình tĩnh lại. Mà ở này trong quá trình, thình lình còn kèm theo một lần đổi băng đạn thanh âm...
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, sau đó bỏ súng xuống thủ lĩnh.
 
 	Mà lúc này ở trước mặt hắn này phiến trên mặt đất, cũng đã rải đầy   máu tươi...
 
 	Hồ Điệp quỳ rạp trên mặt đất, thân thể không ngừng mà run rẩy lấy, cư nhiên còn không có tắt thở.
 
 	Hắn vừa vặn dùng Hồng Sắc cái kia hé mở mặt nhìn xem Lăng Mặc, trong ánh mắt mang theo một tia mãnh liệt   Oán Độc.
 
 	"Ta..."
 
 	Lăng Mặc đi đến trước mặt hắn ngồi chồm hổm xuống, nói ra: "Không cam lòng?"
 
 	Hồ Điệp   khóe miệng khẽ nhăn một cái, tựa hồ muốn ói nhổ nước miếng, nhưng cuối cùng nhưng chỉ là vô lực mà chảy ra một tia máu tươi.
 
 	Hắn đưa mắt nhìn sang   Lăng Mặc   súng ngắn, sau đó rất là cố sức mà cố ra một tia trào phúng   nụ cười.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Lăng Mặc thuận tay đem súng lục phóng tới trước mắt nhìn thoáng qua, nói ra: "A, cái này? Chỉ là dùng để quấy nhiễu ngươi đối với khí lưu   phán đoán mà thôi."
 
 	"Quả nhiên... Ta oán hận... Kỳ thật... Là mình..."
 
 	Hồ Điệp   Đồng Tử chậm rãi khuếch tán ra, tứ chi của hắn đột nhiên kịch liệt mà co rúm   hai cái, sau đó liền triệt để xụi lơ dưới đi. Chỉ là của hắn hai mắt vẫn đang trợn lên lấy, duy chỉ có bên ngoài thân   những Hồ Điệp đó chậm rãi bắt đầu biến mất.
 
 	"Biến dị hệ   Dị Năng chỗ tiêu hao, chẳng lẽ là Bản Thể   sinh mệnh lực sao? Hay là nói, cũng có được tinh thần lực   một bộ phận?" Lăng Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó mới chèo chống lấy thân thể đứng lên.
 
 	Tại hắn quay đầu lại   trong nháy mắt, đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bọn hắn chằm chằm   Đường Hạo lập tức đánh cá rùng mình.
 
 	PS: Phụ trương phụ trương! Ba cái bạn gái   ôm gối vật thật đã muốn đi ra á! Tại vây cái cổ tìm tòi điểm khởi đầu giải mộng có thể chứng kiến! Liếc mắt nhìn khiến cho ngươi cầm giữ không được!
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      