         	Chương 1137: Một cái ám quyền
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Từ trên bản đồ đến xem, tòa này kho lúa chung quanh có ba cái Tiểu Trấn.
 
 	Nếu như lấy kia làm tâm điểm, cũng lấy thành phố X vì phía trước tới nhìn, đầu đông trấn tuy nhiên không phải cự ly xa nhất, nhưng lại vừa vặn nằm ở kho lúa phía sau.
 
 	Bởi như vậy, cho dù có lại có từ thành phố X đi ra   cao cấp Thây Ma, cũng rất không có khả năng cố ý vây quanh loại địa phương này đến đây.
 
 	Về phương diện khác, Lăng Mặc cử động lần này cũng ở đây cảnh giác Niết Bàn.
 
 	Bất quá quay đầu lại ngẫm lại, Niết Bàn trước cũng không có năng lực nắm bắt những địa phương này, hiện tại chỉ sợ cũng không có biện pháp gì.
 
 	Huống chi, bọn họ lúc này hẳn là còn cùng Liệp Ưng giang lấy đâu, nơi nào dọn cho ra tay...
 
 	"Nếu như vậy... Ta đây liền ở tại chỗ này chờ các ngươi a." Phi công nói ra.
 
 	"Ừ, nghỉ ngơi và hồi phục mười phút, chúng ta tựu xuất phát!" Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Lúc này, tại cự ly Lăng Mặc đoàn người mấy trăm mét bên ngoài   địa phương...
 
 	Một bóng người chậm rãi rút về bức màn   khe hở sau, theo sát lấy, hắn cầm lên một cái máy truyền tin.
 
 	"Bọn họ đến đây."
 
 	... Thành phố X, Liệp Ưng trong doanh địa.
 
 	"Vương tham mưu, con mồi đã muốn nhập võng rồi."
 
 	Một nữ nhân cầm lấy máy truyền tin, đẩy ra một cái cửa phòng, thấp giọng mà đối với trong đó nói ra.
 
 	Trong phòng   ghế sa lon trên mặt ghế, nhất danh nam tử đang cúi đầu ngồi, tại trước mắt hắn   trên bàn trà, cũng đang trải lấy một tấm bản đồ.
 
 	Tại tấm bản đồ này trên, trừ bỏ dấu hiệu lấy đại lượng   đen X bên ngoài, còn có vài chỗ dùng hồng bút vòng ra   Khu Vực.
 
 	Trong đó hắn ngón tay để đó   một cái, thình lình tựu là Lăng Mặc   căn cứ Kỳ Tích.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài vài cái khu vực, phân biệt tựu là Niết Bàn Tổng Bộ, Liệp Ưng doanh địa. Cùng với một ít chỗ kho lúa...
 
 	Nữ nhân bẩm báo về sau. Liền lẳng lặng yên chờ ở   cửa ra vào.
 
 	Một lát sau. Nam tử đột nhiên nhẹ giọng mở miệng, nhưng nói ra mà nói lại có vẻ có chút không hiểu: "Ta chủ động yêu cầu hoà giải, còn đề xuất hỗ trợ, nhưng mà Niết Bàn nguyện ý cung cấp vị trí, nhưng vẫn là chỉ có này một cái Thương Khố. Hơn nữa không cần nghĩ chỉ biết, này trong kho hàng   tồn trữ lượng, nhất định là trong đó thấp nhất   một cái... Ngươi nói, điều này nói rõ cái gì?"
 
 	Nam tử bất ngờ đề xuất như vậy một vấn đề. Nữ nhân lại cũng không có lộ ra quá ngoài ý muốn   thần sắc. Nàng không chút do dự nói ra: "Niết Bàn thầm nghĩ dùng nhất trả giá thật nhỏ, đổi lấy lớn nhất   thành quả. Dù là vị kia Đại Lão Bản phi thường muốn giết chết Lăng Mặc, nhưng ở phương diện này, hắn vẫn là rất có thể chịu. Về phương diện khác, bọn họ tại phòng bị chúng ta."
 
 	"Đúng, cũng không đúng." Nam tử đột nhiên lùi lại phía sau khẽ dựa, nói ra, "Hắn là ôm buông tha cho nhà thương khố này   tính toán. Lời ngầm tựu là, nếu như chúng ta nói muốn, vậy thì hết toàn lực trợ giúp hắn. Xử lý Lăng Mặc a... Về phần chuyện về sau, vậy thì phóng tới về sau hơn nữa."
 
 	"Về sau?" Nữ nhân sửng sốt một chút. Hỏi tiếp, "Nói là căn cứ Kỳ Tích sao?"
 
 	"Lăng Mặc nếu như chết rồi, căn cứ Kỳ Tích nhất định sẽ xảy ra sự cố. Nhưng đến lúc đó nó là hoàn toàn thuộc về tại chúng ta, hay là nói Niết Bàn sẽ nhân cơ hội thò chân vào, sẽ rất khó nói. Vị kia Đại Lão Bản nói như vậy, tựu là muốn dùng như vậy một tòa kho lúa, đổi chúng ta cùng Lăng Mặc ở giữa tử đấu, làm tốt về sau   tính toán bảo tồn thực lực a." Nam tử nói ra.
 
 	Nữ nhân trầm mặc một lát, lập tức ngẩng đầu: "Chúng ta đây..."
 
 	"Tiếp lấy hành động. Hắn có tính toán, ta cũng vậy có... Bất kể như thế nào, có thể nhanh như vậy ngồi chổm hổm chờ đến Lăng Mặc đoàn người, coi như là tốt   mở đầu rồi." Nam tử thấp giọng nói ra.
 
 	Nữ nhân nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được."
 
 	"Đợi một chút, Tô tổng tham mưu bên kia... Có động tĩnh sao?" Nam tử lại hỏi.
 
 	Đang muốn đóng cửa phòng   nữ nhân lập tức dừng lại một chút, đáp: "Không có."
 
 	"Cũng đi qua gần một tháng rồi... Nàng hết sức bảo trì bình thản a..." Nam tử lầm bầm lầu bầu   một câu sau, lại cười lạnh một tiếng, lập tức đưa tay vung một chút.
 
 	Ca sát...
 
 	Cửa phòng lập tức chậm rãi đóng lại, trong phòng cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 	Nam tử lần nữa nhìn về phía này cái đem kho lúa vòng ra   Hồng Sắc Khu Vực, nhẹ nói nói: "Lăng Mặc, ngươi rất mạnh, cũng rất cẩn thận. Ta ngay cả tục tại trên tay ngươi ăn xong mấy lần thua lỗ, như vậy liền nhìn lần này, ta có thể hay không nhất cử hòa nhau đến đây đi..."
 
 	Hắn chợt vươn tay ra, nắm tay nặng nề mà đập vào một khu vực như vậy trên, bàn trà nhất thời phát ra "Bùm"   một tiếng giòn vang. Ngay sau đó, bốn điều chân bàn liền bất ngờ nổ bung, cả trương bàn trà cũng hoàn toàn mệt rã cả rời...
 
 	Này tấm bản đồ bay xuống trên mặt đất, bị nam tử chỗ đập   Khu Vực, thì triệt để biến thành một cái trống rỗng...
 
 	...
 
 	"Trải qua kho lúa trận chiến ấy, chúng ta   đạn dược đã muốn rất ít rồi. Nguyên kế hoạch là đến kho vũ khí bổ sung, vốn dĩ chúng ta bây giờ   tình huống đi đâu, phong hiểm ngược lại so với như bây giờ lớn. Cho nên, mọi người chỉ có thể tiết kiệm dùng."
 
 	Mười phút   nghỉ ngơi và hồi phục thời gian ngay từ đầu, Lăng Mặc đoàn người liền dưới đến nơi này building   trong đại sảnh, đem tất cả vũ khí đạn dược lần nữa kiểm lại một lần.
 
 	"Mỗi người có thể phân đến   đạn dược không nhiều lắm, cho nên ta tính toán, đem những thứ này đạn dược tập trung giao cho Thương Pháp tốt nhất ba người, về phần Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm, hai người các ngươi từng người mang một điểm tự bảo vệ mình sử dụng   lượng. Như thế nào, ta đây sao an bài, mọi người không có ý kiến a?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Đám người đều gật đầu, Mộc Thần thì như có điều suy nghĩ nói: "Thương Pháp tốt nhất sao? Đúng là a, như vậy có thể cam đoan lợi dụng dẫn, không đến mức lãng phí đạn dược... Như vậy, đầu tiên cần loại bỏ rơi, tựu là đội trưởng..."
 
 	"Ngô, cái này ta đồng ý."
 
 	"Nghiêm trọng đồng ý!"
 
 	"Hắn cầm súng tựu là cái sai lầm a..."
 
 	Lăng Mặc nghe được một đầu Hắc Tuyến: "Ê, các ngươi có chừng có mực a! Coi như là muốn nói, làm phiền ngươi nhóm sau lưng ta điểm có được hay không..."
 
 	"Sách, thẹn quá hoá giận a."
 
 	"Được rồi, mọi người biết rõ là tốt rồi."
 
 	"Bà mẹ nó! Các ngươi thật đúng là   xoay qua chỗ khác nói tiếp nữa à! Có hết hay không!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	Ngược lại Trương Tân Thành nghĩ một lát, sau đó nghiêm túc nói ra: "Trước mắt trong chúng ta Thương Pháp tốt nhất, khúc đẩy Vũ Văn Hiên, nhưng dị năng của hắn cũng coi như cường lực, ta cảm thấy hắn cầm súng ngược lại ảnh hưởng tới phát huy. Cho nên, chúng ta không ngại đem ba người giảm bớt đến hai người a. Ta, Mộc Thần. Hai chúng ta   Thương Pháp tương đối, nếu như bắn tỉa mà nói, cơ bản sẽ không ra quá lớn thành kiến, chỉ là, không có thể bảo chứng mỗi một thương cũng đánh vào chỗ hiểm trên."
 
 	"Cũng thế..." Lăng Mặc trầm ngâm một chút, tiếp lấy liền gật đầu.
 
 	Những chi tiết này, ngược lại là Trương Tân Thành nhìn càng thêm cẩn thận.
 
 	Mà Lăng Mặc chỗ chú ý, càng nhiều hơn là tổng thể tình huống.
 
 	Hoặc là nói, hắn đang quan sát chuyện tình đã muốn quá nhiều, như vậy   chi tiết, rất khó cam đoan toàn bộ chú ý tới.
 
 	"Vậy thì hai cái a. Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm mỗi người mang ba mươi phát đạn, bình thường bước đi trong đội ngũ, có thể chứ?" Lăng Mặc nhìn về phía   Cổ Sương Sương hai người, hỏi.
 
 	Cổ Sương Sương sắc mặt ửng hồng, yên lặng gật gật đầu.
 
 	Khỉ ốm càng không có chút nào không ý kiến: "Đương nhiên."
 
 	"Ừ, có kinh nghiệm lần trước, chúng ta lần này càng muốn tiểu tâm cẩn thận. Mười phút đến, lên đường đi!"
 
 	Theo Lăng Mặc đứng dậy, đám người đều cầm lấy vũ khí, đồng thời liếc nhìn nhau.
 
 	"Hi vọng hết thảy thuận lợi!"
 
 	"Ừ, hy vọng đi!" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      