         	Chương 940: Đến từ chỉ số thông minh   gia thành
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hứa Thư Hàm sẽ xuất hiện tại nơi này, tự nhiên hay là bởi vì Vu Thi Nhiên nguyên nhân... Chỉ là Lăng Mặc cảm ứng một phen sau, lại phát hiện cái con kia Thây Ma Loli cũng không có dừng lại ở kề bên này. Mà cùng lúc đó, Hứa Thư Hàm đã muốn đi lên phía trước   hai bước, đứng ở Lăng Mặc trước mặt thấp giọng mà báo cáo bắt đầu.
 
 	"Lúc ấy ngươi đột nhiên chạy ra đi, trong đội ngũ   người đều có điểm làm cho không rõ tình huống. Diệp Khai bọn họ đề nghị ra đi xem tình huống, có thể Mộc Thần lại cho rằng không thể vọng động. Nhất là khi ngươi làm ra cử động như vậy sau, chúng ta thì càng hẳn là cẩn thận phòng bị mới là, nói không chừng, là ngươi đột nhiên phát hiện cái gì sự tình khẩn yếu..."
 
 	Nói đến đây, Hứa Thư Hàm tựa hồ cách mặt nạ bảo hộ giương mắt nhìn nhìn Lăng Mặc. Rời đi gần như vậy, nàng thậm chí có thể tinh tường nghe thấy Lăng Mặc   tiếng tim đập... Nhưng Lăng Mặc cũng là vẻ mặt ánh mắt chuyên chú, điều này làm cho Hứa Thư Hàm lặng lẽ thở dài một hơi đồng thời, lại mơ hồ mà có chút buồn bã như mất...
 
 	Bất quá ngay cả chính nàng cũng không biết đến cùng tại chờ mong những thứ gì, là muốn nghe Lăng Mặc nói nói hắn   phát hiện đâu, còn là hy vọng tại Lăng Mặc trên mặt chứng kiến một điểm các thần khác tình...
 
 	"Bọn họ Tranh Luận trong chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định nghe Mộc Thần. Sau đó cũng không lâu lắm, ta lại đột nhiên nghe thấy được một cổ có chút quen thuộc   đồng loại khí tức..." Hứa Thư Hàm thở ra một hơi, lược qua   cùng Vu Thi Nhiên đối thoại   quá trình, nói tiếp, "Thi Nhiên Muội Muội nói, để cho ta cùng nàng đi ra đến phụ cận Cảnh Giới một chút, ta chỉ dễ tìm cá lấy cớ, từ lầu hai chạy đến rồi."
 
 	Đối với nhát như chuột   Hứa Thư Hàm mà nói, đừng nói là cùng đồng loại rồi, coi như là cùng nhân loại ở giữa tiếp xúc, đều có thể làm cho nàng sợ tới mức không nhẹ... Nghĩ đến nàng vừa mới đối mặt Vu Thi Nhiên thời điểm, biểu lộ cũng sẽ không so với vừa vặn nhìn đi đến nơi nào...
 
 	Nhưng nàng như là đã xưng hô Vu Thi Nhiên vì Muội Muội rồi. Này nói rõ kết quả cũng không tệ lắm, quá trình tự nhiên thì không cần nghiên cứu kỹ.
 
 	Đều là đen lịch sử a...
 
 	"Đã làm phiền ngươi." Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm có chút không được tự nhiên mà dời đi tầm mắt. Nói ra: "Sau đó chúng ta ở này phụ cận tìm tòi một chút, kết quả thật đúng là bị nàng phát hiện một cái người xa lạ. Thi Nhiên Muội Muội nói thực lực của đối phương rất mạnh, sợ ta cùng tới sẽ bạo lộ, cho nên liền chính mình đuổi theo tung rồi..."
 
 	"Thật sự là xằng bậy." Lăng Mặc nhíu mày, ngữ khí lại có vẻ có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Thực xin lỗi a, ta cùng đi theo, vốn là muốn giúp đỡ, nàng tuổi nhỏ như vậy. Coi như là thân là Thây Ma, cũng thật sự là..." Hứa Thư Hàm lại hiển nhiên có chút hiểu lầm, cúi đầu nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức có chút buồn cười nói: "Nói cái gì đó, nơi này vốn cũng có thể lưu cá nhân chằm chằm vào. Ta là nói tên ngu ngốc kia, nàng thể lực tiêu hao đến lợi hại, nếu lại lấy người động thủ, rất nhanh sẽ đói bụng đến phải chịu không được rồi. Nói không chừng còn có thể..." Hắn đột nhiên trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng đạo, "Cũng may, nàng bây giờ còn đang theo dõi trong."
 
 	"Có thể cảm ứng được kỹ càng tình huống sao?" Hứa Thư Hàm cho rằng đây là tinh thần dò xét, liền vội vàng mà hỏi thăm.
 
 	"Có thể đổ ra là có thể, nhưng rất dễ dàng Đả Thảo Kinh Xà. Ngược lại sẽ để cho nàng lâm vào bất lợi   tình huống. Yên tâm đi, có biến cố xuất hiện lời mà nói..., ta sẽ làm ra ứng với đúng đích. Hơn nữa, cái con kia Loli mặc dù là đần hơi có chút, vừa vặn rất tốt ngạt vẫn có lấy chỉ số thông minh gia thành. Còn lại   những người kia cho dù có mạnh. Cũng nhiều nhất bất quá chính là hắn cái này trình độ." Lăng Mặc lắc đầu, thò ngón tay hướng về phía Đường Hạo."Ngoại trừ đói bên ngoài, hẳn là không có vấn đề gì lớn."
 
 	"Thả ta xuống, ta cắn chết ngươi!" Đường Hạo không tiếng động mà vùng vẫy hai cái, Bi Phẫn mà thầm nghĩ. Hắn tuy nhiên nghe không rõ Hứa Thư Hàm theo như lời nói, nhưng Lăng Mặc   trong miệng đang nói cái gì, hắn cũng là có thể đứt quãng nghe được một ít. Hữu dụng   tin tức ngược lại không nghe thấy, ngược lại biết được đồng bạn của mình đã bị theo dõi, mà đáng chết này   Lăng Mặc cư nhiên còn dùng hắn tới đối lập...
 
 	Bất quá Đường Hạo hiện tại cũng chỉ có thể trong lòng kháng nghị hai câu rồi, lấy hắn hiện tại   tình huống, đừng nói Lăng Mặc rồi, tựu là Tiểu Bạch đưa hắn hướng trên mặt đất ném một chút, đều có thể trực tiếp đem hắn ném chết...
 
 	Cũng may Lăng Mặc cũng không có chú ý ý tứ của hắn, tầm mắt của hắn rất nhanh liền chuyển hướng về phía cách đó không xa   tiểu lâu.
 
 	Từ góc độ này trông đi qua, kỳ thật chỉ có thể nhìn đến nửa cái nóc nhà cùng một cánh cửa sổ hộ, nhưng đối với cho Thây Ma mà nói, cũng đã đủ  tiến hành "Giám thị" rồi. Hơn nữa lấy Hứa Thư Hàm   tốc độ, một khi thật sự phát sinh tình huống nào, nàng cũng có thể tại không tới ba giây đồng hồ   trong thời gian đuổi đi qua.
 
 	"Bên này   tình huống đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm nắm bắt ngón tay, có chút không quá chắc chắn nói: "Ta chính là vì cái này tại chỗ này đợi ngươi." Nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Lăng Mặc đạo, "Ta cảm thấy được kề bên này tình huống có một chút không đúng."
 
 	Bất quá làm cho nàng có chút ngoài ý muốn chính là, nghe được tin tức này, Lăng Mặc lại cũng không giống như làm sao bộ dáng giật mình.
 
 	Hắn nhẹ gật đầu sau, liền lập tức quay đầu nhìn về phía   Đường Hạo. Mà Tiểu Bạch cũng phi thường phối hợp mà ngậm hắn   sau cổ đi phía trước một đưa, lắc cái đầu phun ra hạ cái mũi.
 
 	Nó vừa làm ra động tác này, Hứa Thư Hàm lập tức hoặc như là bị đã dẫm vào cái đuôi đồng dạng, "Sưu" mà lùi lại phía sau vừa nhảy, trực tiếp trốn được năm sáu thước có hơn   địa phương...
 
 	"Lăng Mặc đến cùng đều nuôi những thứ gì a..." Mặt nạ bảo hộ sau, Hứa Thư Hàm đang hai mắt đẫm lệ mà thầm nghĩ.
 
 	"Xem ra ngươi một ít đồng bọn đã bắt đầu hành động a." Lăng Mặc tự tiếu phi tiếu đối với Đường Hạo nói ra.
 
 	Đường Hạo trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, sắc mặt đột nhiên liền trở nên tái nhợt.
 
 	Hắn trầm mặc một lát, mới có hơi kết kết lắp bắp nói: "Nên là không nên, ta cũng đã nói cho ngươi biết rồi..."
 
 	"Tiểu Bạch, nắm chặt hắn." Lăng Mặc lạnh lùng cắt đứt hắn.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Vừa nghe Tiểu Bạch tiếng kêu hưng phấn, Đường Hạo cả người liền co quắp mềm nhũn ra.
 
 	Trốn ở một bên   Hứa Thư Hàm thấy có chút sợ run, quang nghe bọn hắn lần này đối thoại ý tứ, tựa hồ là muốn đi làm cái gì rất chuyện nguy hiểm... Đường Hạo rõ ràng cho thấy không muốn đi, nhưng Lăng Mặc cũng không thể có thể cứ như vậy dễ tin   hắn.
 
 	Tóm lại bất kể là đi nơi nào, cái này kêu Đường Hạo   Tù Binh đều không may định rồi...
 
 	"Hứa phát thanh viên, ngươi đi theo ta a." Lăng Mặc quay đầu nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm sững sờ, do do dự dự nói: "Ta đây không cần chằm chằm vào nơi này sao?"
 
 	"Không có việc gì, nếu như người này không có đui mù nói lời, vậy lưu cho thời gian của chúng ta còn có hai phút tả hữu."
 
 	Nói đến đây, Lăng Mặc lại liếc mắt Đường Hạo một cái, rồi sau đó người thì lập tức sợ run cả người, vội vàng nói: "Ta nói   đều thật sự!"
 
 	"Có phải là, lập tức biết rằng. Dẫn đường a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Tiểu Bạch chậm rãi ngậm Đường Hạo đi tới phía trước, mà Đường Hạo thì không có cam lòng nhìn thoáng qua này tràng tiểu lâu, cuối cùng lại âm thầm thở dài.
 
 	"Thất bại trong gang tấc... Bất quá..."
 
 	Tại triệt để đưa lưng về phía Lăng Mặc   trong nháy mắt, cái kia cặp tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng   trong ánh mắt, lại đột nhiên đã hiện lên một tia thần sắc dữ tợn: "Này nói không chừng cũng là một cái cơ hội a..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      