         	 Chương 786: Ảo tưởng hình chiếu
  
  	      
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, Hứa Thư Hàm cũng đã đi theo cổ này "Người vị" đứng ở một nhà y viện   cửa lớn.
  
  	Nồng đậm   trừ độc hơi nước vị chính không ngừng mà từ bên trong nhảy lên đi ra, hun đến nàng lập tức liền có   quay đầu muốn đi   xúc động.
  
  	"Người vị" dưới loại tình huống này cũng trở nên như ẩn như hiện đứng lên, chỉ có thể đại khái đoán được mục tiêu ở này trong lúc trong bệnh viện, có thể cụ thể vị trí nhưng không cách nào theo dõi đến.
  
  	Bình thường zombie đối mặt loại này không hiểu ra sao tình huống, hơn phân nửa liền lựa chọn buông tha cho, nhưng Hứa Thư Hàm lại không được.
  
  	Nàng nhẫn thụ lấy trong cơ thể không ngừng kéo lên   đói quá cảm giác, trông mong ngẩng đầu nhìn hướng về phía này tràng tòa nhà.
  
  	"Không được, ta nhanh chịu không được rồi... Cho dù là trừ độc nước ta cũng vậy uống cho ngươi xem a!"
  
  	Trong miệng nàng thẳng vào nhớ kỹ, dưới chân cũng đã lảo đảo đạp đi vào.
  
  	Tại bị đói quá dần dần chi phối   trong quá trình, Hứa Thư Hàm   tư duy cũng lần nữa trở nên hỗn loạn lên.
  
  	Một người duy nhất coi như thanh tỉnh   ý nghĩ, đó chính là tìm được Lăng Mặc.
  
  	Gian phòng này vùng ngoại thành y viện thoạt nhìn hệ thống đơn sơ, trừ bỏ trước đại môn đối diện lấy   một cái bãi đỗ xe bên ngoài, cũng chỉ còn lại có này tràng lầu chính rồi.
  
  	Cổ xưa   kiến trúc phong cách tại vứt đi sau càng lộ vẻ bị đè nén, đứng ở cửa ra vào hướng vào phía trong nhìn lại, đệ liếc nhìn   chính là một âm u   đại sảnh.
  
  	Nóc nhà   xâu nóc hầm đã đa số xuất hiện tróc ra tình huống, không ít địa phương cũng mở ra từng đạo đen sì   lỗ đen.
  
  	Nhôm hợp kim cứng ngắc hỗn hợp có dây điện cùng một chỗ xâu trên không trung, làm cho người   cảm giác rất là nguy hiểm.
  
  	Đạo chữa bệnh đài sau không không đãng đãng, tuyên truyền cứng ngắc từ lâu ngã trên mặt đất, đăng ký chỗ   cửa sổ thủy tinh trên thì chỉ có thể nhìn thấy mảng lớn   màu nâu đậm dấu vết.
  
  	"Lăng Mặc?"
  
  	Hứa Thư Hàm thả giọng thấp lượng sau đích tiếng la tại trống trải   trong đại sảnh vang lên, đồng thời tầm mắt của nàng cũng đang không ngừng di động tới.
  
  	"Không có người sao? Không có khả năng a..."
  
  	Nàng chậm rãi hướng phía đại sảnh ở chỗ sâu trong đi đến. Nhìn quanh   trong quá trình, khóe mắt bất ngờ liền thoáng nhìn   một cái bóng đen.
  
  	Này bóng dáng tại nàng dư quang trong lóe lên rồi biến mất, lộ ra vẻ rất không chân thực, đợi nàng quay đầu thời điểm, trông thấy   lại chỉ là một rỗng tuếch   góc tường rồi.
  
  	"Lăng Mặc?"
  
  	Nàng lại thăm dò tính hô một tiếng, cũng hướng phía bên kia tiếp cận đi qua.
  
  	Tại tư duy hỗn loạn dưới tình huống, nàng chắc là không biết đi thi lo cái khác khả năng.
  
  	Như là tại đáp lại nàng tiếng la dường như, trong lầu bất ngờ truyền ra "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng vang nhỏ.
  
  	"Đây là... Quả nhiên có ở đây không?"
  
  	Hứa Thư Hàm chạy tới này chỗ góc tường, cũng lại chậm rãi tựa đầu đưa tới.
  
  	Góc tường sau, rõ ràng là một cái hướng lên   thang lầu...
  
  	"Chạy lên rồi sao?"
  
  	Nàng biểu lộ trì độn nghĩ nghĩ. Sau đó liền chậm rãi đi lên bậc thang...
  
  	"Tìm được rồi sao?"
  
  	Trên đường phố. Lăng Mặc tỉnh táo tránh được một cái đang tại tê liệt ngã xuống   zombie, trong đầu thì hỏi.
  
  	"Hì hì, chỗ này của ta có một tin tức tốt, còn có một tin tức xấu. Ngươi muốn trước hết nghe nào có?" Hắc Ti thanh âm rất nhanh truyền tới.
  
  	Lăng Mặc khóe mắt co lại. Cười nói: "Kỳ thật chỗ này của ta cũng có một tin tức xấu. Bất quá vì ngươi chuẩn bị... Lại nói, ngươi đối với loại này quá hạn mà lại thiếu giáo dục   trêu chọc phương thức thật đúng là làm không biết mệt a..."
  
  	"Ta nói   nhưng mà chuyện đứng đắn... Tin tức tốt đâu, là nàng tạm thời đình chỉ di động. Tin tức xấu là mùi của nàng bất ngờ trở nên không rõ ràng rồi." Hắc Ti đáp.
  
  	"Có ý tứ gì?" Lăng Mặc nhíu mày hỏi.
  
  	"Ta phỏng chừng nàng là tiến nhập nào đó mùi dày đặc   phong bế kiểu khu vực a..." Hắc Ti giải thích nói.
  
  	Mùi dày đặc? Phong bế kiểu? Lăng Mặc nhanh chóng trong đầu sàng lọc đứng lên.
  
  	"Buồng vệ sinh sao?" Hắc Ti bất ngờ nói ra, "Dù sao zombie loại sinh vật này không thể theo lẽ thường tới đo lường được a..."
  
  	"Ngươi có tư cách nói sao? Tính, cung cấp một chút đại khái phương hướng a." Lăng Mặc đau đầu nói.
  
  	"Thân vi chủ nhân lại đối sủng vật tràn đầy kỳ thị, này thái độ thật là khiến người cảm khái a..." Hắc Ti không có vội vã trả lời, ngược lại bất ngờ đắc ý nói đạo, "Xem ra không lấy ra điểm bản lĩnh thật sự, ngươi chắc là không biết đối với ta thay đổi cách nhìn."
  
  	"Loại người như ngươi lời kịch là từ Vu Thi Nhiên   trẻ nhỏ giai đoạn trong trí nhớ tìm được a! Nhất định là nào đó đài tuần hoàn truyền phát tin   phim hoạt hình trong a!"
  
  	"Không cần cố gắng đả kích của ta tính tích cực, xem ta lộ ra đui mù mắt chó của ngươi!" Hắc Ti có phần có tự tin nói.
  
  	"Ngươi thật đúng là triệt để từ bỏ đi qua a... Đợi đã nào...! Đây là cái gì!"
  
  	Lăng Mặc nguyên bản đối Hắc Ti mà nói cũng không thèm để ý, dọc theo con đường này miệng của nó sẽ không ngừng qua, đủ loại loạn thất bát tao   vô nghĩa cũng là tầng tầng lớp lớp, nhưng lúc này bất ngờ trong đầu xuất hiện   một bức họa mặt, lại làm cho hắn nhất thời liền ngây dại.
  
  	Trong đầu của hắn giống như là bất ngờ nhiều ra   một bàn hình chiếu dụng cụ, mà một ít nguyên bản không tồn tại ở hắn tư duy cùng trong trí nhớ   tràng cảnh thì chậm rãi hiện lên đi ra.
  
  	Loại cảm giác này giống như là trong nháy mắt tiến nhập một giấc mộng dường như, nếu không nhưng có thể cảm giác được chính mình bản thể   tồn tại, Lăng Mặc đều muốn sinh ra nào đó ảo giác rồi.
  
  	Cùng lúc đó, Hắc Ti này âm điệu quỷ dị thanh âm cũng ở đây trong đầu hắn vang lên: "Ta luôn luôn tại nghĩ, chủ nhân cùng ta ở giữa tinh thần câu thông, đại khái liền tương đương với thông qua nào đó phương thức, đem chúng ta   sóng điện não điều chỉnh đến cùng một cái sóng ngắn lên đi? Mà tại này cá nhân trong kênh nói chuyện mặt, ngươi chỗ sắm vai   nhân vật, kỳ thật tựu là máy thu tín hiệu cùng máy phát xạ   tổ hợp thân thể a? Mà có thể cùng ngươi thành lập câu thông làm bọn chúng ta đây, liền tương đương với tại trong đầu cắm vào ngươi máy nội bộ, chỉ là công năng không có ngươi cường đại như vậy mà thôi."
  
  	"Bất quá lý luận của ta chỉ là căn cứ vào Vu Thi Nhiên   trí nhớ tổng kết ra tới, nếu cảm thấy không đối với ngươi có thể nói... Ngươi nếu nói ta nhất định từng phút đồng hồ bãi công a!"
  
  	Hắc Ti   ngữ khí xuất hiện ngắn ngủi ba động sau, lại nhanh chóng khôi phục bình tĩnh: "Ta nghĩ xuất hiện loại tình huống này, chủ yếu là có hai nguyên nhân. Một là ngươi bản thân tinh thần lực còn chưa đủ cường đại, không đủ để tại trong nháy mắt xử lý quá lớn   tin tức lượng, hai nha, tựu là cắm vào   thân thể điều kiện chế ngự. Máy nội bộ muốn phát huy ra bao nhiêu   năng lực, trừ bỏ cùng bản thân ngươi có liên quan bên ngoài, vẫn cùng cắm vào   nhận thân thể có quan hệ rất lớn. Cho nên khi Vu Thi Nhiên đi ra cắt lượt thời điểm, ta liền tránh ở tinh thần thế giới trong tiến hành khai phá cùng cải tạo. Bất quá không cần lo lắng, ngươi cắm vào đã thâm căn cố đế rồi, cải tạo cũng không ảnh hưởng cái này... Hứ."
  
  	"Ta vừa vặn giống như nghe thấy được cái gì..." Lăng Mặc trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.
  
  	Hắn nhất thời nhớ tới trước chỗ cảm giác được cái kia một tia dị thường, hiện tại xem ra, phải là Hắc Ti cái gọi là "Cải tạo" đưa đến được rồi...
  
  	Bất quá bất kể Hắc Ti động cái gì tay chân, có một chút nó ngược lại không có nói sai, đó chính là tinh thần liên lạc là không có thể rung chuyển tính.
  
  	Trừ phi Lăng Mặc bản thân xuất hiện vấn đề gì, hoặc là song phương tinh thần lực, thực lực có thật lớn   sai biệt, nếu không nếu muốn giải trừ loại này liên lạc, nhất định phải được Lăng Mặc chính mình chặt đứt mới được.
  
  	Hơn nữa tại Hắc Ti mân mê   trong quá trình, Lăng Mặc cũng chưa bao giờ cảm ứng được vấn đề gì, nói rõ Hắc Ti hẳn là tự giác vượt qua này cây xúc tua.
  
  	"Phía trên chỉ nói là minh sách thôi, ta tiếp được muốn nói   mới là trọng điểm."
  
  	Hắc Ti thanh âm bất ngờ liền yên lặng đi xuống, cùng lúc đó, Lăng Mặc   trong đầu bất ngờ xuất hiện một đoạn giai điệu, nhịp điệu.
  
  	"Tiếng chuông tiếng chuông..."
  
  	"Cmn! Không cần tùy ý cho ta truyền lại ngoài dự tính   tin tức a!" Lăng Mặc nhất thời bị lại càng hoảng sợ.
  
  	Bất quá nương theo lấy này trận đại khái là bối cảnh âm   giai điệu, nhịp điệu, một bộ cùng loại với 3D tràng cảnh   hình ảnh cũng triệt để xuất hiện ở Lăng Mặc trước mắt.
  
  	Trừ bỏ bản thể không có gì thực cảm bên ngoài, toàn bộ tràng diện cũng làm cho Lăng Mặc có một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ   cảm giác.
  
  	Cùng loại cảnh trong mơ, nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
  
  	"Đây mới là tinh thần câu thông   rất cao cảnh giới, ảo tưởng hình chiếu!"
  
  	Hắc Ti thanh âm đúng lúc chen vào, mà hình ảnh cũng theo phi tốc di động trong bằng phẳng ổn lại.
  
  	"Ảo tưởng?" Lăng Mặc nhạy cảm bắt đến nơi này cá từ.
  
  	"Đúng vậy a, kỳ thật tựu là đem ý nghĩ của ta đầy đủ truyền đạt cho ngươi, nơi này trừ bỏ bao gồm thanh âm của ta, ý nghĩ, còn có ta chỗ ảo tưởng đến   hình ảnh. Máy chủ cùng máy nội bộ trong lúc đó đều muốn đồng thời có sẵn cường đại tinh thần lực, mới có thể làm được điểm này..." Hắc Ti nói ra.
  
  	Lúc này Lăng Mặc cũng bất ngờ chú ý tới, trên tấm hình   nội dung tựa hồ trở nên có chút kỳ quái...
  
  	"Lăng Mặc" đang cùng "Diệp Luyến" ôm, mặt sau chạy ra khỏi một đoàn tơ bạc...
  
  	"Lăng Mặc" chính đang ngó chừng "Hạ Na", đỉnh đầu lại xuất hiện một đoàn tơ bạc...
  
  	Học tỷ chính vuốt ve "Lăng Mặc"   gò má, trong bóng ma lặng yên hiện ra   một đoàn tơ bạc...
  
  	"Lăng Mặc" một cá nhân đang hút thuốc lá, sau lưng bất ngờ chui ra một đoàn tơ bạc...
  
  	Cuối cùng còn xuất hiện một bộ tràng cảnh, rõ ràng là "Lăng Mặc" nắm một sợi dây thừng, ở phía dưới thì là một đoàn tơ bạc...
  
  	"... Ai con mẹ nó sẽ nắm cái loại này sinh vật tản bộ a! Hơn nữa ngươi não bổ vì cái gì cũng là tại bịp ta a!" Lăng Mặc nhất thời nổi giận.
  
  	"Không xong, quên cắt rồi..."
  
  	Theo Hắc Ti   một tiếng thét kinh hãi truyền đến, hình ảnh cũng nhất thời biến mất.
  
  	Nó có chút chờ mong mà hỏi thăm: "Như thế nào đây?"
  
  	"Đúng là rất lợi hại..." Lăng Mặc tự đáy lòng tán thán nói.
  
  	"Nhờ Vu Thi Nhiên   phúc..." Hắc Ti khó được khiêm tốn một phen.
  
  	"Vì cái gì?" Lăng Mặc thì có chút kinh ngạc, chẳng lẽ cái kia đần Loli còn có thể bày mưu tính kế?
  
  	Hắc Ti hì hì cười nói: "Nàng rất yêu xem tv."
  
  	"Thật sự là đơn giản trắng ra a... Ý của ngươi là, muốn đem Hứa Thư Hàm   vị trí hình chiếu cho ta?" Lăng Mặc vẫn tương đối quan tâm chuyện trước mắt.
  
  	"Ừ, nơi này hoàn cảnh phức tạp, dùng hình chiếu là thích hợp nhất bất quá. Bất quá ta vốn là tính toán hoàn thiện sau tái sử dụng năng lực này..."
  
  	Hắc Ti vừa nói, Lăng Mặc   trong đầu liền một bên hiện ra   hình ảnh.
  
  	Song lần này không có bóng lưng âm nhạc, hình ảnh tựa hồ cũng thô ráp   không ít...
  
  	"Vì cái gì bất ngờ biến thành giản bút họa rồi!" Lăng Mặc trong nháy mắt phát điên.
  
  	Này khác biệt thật lớn a!
  
  	Mấy cây xiêu xiêu vẹo vẹo   đường cong tăng thêm vô số X, coi như là làm bản đồ!
  
  	"Cho lúc trước ngươi xem chính là hiệu quả đồ, hiện tại này mới là vật thật chứ sao... Còn tại nghiên cứu phát minh   sơ cấp giai đoạn a." Hắc Ti đương nhiên nói.
  
  	"... X là cái gì?" Lăng Mặc cố nén hỏi.
  
  	"Có chừng zombie tồn tại   địa phương, có ta cùng tiểu Bạch   lẫn nhau bằng chứng, xác suất trúng hẳn là cũng không tệ lắm phải không..." Hắc Ti lần nữa đắc ý đứng lên.
  
  	"Phía trên này tất cả đều là X a!" Lăng Mặc rốt cục nổi giận.
  
  	"Ách... Đi mái nhà a, đây chính là đường tắt."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      