         	Chương 721:  Xâm nhập hang hổ
  
  	Sau giờ ngọ ánh mặt trời rất độc, đường cái sớm đã hơ cho khô, trong không khí thì tràn ngập một cổ mùi lạ.
  
  	"Này mùi vị nào đó?" Mộc Thần hấp khẩu khí, sau đó sắc mặt khó coi bịt miệng mũi.
  
  	"Virus." Lăng Mặc nhàn nhạt nói ra.
  
  	"Cmn. . ." Mộc Thần cau mày, nhưng phản ứng coi như bình tĩnh.
  
  	Chưa được biến dị virus chắc là không biết thông qua đường hô hấp lây nhiễm, mặc dù là giống như "Tóc giả" như vậy tự mình phân bố ra biến dị virus, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể để cho nhân thể xuất hiện lây nhiễm bệnh trạng.
  
  	Mà ở trong thành thị, trời mưa sau xuất hiện mùi vị khác thường là rất thông thường.
  
  	Bị pha đầy thi thể, chém giết sau tan ra vào trong nước huyết dịch, theo trong góc bị lao tới thịt thối, một ít dính đầy đủ loại quái dị chất lỏng quần áo. . .
  
  	Mặt trời một phơi nắng, mùi vị nào đó đều chui đi ra.
  
  	Mà ở trong đó sở dĩ hương vị dày đặc, nhất định là bởi vì Niết Bàn tổng bộ tại nơi này nguyên nhân.
  
  	Kề bên này zombie không nhiều lắm, rõ ràng cho thấy trải qua dọn dẹp. Nhưng Niết Bàn tổng bộ nội bộ tử vong zombie số lượng, cũng tuyệt đối số lượng cũng không ít.
  
  	Lăng Mặc hướng phía y khoa đại phương hướng ngắm một cái, rào chắn sau chật ních đủ loại thực vật, một ít quanh co khúc khuỷu chạc cây theo trong khe hở thò ra tới, tựa như vô số chỉ thây khô tay tại cố gắng đem đi ngang qua người cho kéo vào đi bình thường. Nếu tại nửa đêm đột nhiên chứng kiến, hơn phân nửa sẽ bị dọa kêu to một tiếng.
  
  	Những thực vật này sở dĩ có thể dài thành như vậy, cùng thời tiết hiển nhiên không không quan hệ.
  
  	Một chút mưa, bọn nó bộ rễ sẽ ngâm mình ở virus trong, phát sinh dị biến rất bình thường. . .
  
  	"Giống như Liệp Ưng cái loại địa phương đó, trồng ra lương thực có thể hay không ăn cũng là cá vấn đề. Bất quá chỉ cần có thể điền đầy bụng, cũng sẽ không lập tức biến dị mà nói, người sống sót nhóm hẳn là đều có thể tiếp nhận. . ." Lăng Mặc suy nghĩ thoáng cái bay xa.
  
  	"Loại địa phương này. . . Chúng ta muốn động thủ hẳn là rất khó a?" Mộc Thần đột nhiên hỏi.
  
  	Kỳ thật hắn đến bây giờ cũng không dám khẳng định Niết Bàn tổng bộ đang ở bên trong, có thể đến phiên Diệp Luyến các nàng cảnh giới thời điểm, Hạ Na lại công bố thấy có người theo bên kia đi ra.
  
  	Lăng Mặc cũng không nhiều hỏi, ngày hôm sau liền quyết định lẻn vào.
  
  	Mộc Thần đối với cái này cũng là không có biện pháp, Lăng Mặc làm ra quyết định sự tình, hắn dù thế nào nhắc tới ý kiến cũng vô dụng.
  
  	Cũng may Lăng Mặc tuy nhiên làm rất nhiều nhường hắn không cách nào lý giải quyết định, nhưng kết quả lại là bọn họ an toàn sống đến bây giờ.
  
  	Bất quá liên quan đến đến lẻn vào Niết Bàn tổng bộ loại này đại sự, Mộc Thần vẫn là nhịn không được có chút thấp thỏm không yên.
  
  	Đây chính là Niết Bàn tổng bộ a. . . Cùng Lăng Mặc bất đồng, hắn nghe nhiều về tổng bộ đồn đãi, đối với nơi này xác thực là rất kiêng kị.
  
  	"Ừ, rất khó." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Theo ngoại bộ hỏa lực võng liền có thể tưởng tượng đến nội bộ cảnh giới độ mạnh yếu, tăng thêm hai người cũng là mặt lạ hoắc, dễ dàng đưa tới chú ý, chỉ là tùy ý hoạt động cũng không dễ dàng, huống chi gian lận. . .
  
  	"Dựa vào. . ." Ngươi cũng quá thành thật a! Uyển chuyển một điểm được không!
  
  	Mộc Thần ngẫm lại, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Hiện tại theo chúng ta lưỡng, có chuyện ta một mực rất muốn hỏi ngươi. . ."
  
  	"Đừng lén lén lút lút, nói đi." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc kéo ra hai người cự ly.
  
  	Tránh cho quấy rầy, rời xa đậu bỉ. . .
  
  	Đáng tiếc hai người cùng đường, phỏng chừng hắn muốn một mực quấy rầy đi xuống.
  
  	Lăng Mặc cũng không có ý định lập tức tiến vào Niết Bàn tổng bộ, trước ở ngoại vi quấn một vòng cởi xuống hoàn cảnh cũng tốt.
  
  	Thông qua tiểu Bạch chứng kiến tình cảnh dù sao có hạn, không bằng chính mình tận mắt tới toàn diện.
  
  	"Ngươi đến cùng vì cái gì đối với zombie như vậy cảm thấy hứng thú à?" Mộc Thần cau mày hỏi, "Ngươi không nên tiến Niết Bàn tổng bộ, giúp Hứa Thư Hàm chỉ là một cái trong đó nguyên nhân a?"
  
  	Sau khi nói xong, hắn liền quan sát lên Lăng Mặc biểu lộ, trong ánh mắt thì ẩn hàm một phần "Ta đã xem thấu ngươi" ý tứ hàm xúc.
  
  	Lăng Mặc vừa trợn trắng mắt, này ngây ngốc quá bát quái!
  
  	Thấy Lăng Mặc chỉ là nghiêng một cái, không có trả lời ý tứ, Mộc Thần liền cười hắc hắc nói: "Ta đoán đúng là a? Bất quá ngươi đến cùng vì cái gì cảm thấy hứng thú à? Chẳng lẽ ngươi cùng Niết Bàn đồng dạng, muốn đạt được zombie lực lượng?"
  
  	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có như vậy là khả năng nhất. Hơn nữa từ chứng kiến Lăng Mặc nhường Hứa Thư Hàm bảo trì lý trí sau, hắn liền cảm giác, cảm thấy Lăng Mặc đối với virus cũng hẳn là rất có nghiên cứu. . .
  
  	Nếu hắn cũng có lý luận tri thức, đôi kia Niết Bàn tổng bộ thí nghiệm cảm thấy hứng thú cũng rất phù hợp thường.
  
  	"Câm miệng a ngươi." Lăng Mặc tức giận nói ra.
  
  	"Ha ha, thẹn quá hoá giận!" Mộc Thần cười nói.
  
  	"Chạy nạn lại đây ngươi còn cao hứng như vậy, giả bộ khổ bức một điểm a." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Ngươi yêu cầu đừng cao như vậy a. . . Ôi cmn. . . Lăng Mặc ngươi. . ."
  
  	Mộc Thần ôm bụng, vẻ mặt cực kỳ nhức cả trứng dái biểu lộ.
  
  	. . .
  
  	Trương Nham rất không may, ngày hôm qua xối một ngày mưa, hôm nay lại còn là hắn trực ban.
  
  	Chó thi tại xiềng xích giam cầm hạ bò cực kỳ chậm, nhưng này nhường hắn càng phát phiền nóng nảy đứng lên.
  
  	Chằm chằm vào chó thi phần gáy, Trương Nham lại có một loại muốn ói xúc động.
  
  	Này khóa sắt là trực tiếp hạn tại chó thi trên cổ, này thiêu nát làn da cùng huyết nhục đã hoàn toàn khép lại, nhưng mà cùng xiềng xích lớn cùng một chỗ.
  
  	Chỉ là liếc mắt nhìn, cũng có thể cảm giác được mãnh liệt thị giác xung đột, huống chi một mực như vậy chằm chằm vào.
  
  	"Thành zombie, còn lớn lên giống như người đồng dạng, nhìn xem chán ghét."
  
  	Trương Nham mới vừa vặn thì thầm hai câu, chó thi lại đột nhiên ngẩng đầu lên.
  
  	Nó chằm chằm vào phía trước, nhổ hàm răng trong miệng phát ra một hồi trầm thấp nức nở nghẹn ngào âm thanh.
  
  	"Vẫn thế nào!"
  
  	Trương Nham rất không kiên nhẫn nhíu mày, nhưng vẫn là lập tức rút ra sau lưng đoản đao.
  
  	Tuy nhiên đón là cấp thấp nhất nhiệm vụ, nhưng hắn dù gì vẫn là một gã cường hóa hệ dị năng giả, nếu là có một hai chích zombie lẻn vào mà nói, vẫn là có thể thoải mái xử lý.
  
  	"Ngày hôm qua đã nghe cá không để yên, hôm nay cũng thế. . ."
  
  	Trương Nham mới vừa vặn oán trách hai câu, chó thi lại đột nhiên xông về trước đi, thiếu một ít lôi kéo khóa sắt rời tay mà đi.
  
  	"Cmn!"
  
  	Trương Nham dùng sức ghìm chặt chó thi, đồng thời "Bành bạch" điện hai cái.
  
  	Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân lại đột nhiên từ nơi không xa truyền đến.
  
  	"Có người?"
  
  	Kề bên này là y khoa đại học năm nhất quạt cửa hông, ngẫu nhiên có Niết Bàn tổng bộ người sẽ từ nơi này ra vào.
  
  	Nếu sẽ có tiếng bước chân, này khẳng định không phải là zombie.
  
  	Trương Nham cầm đao vừa thu lại, dắt lấy chó thi liền đi qua.
  
  	Mới vừa vặn một cua quẹo, hắn liền thấy xa xa hai bóng người.
  
  	Bất quá nhường hắn ngoài dự tính là, hai người này chỉ là hướng y khoa lớn ngắm một cái, cứ tiếp tục đi lên phía trước, tựa hồ không có hướng cửa hông tiến đến ý tứ.
  
  	"Ai!"
  
  	Trương Nham trong nội tâm nghi hoặc, nhưng mà mở miệng gọi lại bọn họ.
  
  	Nếu là tại thành phố Hắc Thủy ẩn hiện người sống sót, này khẳng định cũng là Niết Bàn tổng bộ, Trương Nham đối với cái này ngược lại không chút nghi ngờ.
  
  	Chẳng qua là hai người thoạt nhìn tình huống thật sự có điểm không xong, cước bộ rõ ràng cũng rất nặng nặng, trên người cũng vô cùng bẩn.
  
  	Mặt sau ba lô cũng không tính phong phú, không quá giống là đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ trở về.
  
  	Hai người đồng thời dừng lại, sau đó xoay đầu lại hướng Trương Nham bên này nhìn quanh xuống.
  
  	Trương Nham ghìm chó thi, theo rừng cây mặt sau đi tới: "Nơi này!"
  
  	"Có người. . ."
  
  	"Có phải hay không tìm được?"
  
  	Bất quá chẳng biết tại sao, bọn họ lại ngược lại lui hai bước.
  
  	Trương Nham loáng thoáng nghe thấy hai người kia đang nói chuyện, nhất thời có chút khó chịu.
  
  	Ặc, làm như ta trong suốt a!
  
  	Bất quá nếu hai người này chấp hành ra ngoài sưu tập nhiệm vụ, này khẳng định đẳng cấp so với hắn cao. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Nham lại lật lật mí mắt: "Ta là cấp năm Trương Nham, phụ trách tuần tra. Bên này nhi vẫn là gần đường, hai người các ngươi chẳng lẽ muốn theo đại môn tiến à?"
  
  	Hắn nói chuyện cũng không tính quá khách khí, bất quá hắn cũng xác thực khách khí không lên.
  
  	Chó thi dùng sức giãy dụa, hắn chỉ là dắt lấy nó thì có phí rất lớn khí lực.
  
  	"Đó là cái gì?" Lăng Mặc là chứa giật mình, nhưng Mộc Thần nhưng lại thật kinh hãi đến, thấp giọng hỏi Lăng Mặc nói.
  
  	"Vật thí nghiệm chứ gì, cùng số 1 không sai biệt lắm tính chất." Lăng Mặc nhìn xem chó thi kịch liệt phản ứng, trong nội tâm cũng có chút thấp thỏm không yên.
  
  	Xem ra chỉ có tiểu Bạch như vậy, mới có thể giấu diếm được chó thi khứu giác. . .
  
  	Hắn có thể cảm giác được chó thi ngay ngắn nhìn mình chằm chằm, hiển nhiên cái kia đặc thù hương vị nhường chó thi phát cuồng. . .
  
  	"Thật con mụ nó đáng ghét. . ." Trương Nham vừa ngoan hung ác vê một chút bắt tay, chó thi kêu rên một tiếng, cuối cùng gục xuống đi, nhưng một đôi huyết hồng ánh mắt lại vẫn là gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc không tha.
  
  	Lăng Mặc cùng Mộc Thần nhìn xem tựa hồ đối với Trương Nham xuất hiện thật bất ngờ, nhưng trên thực tế nhưng lại Lăng Mặc đã muốn sớm dò xét đến, bằng không cũng sẽ không hướng bên này đi.
  
  	Tùy tiện tiến vào y khoa lớn, vì tránh làm cho người ta hoài nghi, bất quá thông qua tinh thần dò xét tới trước tìm được người tuần tra, vậy thì tự nhiên nhiều.
  
  	"Uy, hai người các ngươi câm à?" Trương Nham thầm nghĩ buồn bực, sớm biết như vậy chẳng muốn quản bọn hắn. . .
  
  	"Cái kia. . . Xin hỏi ngươi có phải hay không Niết Bàn tổng bộ?" Mộc Thần bị Lăng Mặc trừng một cái, đành phải kiên trì tiến lên, mở miệng hỏi.
  
  	Lời kia vừa thốt ra hắn thậm chí nghĩ quất chính mình một cái tát, quá biết rõ còn cố hỏi!
  
  	Chương 722:  dọa các ngươi 1 nhảy
  
  	Tuy nhiên trước đã có qua diễn trò kinh nghiệm, nhưng từ trái lại bị Lăng Mặc vũng hố thảm sau, Mộc Thần thì có bóng mờ!
  
  	Bất quá hắn lúc này có chút né tránh ánh mắt ngược lại phù hợp, dù sao này chó thi thật sự có điểm ác tâm người.
  
  	Trương Nham thì là ngẩn ngơ một chút, hỏi ngược lại: "Các ngươi chẳng lẽ không phải tổng bộ?"
  
  	Mà nói vừa hỏi xong, hắn cũng muốn trở tay cho mình tới xuống.
  
  	Này không bày rõ ra ư!
  
  	Hắn nguyên vốn đã để đao xuống nhất thời lại nắm chặt, có chút cảnh giác mà nhìn xem Lăng Mặc cùng Mộc Thần: "Các ngươi chỗ nào tới?"
  
  	Nếu phân bộ đi lên, hẳn là có người mang mới đúng. . . Có thể hai người này rõ ràng cho thấy đánh bậy đánh bạ đi đến nơi này.
  
  	Thành phố Hắc Thủy diện tích không lớn, trong thành lại chất đầy zombie, nếu như là vì trốn zombie đi bên ngoài mà nói, vẫn có khả năng chạy đến bên này.
  
  	Nhưng cái gì người sống sót sẽ nhàn rỗi không có việc gì chạy khắp nơi a. . .
  
  	"Thật là tổng bộ a. . . Cái kia. . . Chúng ta là thành phố Đông Minh phân bộ, ta gọi là Mộc Thần, là thành phố Đông Minh cao cấp thành viên, tổng bộ khả năng có bản ghi chép. . ." Mộc Thần tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.
  
  	Kỳ thật coi như là không có bản ghi chép cũng không cần căng, Mộc Thần với tư cách Đông Minh phân bộ thành viên trung tâm, ít nhất đối với phân bộ người phụ trách Ngả Phong tình huống là rất giải.
  
  	Đến lúc đó một đôi theo, không khó xác định thân phận của hắn.
  
  	Trương Nham có điểm không có kịp phản ứng, sững sờ một hồi lâu mới hoài nghi nói: "Đông Minh phân bộ làm gì vậy chạy nơi này tới?"
  
  	"Chuyện này a. . . Có điểm lớn." Mộc Thần quay đầu lại liếc mắt nhìn Lăng Mặc, sau đó quay đầu nói ra.
  
  	Đâu chỉ có điểm lớn, chuyện này quả thực có thể tại Niết Bàn tổng bộ đưa tới chấn động.
  
  	Mà cùng tại phía sau mình người thanh niên này, tựu là đầu sỏ gây nên a. . .
  
  	Nhường Mộc Thần rất cảm thấy ngoài ý muốn là. Lăng Mặc cặp kia giấu ở vành nón hạ ánh mắt. Lại tựa hồ như không có gì ba động. Phảng phất rất trấn định bộ dáng.
  
  	Nghĩ kỹ hắn vừa rồi biểu lộ. . .
  
  	"Móa, người này rất có thể diễn trò!" Mộc Thần tức giận thầm nghĩ, không có biện pháp, hắn lại nhịn không được nhớ tới chính mình bị vũng hố trải qua. . .
  
  	. . .
  
  	"Bên này."
  
  	Phía trước dẫn đường Trương Nham thỉnh thoảng quay đầu lại lướt qua một cái, trong lòng có chút buồn cười.
  
  	"Hai cái đồ nhà quê, bị chó thi dọa thành như vậy. . ."
  
  	Chứng kiến Lăng Mặc cùng Mộc Thần giữ một khoảng cách bộ dáng, Trương Nham nhất thời cảm giác tâm tình thư sướng không ít.
  
  	Liền cái này nhường hắn ác tâm chó thi, lúc này xem ra cũng chẳng phải chán ghét.
  
  	Bất quá đắc ý ngoài. Trương Nham nhưng không có chú ý tới, chó thi cũng ở đây một mực quay đầu lại, trừng tròng mắt chằm chằm vào một người trong đó. . .
  
  	"Quái vật kia lớn lên quá ngán, ngươi có hay không chú ý tới nó luôn luôn tại xem chúng ta?" Mộc Thần thấp giọng hỏi.
  
  	"Ừ, nó hơn phân nửa vừa ý ngươi." Lăng Mặc như cũ bảo trì vẻ mặt nghiêm chỉnh biểu lộ, nhưng nói ra mà nói lại suýt nữa nhường Mộc Thần một đầu té ngã đi ra ngoài.
  
  	"Móa! Đó là con đực!" Mộc Thần vốn định trái lại mỉa mai hai câu, nhưng nghĩ đến tối hôm qua nghe được những lời kia, nhất thời lại nhịn không được thở dài một tiếng.
  
  	Không công bình a. . .
  
  	Nói chuyện công phu, bọn họ đã muốn theo đại lộ đến Niết Bàn tổng bộ lưới sắt bên ngoài.
  
  	Trên đường đi chỉ phải đi qua tòa nhà, Lăng Mặc tựu tại cảm ứng bên trong là có phải có zombie tồn tại. Nhưng mà thủy chung không tìm được.
  
  	Xem ra này một hai ba hào lâu cũng không phải tốt như vậy tìm. . .
  
  	Có người mang theo, hắn cũng không thể rồi đến tiểu Bạch ngày hôm qua đi qua này building bên ngoài nhìn xem.
  
  	Đến thao trường phụ cận sau. Hắn tựu giữ dứt khoát cầm lực chú ý thu hồi lại, tập trung đến chó thi thể trên.
  
  	Này chó thi tinh thần quang đoàn quả nhiên cũng rất hỗn loạn, so sánh với số 1 muốn không xong nhiều.
  
  	Nhưng chỉ xem tinh thần quang đoàn trạng thái, chó thi nhiều lắm là cũng chỉ là bình thường zombie tiến hóa tiêu chuẩn.
  
  	Lăng Mặc cũng biết lúc này không cẩn thận dò xét, đợi tiến tổng bộ sau, thì không thể như vậy tùy ý sử dụng tinh thần lực.
  
  	"Chờ a. . ." Trương Nham không lạnh không nhạt nói một câu, sau đó liền nắm chó thi đi qua.
  
  	Này hai gã cảnh vệ ngược lại thay người, nhìn xem chó thi tới gần, bọn họ đều có chút chán ghét nhăn cau mày.
  
  	Ba người đứng chung một chỗ nói chuyện với nhau hai câu, sau đó này hai gã cảnh vệ lại thăm dò nhìn xem Lăng Mặc cùng Mộc Thần.
  
  	"Lại đây a." Trương Nham ngoắc nói.
  
  	Một cái trong đó cảnh vệ đi lên phía trước hai bước, nói ra: "Nơi này quy củ, ra vào cũng là muốn soát người."
  
  	Một danh khác cảnh vệ thì hướng súng máy mặt sau vừa đứng, hiển nhiên là làm tốt công kích chuẩn bị.
  
  	"Phòng vệ quả nhiên rất nghiêm mật a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Bất quá soát người ngược lại không có gì, Lăng Mặc cùng Mộc Thần đi ra thời điểm đều chỉ mang vật nhất định phải có.
  
  	"Vũ khí cũng lấy ra, một lát ta sẽ giúp các ngươi phóng tới chỗ ghi danh đi." Nói muốn soát người cảnh vệ cũng không còn lập tức đi tiến lên đây, mà là bảo trì một khoảng cách, nói ra.
  
  	Đối đãi người xa lạ, bọn họ biểu hiện được rất cẩn thận. . .
  
  	Theo cảnh vệ thái độ đại khái có thể đoán rằng đến sau khi tiến vào tình huống, bất quá Lăng Mặc cùng Mộc Thần cũng không phải thật bất ngờ.
  
  	"Đến tổng bộ, chỉ có đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm mới có thể đi chỗ ghi danh cầm vũ khí." Trương Nham giúp đỡ giải thích một câu. Bất quá theo hắn ngữ khí nghe được đi ra, hắn cũng không phải vì hỗ trợ, thuần túy là rảnh rỗi được nhức cả trứng dái.
  
  	Lăng Mặc rút ra một phen vết rỉ loang lổ thép tới, sau đó đưa tới.
  
  	Mộc Thần cũng đem chính mình đao đưa tới này cảnh vệ trước mặt, cảnh vệ rất cẩn thận chằm chằm vào hai người nhất cử nhất động, sau đó thò tay đem thép cùng dao nhỏ tiếp nhận đi.
  
  	Cởi hai người vũ khí sau, cảnh vệ rõ ràng buông lỏng nhiều.
  
  	"Túi mở ra, đứng yên đừng nhúc nhích." Cảnh vệ còn nói thêm.
  
  	"Làm giống như kiểm an đồng dạng. . ." Mộc Thần có chút buồn bực bĩu môi.
  
  	Này cảnh vệ cẩn thận từng li từng tí tại Lăng Mặc trên người các nơi vỗ vỗ, đột nhiên đem tầm mắt phóng tới Lăng Mặc trên quần áo: "Túi áo trong có cái gì?"
  
  	Mới vừa vặn bị soát người xong Mộc Thần nhất thời một hồi khẩn trương, hắn biết rõ Lăng Mặc loạn thất bát tao đồ đạc nhiều, không chừng liền mang cái gì không nên mang đồ đạc tiến đến. . .
  
  	Bất quá ngẫm lại Lăng Mặc không có đại ý như vậy, nhưng vẫn là miễn không có chút bận tâm.
  
  	Cảnh vệ nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh ngược lại rất lợi hại, một cái liền thoáng nhìn Mộc Thần biểu lộ, nhất thời một nắm chặt bên hông thương cầm: "Lấy ra."
  
  	Lăng Mặc có chút không nói gì, hắn tiếp xúc qua Tom như vậy bộ đội đặc chủng, đối với người này cảnh vệ một ít động tác tư thế ngược lại rất có ấn tượng.
  
  	Rất hiển nhiên, này hai gã cảnh vệ cũng là quân nhân.
  
  	"Này sau lưng lão đại thật lợi hại, quân nhân lấy ra trông cửa. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên liền thoải mái đem sứa cho móc ra.
  
  	Cảnh vệ hồ nghi liếc mắt nhìn, thò tay đã nghĩ cầm qua đi thăm dò nhìn.
  
  	"Pằng kỷ!"
  
  	Lăng Mặc quyết đoán vê một chút, cảnh vệ vừa nhìn Lăng Mặc có động tác, nhất thời thần sắc khẩn trương, cơ hồ trước tiên rút ra thương tới.
  
  	Một danh khác cảnh vệ cũng lập tức nhào tới trên súng máy, hô: "Làm gì!"
  
  	Liền Trương Nham cũng là trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, phản xạ có điều kiện giống như lùi lại phía sau vừa lui, thiếu một ít liền vung ra chó thi.
  
  	Bất quá đợi một giây đồng hồ, lại chỉ nhìn thấy Lăng Mặc mở ra tay, này sứa đồng dạng tiểu đông tây còn lẳng lặng yên nằm ở hắn trong lòng bàn tay.
  
  	"Nhỏ món đồ chơi mà thôi, có điểm đặc thù kỷ niệm ý nghĩa." Lăng Mặc bình tĩnh vô nghĩa nói.
  
  	Quả nhiên, vừa nói đặc thù kỷ niệm ý nghĩa, này nguyên bản trừng to mắt cảnh vệ nhất thời lộ ra "Thì ra là thế" thần sắc.
  
  	Bất quá ba người phản ứng cũng lớn như vậy, kết quả lại là bị một cái nhỏ món đồ chơi cho hù đến, biểu lộ cũng lộ ra vẻ có chút xấu hổ.
  
  	Lăng Mặc cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng đúng Niết Bàn tổng bộ lên một tia mãnh liệt lòng kiêng kỵ.
  
  	Tại tương đối hòa bình trong hoàn cảnh có thể khiến cái này người bảo trì độ cao cảnh giác, đây tuyệt đối là người lãnh đạo năng lực bố trí.
  
  	Mộc Thần kỳ thật cũng bị đã giật mình, không có biện pháp, hắn thường xuyên trông thấy Lăng Mặc tay vừa động, zombie hãy theo đổ ra một mảng lớn.
  
  	Thẳng đến Lăng Mặc mở ra tay lúc, hắn mới kịp phản ứng.
  
  	Lăng Mặc đây là muốn lẻn vào, thứ nhất liền giết người xem là cá p lẻn vào. . .
  
  	"Ho ho. . . Vậy các ngươi đi theo ta." Này cảnh vệ nho nhỏ ném cá mặt, thái độ so sánh với vừa rồi tốt không ít.
  
  	Trương Nham cũng có chút xấu hổ, nhìn Lăng Mặc cùng Mộc Thần một cái sau, liền nắm chó thi nên rời đi trước.
  
  	"Ô ô. . ." Chó thi còn giương này trương không có đầu lưỡi miệng hướng về phía Lăng Mặc quái khiếu, lại bị Trương Nham dùng sức túm đi.
  
  	"Kêu cọng lông a!" Trương Nham tâm tình lại không tốt. . .
  
  	Cảnh vệ dẫn theo Lăng Mặc cùng Mộc Thần hai người vũ khí, mang theo bọn hắn xuyên qua tòa nhà phía trước quảng trường.
  
  	Đi ngang qua thời điểm, Lăng Mặc rất cảnh giác cảm nhận được vài ánh mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là những hỏa lực kia điểm. . .
  
  	Nơi này mới gia nhập thành viên rất ít, giống như Lăng Mặc cùng Mộc Thần như vậy chưa cùng lấy lão thành viên đến đây vậy thì càng thiếu.
  
  	Lăng Mặc thậm chí cảm giác được có một cổ yếu ớt tinh thần năng lượng theo trên người xẹt qua, còn hơi chút tại trên người hắn ngừng dừng một cái.
  
  	Điều này làm cho hắn nhất thời có chút nhíu mày, đối với người tiến hành quét cùng dò xét, đều là tinh thần hệ dị năng giả nhất định sẽ cảm giác không được tự nhiên.
  
  	Này quét người, cũng quá không kiêng nể gì cả. . .
  
  	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc theo tinh thần dò xét phương hướng nhìn lại, lập tức cùng đôi mắt đối với cùng một chỗ.
  
  	Chương 723:  cho các ngươi không nhìn ta
  
  	"Ừ?"
  
  	Lầu ba một cánh cửa sổ hộ sau, một bóng người ngay ngắn chằm chằm vào phía dưới quảng trường.
  
  	Làm cái kia đeo mũ thon gầy thanh niên đột nhiên lúc ngẩng đầu lên, người này lập tức sững sờ xuống.
  
  	"Không phải đâu, nhanh như vậy liền phát hiện ta? Thật là lợi hại cảm ứng năng lực. . ."
  
  	Rình coi còn bị người phát hiện, người này nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng xoay người tránh ra.
  
  	"Như thế nào?" Mộc Thần chú ý tới Lăng Mặc ngẩng đầu, một bên đặt câu hỏi, một bên theo hắn tầm mắt hướng lên nhìn lại.
  
  	Bất quá khi hắn nhìn về phía này quạt cửa sổ lúc, chỗ đó cũng đã không không đãng đãng.
  
  	"Không có việc gì." Lăng Mặc đem tầm mắt thu hồi lại, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói, "Nơi này dị năng giả quả nhiên rất nhiều, chúng ta muốn nhiều cẩn thận nhiều."
  
  	"Ngươi cư nhiên còn biết rõ phải cẩn thận a. . ." Mộc Thần phiên trứ bạch nhãn nói ra.
  
  	Loại chuyện này thật thiệt thòi hắn đến ngay lúc này mới trịnh trọng chuyện lạ nói ra, đây là thưởng thức được không!
  
  	Càng tiếp cận cửa lớn, Mộc Thần trong nội tâm thì càng khẩn trương.
  
  	Phía trước này quạt thủy tinh sau, thình lình còn có bốn cảnh vệ, cũng là súng vác vai, đạn lên nòng.
  
  	Bị tối om họng súng chỉ vào, khó tránh khỏi sẽ có áp lực tâm lý.
  
  	Hắn vụng trộm ngắm Lăng Mặc một cái, phát hiện hắn lại còn là một bộ rất bình tĩnh bộ dáng, liền sắc mặt cũng cùng vừa rồi không có gì hai loại.
  
  	"Không phải nói phải cẩn thận ư! Dù gì cho ta khẩn trương một điểm a!"
  
  	Mộc Thần trong lòng mắng một câu "Mặt co quắp", đồng thời sâu thở sâu.
  
  	Trấn định, muốn trấn định a. . .
  
  	Từ khi bước vào thiết mới bắt đầu, chuyện này liền đã muốn không có đường quay về. . .
  
  	Con tàu cướp biển đã muốn trên, hơn nữa rất rõ ràng vẫn là một con thuyền bốn phía rỉ nước thuyền.
  
  	Trừ dùng sức hướng phía trước bơi bên ngoài, căn bản cũng không có biện pháp khác.
  
  	Phía trước dẫn đường cảnh vệ cũng nghe thấy Mộc Thần tiếng hít thở, hắn dư quang lùi lại phía sau nghiêng mắt nhìn một cái, khóe miệng lại hiện ra một tia hơi có vẻ nụ cười đắc ý.
  
  	"Đông Minh phân bộ cái loại này tiểu địa phương, thực lực so với tổng bộ nhưng mà sai xa. Chỉ là nghiêm mật như vậy phòng vệ, cũng đã đem bọn họ dọa ngốc a. . ."
  
  	Bất quá hắn nghĩ thì nghĩ, ngoài miệng lại không nói ra tới.
  
  	Làm một người vừa mới bị món đồ chơi cho sợ tới mức rút súng người, hắn lúc này thật sự không có gì thể diện lại tú cảm giác về sự ưu việt. . .
  
  	"Cái kia chụp mũ ngược lại rất lợi hại, bị thương chỉ vào thời điểm cũng không còn nhìn hắn có cái gì biểu lộ. Bất quá thân thể tố chất giống như không được, tinh thần hệ? Vậy thì khó trách, tinh thần hệ ý chí kiên định chứ sao. . ."
  
  	Cảnh vệ trong lòng suy nghĩ, cước bộ lại không chậm xuống, rất nhanh liền mang theo Lăng Mặc cùng Mộc Thần đến cửa lớn.
  
  	Đem vũ khí chuyển giao cho trong đó nhất danh cảnh vệ sau, hắn lại đơn giản đem hai người lai lịch giới thiệu một chút, sau đó liền trở lại cương vị mình đi.
  
  	Đi ngang qua Lăng Mặc bên người lúc, này cảnh vệ mặt băng bó nhìn không chớp mắt, thậm chí liền tốc độ cũng nhanh hơn vài phần. . .
  
  	"Tại sao ư. . ." Lăng Mặc âm thầm buồn cười.
  
  	"Cùng ta lại đây, ta mang bọn ngươi đi chỗ ghi danh." Tiếp nhận cảnh vệ là cái trung niên người, dáng người rất là khôi ngô, nói chuyện cũng là trung khí mười phần.
  
  	"Đó là một cường hóa hệ dị năng giả." Mộc Thần thấp giọng nói ra, trong giọng nói tràn ngập kinh ngạc.
  
  	Nhìn đại môn mà thôi, thậm chí ngay cả dị năng giả cũng dùng tới. . .
  
  	Này tổng bộ cũng quá xa xỉ a. . .
  
  	Bất quá Lăng Mặc ngược lại chú ý tới, mới vừa vặn tên kia cảnh vệ cùng trung niên nhân này lúc nói chuyện hết sức khách khí, xem chừng là đội trưởng đội cảnh vệ một loại nhân vật.
  
  	Niết Bàn tổng bộ dung nạp nhiều như vậy dị năng giả cùng đại lượng bí mật, tại cảnh vệ phương diện hung ác hạ công phu cũng là hẳn là.
  
  	An bài nhất danh dị năng giả tới lãnh đạo đội cảnh vệ, không tính lãng phí. . .
  
  	Người này trung niên nhân mang theo Lăng Mặc cùng Mộc Thần tiến vào đại sảnh, sau đó trực tiếp hướng phía trước đi đến.
  
  	Lăng Mặc mượn mũ yểm hộ, cẩn thận quan sát đến chung quanh tình huống.
  
  	Không ngoài sở liệu, trong đại sảnh còn có vài tên cảnh vệ, trong đó hai gã canh chừng một cái lối đi, hai gã khác thì tựa hồ là lưu động tuần tra nhân viên.
  
  	"Cũng không biết lối đi kia là thông hướng địa phương nào. . . Bất quá phòng vệ như vậy sâm nghiêm, xác thực là có chút khó giải quyết."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Mộc Thần thì thấy sợ hết hồn hết vía, Đông Minh phân bộ nhiều lắm là chỉ có thể tính vị trí ẩn nấp thôi, tại phòng vệ trên nhưng lại xa xa so ra kém Niết Bàn tổng bộ.
  
  	Muốn ở loại địa phương này ăn cắp tình báo, không khác nhổ răng cọp.
  
  	Nhưng lúc này miệng hổ cũng đã chui vào, chỉ có thể cầu nguyện Lăng Mặc có vạn toàn phương án. . .
  
  	"Uy. . ." Mộc Thần thoáng thả chậm cước bộ, tiến đến Lăng Mặc bên người, hạ giọng nói ra, "Làm sao ngươi nhìn?"
  
  	"Cái gì thấy thế nào?" Lăng Mặc hỏi ngược lại.
  
  	Mộc Thần gấp: "Ngươi cứ nói đi!"
  
  	Hắn cũng không dám thẳng nói cái gì, trung niên nhân kia tuy nhiên một mực trong đầu buồn bực đi lên phía trước, nhưng ai biết hắn có cái gì không đặc thù dị năng.
  
  	"Cái này sao. . . Tùy cơ ứng biến." Lăng Mặc cũng hàm hồ đáp.
  
  	"Ta. . . Bà mẹ nó a!" Mộc Thần trong nháy mắt phát điên, nguyên lai người này không có kế hoạch a!
  
  	Bất quá ngẫm lại cũng đúng, tổng yếu vào trước tới quan sát qua hoàn cảnh sau, mới có thể chế định hảo kế hoạch. . .
  
  	"Tốt, ngươi trấn định điểm." Lăng Mặc thở dài, nói ra.
  
  	Mộc Thần cũng biết mình thật là hoảng hốt, như là đã không có đường lui, cũng chỉ có thể hảo hảo xiếc diễn thôi, tránh cho bạo lộ.
  
  	Cái gọi là nơi tiếp đãi, kỳ thật tựu là mặt hướng đại môn một gian lớn văn phòng.
  
  	Nơi này trước kia đoán chừng là cái gì giao nạp học phí địa phương, một mắt nhìn đi cùng ngân hàng quầy hàng không có gì hai loại, chỉ là không có thủy tinh ngăn cản cứng ngắc.
  
  	Mấy cái nơi tiếp đãi nhân viên ngay ngắn ở bên trong bận rộn, còn có năm sáu cá Niết Bàn tổng bộ thành viên ngay ngắn tụ lại tại quầy hàng phụ cận.
  
  	Theo Lăng Mặc cùng Mộc Thần tiến đến bắt đầu, những người này cũng đã chú ý tới bọn họ.
  
  	Bất quá trong đó hai người chỉ là liếc mắt nhìn liền quay đầu đi, mà có ba người nhưng vẫn không kiêng nể gì cả nhìn bọn hắn chằm chằm cao thấp dò xét.
  
  	Bất luận kẻ nào bị như vậy chằm chằm vào đều sẽ cảm giác được không thoải mái, nhất là một người trong đó ánh mắt, lạnh như băng tàn nhẫn, người xem thẳng lên nổi da gà, phảng phất bị độc xà nhìn chằm chằm vào giống như.
  
  	Nhưng so với zombie, ánh mắt này vẫn là thiếu một ít.
  
  	Đừng nói Lăng Mặc không phản ứng chút nào, liền Mộc Thần cũng không có gì quá lớn cảm giác.
  
  	Vị này ánh mắt lại khủng bố, như thế nào so sánh với qua được Hạ Na. . .
  
  	Chú ý tới bọn họ tại nhìn mình chằm chằm, Lăng Mặc cùng Mộc Thần cũng xem bọn hắn một cái.
  
  	Nhưng thấy những người này phảng phất không có đáp lời ý tứ, bọn họ cũng bảo trì trầm mặc, trực tiếp đi theo trung niên nhân đi qua.
  
  	Tên kia ánh mắt lạnh như băng Đại Hán ngược lại mặt không biểu tình, còn lại hai người lại nhíu mày, quay đầu nhìn sang, trong đó nhất danh mặc bạo lộ nữ tính càng khó chịu hừ một tiếng.
  
  	Nàng kiễng dày đáy giày lại thả lại mặt đất, tận lực nâng lên đùi cũng thu hồi đi.
  
  	"Rõ ràng làm không phát hiện ta." Nữ nhân thầm nói.
  
  	Một người khác thì liếc nhìn nàng một cái, cười nói: "Cũng không phải mỗi người cũng bụng đói ăn quàng."
  
  	"Ngươi muốn chết có phải hay không!" Nữ nhân kia trừng mắt lãnh nhãn cả giận nói.
  
  	"Cứng cỏi, làm như ta chưa nói, ai bảo ngươi ác thú vị. . ." Người nọ lắc đầu, thấp giọng nói ra, "Bất quá hai cái này là ai a. . ."
  
  	"Lý Dương, cho bọn hắn lưỡng đăng ký, bọn họ là Đông Minh phân bộ lại đây."
  
  	Trung niên nhân trực tiếp đi đến trước quầy, đem vũ khí hướng lên trên vừa để xuống.
  
  	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
  
  	Kim loại đụng chạm thanh âm truyền đến, lập tức đem người chung quanh tầm mắt cũng hấp dẫn đi qua, hai người kia tầm mắt cũng theo Lăng Mặc cùng Mộc Thần trên người chuyển hướng quầy hàng.
  
  	"Nguyên lai là Đông Minh phân bộ. . ."
  
  	"A, chỗ đó a. . . Lần trước không là có người nói chỗ đó muốn thủ tiêu?"
  
  	Bất quá mới vừa vặn liếc mắt nhìn, nữ nhân kia liền không nhịn được bật cười.
  
  	Nghe được tiếng cười, Lăng Mặc cùng Mộc Thần lập tức quay đầu đi.
  
  	Phát ra tiếng cười là ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân, nàng nửa bên tóc cũng thêu dệt thành tinh mịn mái tóc, mặt khác nửa bên tóc thì rủ xuống tới che khuất một con mắt cùng non nửa khuôn mặt, trên môi lau gần như tại màu đen đậm màu son môi, trên người thì mặc hết sức bạo lộ quần áo nịt. Vừa mới hừ lạnh, cũng chính là nàng.
  
  	Bất quá Lăng Mặc vừa rồi tuy nhiên trông thấy nàng, nhưng không có quá chú ý, mà Mộc Thần cũng đang khẩn trương trong đó, nào có thời gian rảnh chú ý cái này.
  
  	Đừng nói nữ nhân này chỉ là mặc bạo lộ, coi như là không có mặc. . . Ừ, không có mặc mà nói phỏng chừng vẫn là sẽ thêm nhìn hai mắt. . . Mộc Thần trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	"Làm không khôi hài a, phân bộ sẽ dùng loại này thứ đồ hư vậy? Cư nhiên còn dùng thép. . . Liền cầm ra dáng vũ khí đều không, là không dám tìm hãy tìm không tới à?"
  
  	Nữ nhân này rất không khách khí cười khẩy nói, những người khác tuy nhiên không có lên tiếng, nhưng là cũng bày ra xem náo nhiệt tư thái.
  
  	Mộc Thần biểu lộ nhất thời trở nên có chút khó coi, tuy nhiên sớm biết như vậy tổng bộ người xem thường phân bộ, nhưng cũng không trở thành đi như vậy. . .
  
  	Nữ nhân thấy Lăng Mặc sắc mặt không thay đổi, chỉ từ vành nón hạ tùy ý quét nàng một cái, nhất thời càng thêm khó chịu.
  
  	"Có phải hay không à?" Nàng hỏi người chung quanh nói.
  
  	Những người này cũng không còn đón mảnh vụn, bất quá tuy nhiên cũng lộ ra mỉm cười.
  
  	
  	Chương 724:  đánh cuộc 1 cầm lại có làm sao!
  
  	"Đăng ký a."
  
  	Lăng Mặc có chút nhăn cau mày, lại không lý sẽ nữ nhân này.
  
  	Đè vừa rồi này cảnh vệ theo như lời, những người này chờ ở chỗ này, hơn phân nửa là cần lãnh vũ khí đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.
  
  	Chờ bọn hắn trở về, mình và Mộc Thần nói không chừng sớm liền rời đi, không đáng cùng bọn họ đấu khí.
  
  	Miệng lưỡi cực nhanh, khiến cho nàng khoe khoang đi thôi. . .
  
  	Không nghĩ tới Lăng Mặc phản ứng ngược lại đưa tới một mảnh hư thanh âm, cùng nữ nhân đứng chung một chỗ tên kia nam nhân nhất thời cười nói: "Hà Hồng Diễm, không nghĩ tới ngươi cũng có hoàn toàn bị không đếm xỉa một ngày a. Sách sách. . ." Hắn nói xong, liền đem tầm mắt chuyển hướng Hà Hồng Diễm đùi, ý tứ hàm xúc không nói mà minh.
  
  	"Hà Hồng Diễm đặc biệt thích xem nam nhân xấu mặt, lại ưu thích dẫn đến đê cấp thành viên, ta cũng té ngã qua, không nghĩ tới hai người này rõ ràng không có phản ứng. . ."
  
  	"Lợi hại, Hà Hồng Diễm được bị tức chết đi. . ."
  
  	Liền cái kia ánh mắt lãnh khốc nam nhân cũng xoay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn Lăng Mặc một cái.
  
  	Đầu năm nay người người đều ở đường ranh sinh tử giãy dụa, dù là Niết Bàn thành viên cũng không ngoại lệ.
  
  	Trường kỳ sinh tồn áp lực tích lũy xuống tới, đưa đến rất nhiều người tính nết cũng trở nên có chút cực đoan.
  
  	Tuy nhiên Niết Bàn tổng bộ trong không cho phép giết người, nhưng là như loại này xung đột nhỏ nhưng lại tùy ý có thể thấy được.
  
  	Có ít người thậm chí cố ý bới móc, tựu là vì phát tiết áp lực.
  
  	Tâm tính coi như không tệ người cũng rất nhiều, bất quá những người này tuy nhiên không chủ động gây chuyện, nhưng bình thường gặp được cũng sẽ nhìn xem náo nhiệt.
  
  	Nhóm người này chính giữa có hơn phân nửa cũng là này một loại người, bọn họ nói rõ sẽ không tham dự, nhưng là rõ ràng không có khuyên can ý tứ.
  
  	Nếu hai người này là vì sợ phiền phức cũng coi như là, có thể này đeo mũ thanh niên vẻ mặt bình tĩnh, ngữ khí bình thản, rõ ràng tựu là không sao cả thái độ a!
  
  	Về phần một cái khác, hắn tuy nhiên chằm chằm vào Hà Hồng Diễm, nhưng căn bản không có hướng trên người nàng bạo lộ địa phương nhìn, ngược lại có chút không kiên nhẫn giống như. . .
  
  	"Ngươi con mụ nó câm miệng." Hà Hồng Diễm trừng bên người đồng bạn một cái, sủa bậy nói.
  
  	Nàng liếm liếm môi, cười lạnh nhìn về phía Lăng Mặc: "Các ngươi rất chảnh a. Mới từ phân bộ đi lên, cho rằng thành tổng bộ thành viên, cái đuôi có thể vểnh lên trời? Nói không chừng lần đầu tiên nhiệm vụ sẽ chết đâu." Khóe miệng nàng nhếch lên, liếc mắt nhìn theo dưới lên trên quét Lăng Mặc một cái, "Còn cho là mình có bao nhiêu lợi hại."
  
  	Lăng Mặc cau mày, nói ra: "Không giải thích được."
  
  	Nữ nhân này bới móc cũng coi như là, nhưng nói chuyện ác độc như vậy, khiến cho Lăng Mặc cảm thấy có chút chán ghét.
  
  	Mộc Thần cũng vẻ mặt khó chịu, thầm nghĩ: "Ngươi Tóc Đầu Xù Dài, cái gì 'Các ngươi" bà mẹ nó ta cái gì cũng chưa nói được không!"
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Hà Hồng Diễm trừng to mắt, ngửa đầu đi lên phía trước một bước, "Túm, cmn quá chảnh! Độ cống hiến, đánh cuộc hay không?"
  
  	"Đến, nàng liền yêu mến đến chiêu này."
  
  	"Nàng bên kia có Arlong, hai người này khẳng định thua a. . ."
  
  	Xem náo nhiệt vĩnh viễn không chê chuyện lớn, vừa nghe Hà Hồng Diễm mời đánh cuộc, nhất thời cũng hưng phấn lên.
  
  	"Bất quá bọn hắn sẽ không đáp ứng a, này cũng còn không có chính thức gia nhập đâu."
  
  	"Mới tới trong ba ngày đều phải làm nhiệm vụ, đây là quy định. Hà Hồng Diễm cố ý, nhất định là vì độ cống hiến."
  
  	Lăng Mặc nhìn xem mở làm ra một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng Hà Hồng Diễm, dựa vào trải qua tăng lên nhạy cảm thính giác, đem người chung quanh thấp giọng thảo luận cũng nghe cá tinh tường.
  
  	Những người này thanh âm vốn là cũng chỉ là hơi chút đè thấp, bất quá giống như Mộc Thần cũng chỉ có thể nghe cá đại khái, không bằng Lăng Mặc như vậy rõ nét.
  
  	"Ta nói đâu, nguyên lai là cố ý. . . Bất quá nữ nhân này vốn là cũng yêu mến gây chuyện thị phi a. . ." Lăng Mặc trong mắt hiện lên một tia vẻ không kiên nhẫn, hắn tới chỗ này là có chính sự làm, căn bản cũng không muốn cùng những thứ này thành viên có cái gì cùng xuất hiện. Không nghĩ tới Niết Bàn tổng bộ thành viên kiêu ngạo như vậy phóng túng, người trung niên kia theo mới vừa vặn mới bắt đầu liền bày ra không đếm xỉa đến thái độ, căn bản không có ý định can thiệp.
  
  	"Nhìn tới nơi này lưu hành khi dễ người mới a. . ." Lăng Mặc đối với Niết Bàn tổng bộ trong không khí cũng có sơ bộ giải, những thứ này thành viên trong lúc đó vốn là cũng là lẫn nhau cạnh tranh quan hệ, bất quá nhìn Hà Hồng Diễm những người này bộ dáng, rõ ràng cho thấy tụ thành nguyên một đám tiểu đoàn thể. Như vậy một mặt có thể là vì tránh cho độc thân chiến đấu hăng hái, về phương diện khác cũng nói nơi này quan hệ nhân mạch xác thực không xong, cần ôm đoàn mới có thể sinh tồn.
  
  	Bởi như vậy, coi như là không có gặp được Hà Hồng Diễm, cũng sẽ có những người khác tới chủ động dẫn đến.
  
  	"Trong ba ngày cần phải làm nhiệm vụ, cũng không biết có thành phố Đông Minh này việc sau đó, bọn họ còn có thể hay không như vậy an bài ta cùng Mộc Thần. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	"Không dám?" Hà Hồng Diễm vẻ mặt khinh thường, "Ngươi muốn là không dám cũng được, nhưng. . ."
  
  	Nàng ngay ngắn công tác chuẩn bị lấy càng ác độc ngôn ngữ tới thử đồ khích tướng, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc há miệng liền cắt đứt nàng: "Chúng ta đánh cuộc."
  
  	Hà Hồng Diễm mỉa mai chi từ vừa đến bên miệng, đã bị ngạnh sanh sanh đánh cuộc trở về.
  
  	Nàng há mồm chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt, sau đó mới kịp phản ứng: "Quả nhiên rất chảnh a. Được, này đến lúc đó thấy. Liền đánh cuộc ai lần sau hoàn thành nhiệm vụ đẳng cấp rất cao. Trước nói cho ngươi biết, chúng ta lần này đón là cấp độ S nhiệm vụ."
  
  	"Cmn thật đánh cuộc. . ."
  
  	"Cấp độ S a! Hai cái này thua định."
  
  	Lăng Mặc thì vẻ mặt hờ hững, nữ nhân này thật sự làm cho người ta căm tức, hắn bất kể nói cái gì, đến đối phương trong miệng đã thành "Ngươi cmn quá chảnh" . . .
  
  	Tại làm cho người ta khó chịu phương diện, nữ nhân này thiên phú có thể so sánh nàng lộ ra thiên phú cao hơn nhiều.
  
  	Lăng Mặc cũng lười cùng nàng so đo, độ cống hiến đối với mấy cái này Niết Bàn tổng bộ thành viên mà nói, liền đồng nghĩa sinh hoạt trình độ cùng an toàn, nhưng đối với Lăng Mặc mà nói lại căn bản không có ý nghĩa. . .
  
  	Thấy Lăng Mặc vẫn là không có phản ứng gì, không riêng Hà Hồng Diễm căm tức hơn, ánh mắt kia lãnh khốc nam nhân cũng đem tầm mắt tập trung đến Lăng Mặc trên người.
  
  	"Ha ha, ngươi là không hiểu độ cống hiến giá trị cùng nhiệm vụ khó khăn a? Nói cho ngươi biết, độ cống hiến không riêng có thể đổi đủ loại vật tư, còn có thể đổi tại tổng bộ nghỉ lại thời gian, thậm chí có thể đổi nữ nhân." Hà Hồng Diễm nói lên những khi này ngược lại sắc mặt thản nhiên, thậm chí mang theo một tia trêu tức, "Nhiệm vụ khó khăn, cấp độ S các ngươi cũng không cần nghĩ, cấp độ S cũng đủ để cho các ngươi đi tìm chết."
  
  	Này luôn mồm đi tìm chết giọng điệu, nghe được Lăng Mặc chau mày.
  
  	Mộc Thần cũng biểu lộ khó coi, này cái gì công chúa bệnh a, thật làm người người đều được nuông chiều ngươi. . . Có cách ăn mặc thành Tóc Đầu Xù Dài công chúa sao?
  
  	Về độ cống hiến cùng nhiệm vụ đẳng cấp, Lăng Mặc ngược lại đã từng tại chiến lợi phẩm trong đã từng gặp, bất quá những thứ này cùng hắn không có quá lớn quan hệ, hắn cũng chỉ là quét mắt một vòng, giải một chút Niết Bàn tổng bộ nội tình huống a.
  
  	"Ngươi còn có việc?" Lăng Mặc lạnh lùng nói ra.
  
  	Này Hà Hồng Diễm lần nữa bị nghẹn trở về, cắn răng nhìn xem Lăng Mặc xoay người sau, trong mắt nàng hiện lên một tia ác độc vẻ: "Ta xem làm sao ngươi chết."
  
  	Trung niên nhân cùng quầy hàng sau những thứ kia nhân viên tiếp đãi cũng đều có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lăng Mặc, thậm chí thấy Lăng Mặc xoay người lại, bọn họ cũng còn không có dời tầm mắt.
  
  	"Có thể tiếp tục đăng ký a?" Lăng Mặc nhìn về phía trung niên nhân kia, hỏi.
  
  	"Đương nhiên." Trung niên nhân phục hồi tinh thần lại, nói ra, "Lý Dương, cầm đơn đăng ký tới."
  
  	"A, tốt." Lý Dương đem này hai bả khó coi vũ khí thu lại, ánh mắt lại còn nhịn không được hướng Lăng Mặc trên người bay bay.
  
  	Liền bên người trung niên nhân cũng thỉnh thoảng đem tầm mắt quay tới, Lăng Mặc tuy nhiên cảm giác được, lại không có gì biểu lộ biến hóa.
  
  	"Tại nơi này nghĩ không gây chuyện, khó! Nhượng bộ, cũng khó. Nếu như vậy, còn không bằng toàn bộ tiếp được, miễn cho càng nhiều người dây dưa không rõ."
  
  	Này hoàn cảnh đối với Lăng Mặc kế hoạch hiển nhiên ảnh hưởng rất lớn, nhưng tựa như Lăng Mặc trước nói như vậy, nếu tới, cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.
  
  	"Long Viêm tiểu đội, lại đây cầm a." Một danh khác nhân viên tiếp đãi nhắc tới cá bao lớn đi lên, hô.
  
  	Này Hà Hồng Diễm đi tới, một tay lấy ba lô kéo ra, lộ ra nhiều cái thương hạp cùng một ít vàng óng viên đạn.
  
  	Nàng mang cái cằm, khiêu khích nhìn Lăng Mặc một cái, sau đó cầm lấy ba lô quay đầu đi.
  
  	Lăng Mặc quay đầu lại nghiêng mắt nhìn một cái, quả nhiên thấy ba người kia đi cùng một chỗ.
  
  	"Nguyên lai không riêng có thể ôm đoàn, còn có thể danh chính ngôn thuận thành lập tiểu đội. . ." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ mà thầm nghĩ.
  
  	Những người khác thấy náo nhiệt qua, cũng đều an tĩnh lại, bất quá vẫn là có người tầm mắt thỉnh thoảng tăng tại Lăng Mặc trên người.
  
  	Lăng Mặc đổ ra là hoàn toàn không thấy, nhưng Mộc Thần lại nhịn không được lo lắng.
  
  	Loại tình huống này, đối với bọn họ mà nói quá phiền toái. . .
  
  	"Nhiệm vụ không phải là tại nơi này đón sao?" Lăng Mặc ngẫm lại, hỏi.
  
  	Trung niên nhân lắc đầu, nói ra: "Trên lầu trong đại sảnh đón, mỗi ngày nhiệm vụ đều dán ra tới, nghĩ đón cái gì mình có thể nhìn."
  
  	Hắn tựa hồ không muốn nhiều lời bộ dáng, bất quá này cũng bình thường.
  
  	Lăng Mặc hơi hồi ức một chút, nhớ tới bọn họ những người này kiếm lấy độ cống hiến phương thức cùng bình thường thành viên cũng không giống nhau.
  
  	Không có cùng xuất hiện, tự nhiên thái độ bình thản.
  
  	Này cái gọi là đơn đăng ký lấy ra sau, trung niên nhân trực tiếp đổ lên Lăng Mặc trước mặt, lại liếc mắt nhìn đứng ở phía sau Mộc Thần: "Các ngươi điền, tốt sau ta mang bọn ngươi đi lên."
  
  	Nói là đơn đăng ký, nhưng trên thực tế là cá đơn độc sách nhỏ.
  
  	Bìa mặt có một điền tính danh địa phương, bất quá giống như loại địa phương này, điền ngoại hiệu phỏng chừng cũng không có vấn đề gì.
  
  	Mở ra sau, tựu là cá nhân lý lịch, nhường Lăng Mặc ngoài ý muốn là, những thứ này điền đề mục rõ ràng cũng là in ra.
  
  	"Quả nhiên cao đoan. . ." Lăng Mặc trong nội tâm cảm khái một câu, một chuyến được xem tiếp đi.
  
  	"Ừ. . . Đến từ phân bộ. . . Tuổi. . . Giới tính. . . Ồ, dị năng?"
  
  	Một cái quét đến "Dị năng" cái này đề mục, Lăng Mặc trong mắt nhất thời hiện lên một tia dị sắc.
  
  	Hắn đem ánh mắt quăng hướng phía sau quầy mấy cái giá sách, vừa mới này mới đơn đăng ký, giống như tựu là từ nơi nào lấy ra. . .
  
  	"Tất cả mọi người đơn đăng ký hẳn là đều tại nơi đây a, không biết thí nghiệm tổ có phải hay không cũng ở đây. . . Nếu như có thể sớm giải bọn họ mà nói, hành động nắm chắc liền lại tăng cộng thêm vài phần. . ."
  
  	Lăng Mặc nghĩ, lại nhìn trung niên nhân một cái.
  
  	"Nơi này đối diện lấy đại môn, có thể trộm được đơn đăng ký tỷ lệ quá nhỏ, xem ra còn phải lại quan sát một chút mới được."
  
  	Hắn nhìn xem Mộc Thần, người sau đã muốn cầm lấy bút bắt đầu điền.
  
  	Thấy hắn xem ra, Mộc Thần lập tức khẩn trương ngẩng lên tay che: "Đừng nhìn lén a uy."
  
  	"Không phải là chân gà thân thể à. . ." Lăng Mặc nghiêng hắn một cái, chà chà chà tại bìa mặt lưu lại hai cái chữ to: Lăng Qua.
  
  	Mộc Thần không phục gom góp sang đây xem một cái, kết quả thiếu một ít phun ra tới: "Bà mẹ nó. . ." 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      