         	Chương 885: Ăn hàng   sức chiến đấu. . .
 
 	La Sâm công ty   đại lâu sau lưng là một mảnh đất trống, càng phía sau thì là tường rào cùng vành đai xanh. Trừ đó ra, hai bên còn có một hàng phòng ốc, từ mở thuê phòng cửa ngắm đi vào, cơ hồ cũng là trống rỗng.
 
 	Bởi vậy Lăng Mặc quan sát   trọng điểm hoàn toàn cũng đặt ở tìm kiếm đại lâu   cửa sau trên, đem hai cái thi ngẫu từ cùng một chỗ bỏ vào, điều này hiển nhiên lại không quá sáng suốt. . . Mà sự thật cũng chứng minh, ý nghĩ của hắn quả nhiên là đúng đích. . .
 
 	Thi ngẫu vừa đến đạt sau lầu, Lăng Mặc liền lập tức chú ý tới một cái cửa sắt cùng hai tầng bậc thang. Là trọng yếu hơn là, cái môn này là mở ra đấy!
 
 	Bất quá không đợi hắn tới gần, thi ngẫu liền đã có phát hiện mới. . . Tại lâu bên cạnh   rãnh thoát nước trong, giống như có đồ vật gì đó. . .
 
 	Lăng Mặc thao túng thi ngẫu cẩn thận từng li từng tí đi tới, cúi đầu nhìn phía trong khe nước.
 
 	Đen sì   nước bẩn trong bay một ít không biết từ chỗ nào thổi tới   lạc diệp cùng vật lẫn lộn, đồng thời từ bên trong tản mát ra một cổ hết sức cổ quái   mùi thúi, hơi chút để sát vào điểm khiến cho người cảm thấy gay mũi.
 
 	Thi ngẫu ngược lại không có gì, nhưng Lăng Mặc   bản thể lại nhịn không được có chút ác tâm.
 
 	"Này sẽ là quấy nhiễu khứu giác đích căn nguyên sao?" Lăng Mặc vừa muốn đạo, một bên bụm lấy cái mũi hướng vào phía trong nhìn lại.
 
 	Theo hắn và mặt nước   cự ly càng ngày càng gần, trong nước cũng giống như nhiều xảy ra điều gì bóng dáng.
 
 	"Vẫn là nên dò xét tra rõ ràng mới được. . ."
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại quan sát, dứt khoát đi ra vài bước bẻ   dưới một nhánh cây tới, sau đó trở lại rãnh thoát nước bên cạnh.
 
 	Một màn này trên thực tế vẫn là rất quái dị. . . Một cái hung ác   zombie nghiêm trang cầm lấy một cây nhánh cây, sau đó cẩn thận vươn hướng trong nước. . . Vì để tránh cho không cẩn thận bẻ gẫy nhánh cây, Lăng Mặc thậm chí chỉ vận dụng hai ngón tay, cái này cũng khiến cho quái dị trình độ trong nháy mắt gấp bội rồi. . .
 
 	Nhánh cây mới vừa vặn không có vào trong nước không đủ năm phân mét. Lăng Mặc liền cảm giác mình quả thật đụng phải vật gì đó. Mà hắn hơi chút dùng sức sau. . .
 
 	"'Rầm Ào Ào'."
 
 	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ. Một đoàn đồ đạc lập tức từ đáy nước lật ra đi ra.
 
 	"Cmn!"
 
 	Lần này Lăng Mặc xém tí nữa chấn kinh   nhánh cây, cước bộ cũng không tự chủ được lui về sau một bước.
 
 	Thi thể. . . Nước này trong thình lình ngâm vào một cỗ thi thể!
 
 	Nếu như chỉ là thi thể còn chưa tính, nhưng này vị thi huynh   tử tướng cũng thật sự là hung tàn hơi có chút.
 
 	Trên mặt của hắn bị gặm được gồ ghề, miệng vết thương trong nước trướng đại trắng bệch, cũng không có thiếu Hắc Thủy đang từ hắn hư thối   trong hốc mắt chảy ra. Mà môi của hắn từ lâu kinh biến mất không thấy gì nữa, cổ phía dưới tựa hồ cũng là trăm ngàn lỗ thủng. . .
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, dứt khoát lại đem nhánh cây dò xét đi vào, hơn nữa quyết đoán chọc đến cuối cùng.
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Nơi này. Quả nhiên không ngừng một cỗ thi thể. . .
 
 	Hơn nữa từ rãnh thoát nước   chiều sâu đến xem, những thi thể này cũng là bị hủy thành phần còn lại của chân tay đã bị cụt sau, vừa ném vào nơi này.
 
 	"Ai đem nơi này làm thùng rác rồi. . ."
 
 	Những thi thể này   kết cục cùng loại với thực vật cặn, căn cứ miệng vết thương tình huống, Lăng Mặc cảm giác nơi này   hộ gia đình nhất định là rất kiêng ăn   gia hỏa, tỷ như như vậy —— "Nếu như ta tiến hóa rồi, ta liền mỗi bữa giết hai cái đê cấp zombie, một chỉ dùng để ăn, một chỉ dùng để ném, ném trước đó. Ta còn sẽ cắn lên một ngụm. . ."
 
 	Đang quan sát   trong quá trình, Lăng Mặc nhưng không có chú ý tới một kiện khác sự tình. . .
 
 	Này phiến nửa khép cửa sắt. Bất ngờ lén lút sống động, chậm rãi làm lớn ra. . .
 
 	"Cũng không phải tin tức tốt. . ." Lăng Mặc thở dài, vứt xuống dưới nhánh cây đứng lên.
 
 	Đột nhiên mà đang ở nhánh cây rơi xuống mặt nước kích khởi gợn sóng đồng thời, tầm mắt của hắn bắt đến một cái lóe lên rồi biến mất   cái bóng. . . Mà, lại là cái này thi ngẫu chỗ đã thấy cuối cùng một màn. . .
 
 	"Cmn!"
 
 	Lăng Mặc   bản thể nhất thời kinh hãi ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Cứ việc phản ứng rất nhanh, có thể hắn   huyệt Thái Dương vẫn là truyền đến một hồi đầy cảm nhận sâu sắc.
 
 	Cũng may tinh thần lực tuy nhiên tiêu hao, nhưng mà tránh khỏi một lần "Tử vong thể nghiệm" .
 
 	Lăng Mặc không muốn chết, dù là chỉ là cảm động lây nhận thức một lần. . . Hắn thật sự là có quá nhiều trách nhiệm rồi.
 
 	Trọn vẹn vài giây đồng hồ sau, hắn có thể nhớ tới mà nói vẫn là chỉ có một câu ——
 
 	"Cmn!"
 
 	Hắn   thi ngẫu rõ ràng cứ như vậy treo!
 
 	Hoặc là nói coi như là không có treo, vậy cũng tuyệt đối cách tắt thở không xa!
 
 	Đối phương là làm sao tới gần hay sao? Nhưng hắn là thời khắc ở vào đề phòng trạng thái a!
 
 	Sẽ xuất hiện loại kết quả này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện. . . Đối phương so với hắn   thi ngẫu mạnh ra quá nhiều, thế cho nên hắn đến chết cũng không biết mình là chết như thế nào! Lăng Mặc tự hỏi cảnh giác độ là phi thường cao, cho dù có cảm quan không bằng cao cấp zombie, thế nhưng tuyệt đối vượt xa hắn hiện tại   tiến hóa tiêu chuẩn. Có thể dù vậy, hắn như cũ tại không hề phát giác, mà lại vô lực phản kháng dưới tình huống bị quật ngã rồi.
 
 	Nếu như không phải là vừa vặn đối mặt khe nước, hắn nói không chừng liền cái bóng kia cũng nhìn không thấy. . .
 
 	"Này trình độ nguy hiểm cũng quá cao a!" Lăng Mặc duy trì liên tục không nói gì trong.
 
 	Mặc dù ở hành động trước hắn liền đã có không ổn   dự cảm, nhưng cái này cũng tới quá là nhanh!
 
 	"Hạ Na!"
 
 	Lăng Mặc phục hồi tinh thần lại   chuyện thứ nhất, tựu là đem chú ý   trọng điểm chuyển hướng về phía Diệp Luyến tam nữ.
 
 	Thị giác nhất chuyển, Lăng Mặc liền đổi lại góc độ trông thấy này tràng đại lâu, hơn nữa còn là tại một cái tương đối cao   trên vị trí. . .
 
 	Các nàng tại mái nhà!
 
 	Ý thức được điểm này sau, Lăng Mặc lập tức hướng phía cái kia rãnh thoát nước ngắm tới.
 
 	Lúc này mới đi qua không tới mười giây đồng hồ thôi, nói không chừng có thể trông thấy động thủ   rốt cuộc là cái gì sinh vật. . .
 
 	Nhưng mà này vừa nhìn   kết quả, lại như cũ vẫn là. . .
 
 	"Cmn!"
 
 	Này lại không có a! Đừng nói người đánh lén rồi, liền hắn   thi ngẫu cũng không trông thấy rồi!
 
 	Đại lâu   sau lưng lại khôi phục cái loại này quỷ dị   bình tĩnh, mà trên mặt đất thì tựa hồ liền vết máu đều không có.
 
 	Từ nơi này cũng có thể trông thấy cửa sắt   một góc, điều này nói rõ cánh cửa kia vẫn như cũ là mở ra.
 
 	Chỉ là lúc này ở Lăng Mặc xem ra, vậy thì cùng một tấm nuốt người   đại khẩu không có gì hai loại. . .
 
 	"Có muốn hay không thử lại lần nữa?" Lăng Mặc nghĩ nghĩ, liền không chút do dự làm ra quyết định.
 
 	Tuy nói không có bị ảnh hưởng quá lớn, có thể lại nói tiếp cũng là hắn bị đánh lén a!
 
 	Ăn lớn như vậy thiệt thòi, nếu cứ như vậy nhịn, này cũng không phải là hắn Lăng Mặc   tác phong rồi!
 
 	Huống chi càng là nguy hiểm, lại càng muốn dò xét tra rõ ràng, nếu không một lát còn thế nào sưu tập vật tư!
 
 	Đổi lại góc độ tới muốn mà nói, loại tình huống này kỳ thật cũng có thể tính thành một chuyện tốt. . . Bởi như vậy. Ít nhất nội bộ sẽ không bị phá hư được quá nghiêm trọng. Những thứ kia khí tài bảo tồn đầy đủ mà lại có thể vận chuyển tự nhiên   khả năng thì duy trì liên tục gia tăng rồi. . .
 
 	Gục ở bảo vệ cửa thất trên   Đại Sư Cầu hơi động một chút. Một cây tinh thần xúc tu lấy nó vì trạm trung chuyển chia lìa   đi ra, dò xét hướng về phía xa xa cái kia chút ít zombie. . . Một phút đồng hồ sau, lại một cái zombie xuất hiện ở sau lầu.
 
 	Lúc này đây, hắn trực tiếp liền đi vào này phiến cửa sắt trong. . .
 
 	Mà Đại Sư Cầu thì như cũ ngừng ngay tại chỗ, trên thực tế, nó đối với này tràng đại lâu tồn tại rất mạnh bài xích tính, mà cân nhắc đến an toàn của nó, Lăng Mặc cũng không còn tính toán khiến nó tùy tiện chui vào. Đối với nhân loại mà nói. Đại Sư Cầu là thật khó khăn bắt đến, nhưng đối với zombie mà nói, đây cũng là dễ như trở bàn tay chuyện tình. . .
 
 	Nói tóm lại, Đại Sư Cầu chủ yếu vẫn chỉ là ăn hàng thôi. . .
 
 	"Nha đầu, các ngươi đầu tiên chờ chút đã. . ." Lăng Mặc an bài nói.
 
 	"Làm sao còn phải đợi a. . ." Học tỷ vô lực hướng trên mặt đất một ngồi chồm hổm, ôm đầu gối đạo, "Người ta cần phải a!"
 
 	Mà Hạ Na thì nhìn chằm chằm vào này tràng đại lâu, đôi mắt đã sớm biến thành đỏ thẫm song sắc. . .
 
 	"Học tỷ, đừng bảo là loại này có nghĩa khác mà nói. . ."
 
 	"Cùng a. . ." Diệp Luyến ôm súng, chớp chớp mắt to nói.
 
 	Tiếp lấy nàng cũng nhìn phía đại lâu phương hướng. Trong miệng có chút lo lắng thì thầm: "Ra. . . Chuyện gì chứ. . ."
 
 	Hai tầng trong tiểu lâu, ngẫu nhiên quay đầu lại   Vũ Văn Hiên cũng bất ngờ nhìn nhiều Lăng Mặc liếc.
 
 	Cái tấm kia điên điên khùng khùng   trên mặt mơ hồ đã hiện lên một tia quái dị   thần sắc. Sau đó lại nhẹ giọng thở dài. . .
 
 	"Làm sao vậy?" Mộc Thần nhạy cảm mà hỏi thăm.
 
 	Vũ Văn Hiên lập tức dời đi tầm mắt, sau đó nhếch miệng cười nói: "Ha ha, không có gì! Đánh bài sao?"
 
 	"Ngươi này tư duy tốt nhảy lên. . ." Mộc Thần còn muốn hỏi lại, lại bị Vũ Văn Hiên   đề nghị trực tiếp cấp chẹn họng trở về.
 
 	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha. . ."
 
 	"Hảo hảo chằm chằm vào a đại ca, không thấy Lăng đội lớn đều đang tại chăm chỉ làm việc à. . ."
 
 	"Aha ha. . ."
 
 	. . ."Két... . ."
 
 	Theo cửa sắt bị Lăng Mặc chậm rãi đóng lại, này trận nhẹ vang lên cũng theo sát lấy biến mất.
 
 	Đại khái là bởi vì thân ở tại một cái hẹp hòi   trong thông đạo, bởi vậy một điểm rất nhỏ   động tĩnh đều bị thả lớn thêm không ít, khiến cho Lăng Mặc nhịn không được chờ đợi lo lắng   một hồi lâu. . .
 
 	Hắn   một cái khác chỉ thi ngẫu đã muốn triệt để tiến nhập đại sảnh, chính dọc theo chân tường chậm rãi hướng vào phía trong di động. Từ tinh thần liên lạc sở cảm ứng đến   cự ly đến xem. . . Hai cái thi ngẫu trong lúc đó kém   cự ly ước chừng là vượt qua ba mươi thước bộ dạng. Nhưng đây chỉ là thẳng tắp cự ly, nếu như muốn tụ hợp mà nói, phỏng chừng còn muốn quấn trên không ít lộ trình.
 
 	"Dấu vết. . ."
 
 	Đóng cửa lại sau, Lăng Mặc   tầm mắt liền triệt để biến thành màu đỏ như máu.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống chằm chằm vào mặt đất cẩn thận xem xét   một phen, rất nhanh liền đi tìm một cái tầm thường   dấu vết. . . Kéo ngấn, hắn cái kia chỉ thi ngẫu rất có thể tựu là dọc theo nầy dấu vết bị bắt đi. Bất quá cái này cũng không thay biểu hiện ở   cái này thi ngẫu liền an toàn, tại loại này hẹp hòi hành lang ở trong, coi như là đối phương không cần đánh lén thủ đoạn, cũng có thể thoải mái mà xử lý hắn. . .
 
 	Chẳng qua nếu như thật có chính diện giao thủ   cơ hội, Lăng Mặc vẫn còn là rất chờ mong. Này ít nhất có thể làm cho hắn hiểu một chút đối thủ, mà không đến mức giống như bây giờ hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Về phần tổn thất   thi ngẫu. . . Một cái thi ngẫu chết rồi, còn có trên trăm chỉ thi ngẫu ở bên ngoài chờ đâu. . .
 
 	"Đến đây đi, ta chết được rất tốt." Lăng Mặc có chút hào khí mà thầm nghĩ.
 
 	Chỉ là hắn này ý nghĩ rất nhanh liền đưa tới   không hiểu   tiếng lòng: "Tới, mau tới. . ."
 
 	"Móa! Lúc này gom góp cái gì loạn!" Lăng Mặc nhất thời cả giận nói.
 
 	Đáng giận   Hắc Quả Phụ. . .
 
 	"Chờ ta làm xong   căn cứ chuyện tình, xem ta như thế nào thu thập ngươi! Bất quá vân vân....... . . Ta cảm thấy có thể là ngươi tới thu thập ta đi. . ." Nghĩ đến đây, Lăng Mặc không khỏi lại là một tiếng thở dài. . . Zombie loại sinh vật này thật là càng ngày càng khó làm a! Như loại này sớm gieo xuống định vị hướng dẫn hệ thống, đến thời gian bỏ chạy tới tiếp thu con mồi   cách làm, quả thực vào trước đến làm cho người lệ rơi đầy mặt a!
 
 	Mà ở chỗ này, hắn lại vừa mới đã trải qua một lần không giải thích được   đánh lén. . .
 
 	"Thật làm con người là yếu cặn bã a! Sợ các ngươi sao? Thiệt là. . ."
 
 	Lăng Mặc ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, quyết đoán theo dấu vết hướng phía trước đi tới.
 
 	Đen kịt hành lang ở trong, thân ảnh của hắn rất nhanh liền biến mất tại   trong bóng ma. . .
 
 	Chương 886: Thi thể party
 
 	Tựu tại Lăng Mặc tiến vào sau đó không lâu. . .
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Cự ly La Sâm công ty cách đó không xa   trên sân thượng, Lý Nhã Lâm đang nhìn này tràng đại lâu hỏi.
 
 	Hạ Na cùng Diệp Luyến liếc nhau một cái, đưa tay điểm điểm môi nói ra: "Cùng a."
 
 	"Nhưng mà. . . Ta có loại cảm giác, " Lý Nhã Lâm nhìn chằm chằm bên kia, biểu lộ có chút khó hiểu mà nói, "Ta cảm giác, cảm thấy, chúng ta giống như sẽ tại đó đụng phải cái gì dường như. Thật sự là ngoài dự tính. . ."
 
 	"Là rất ngoài dự tính. . ." Hạ Na như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong mắt lại đã hiện lên một tia khác thường   thần sắc.
 
 	Lý Nhã Lâm sẽ có loại này phản ứng, hoàn toàn là bởi vì một loại dã tính   trực giác. . . Tại các nàng ba cái trong đó, cũng chỉ có Lý Nhã Lâm trên người vừa sẽ xuất hiện loại tình huống này. Mà zombie dựa vào   cho tới bây giờ cũng không phải là trực giác, mà là căn cứ tự thân   cảm quan đoạt được ra   kết luận. Cho nên từ phương diện này mà nói, biến dị thú cùng zombie vẫn có lấy rất lớn khác nhau. . .
 
 	"Đáng tiếc phán đoán của chúng ta hệ thống không nhạy rồi." Hạ Na nhịn không được sờ lên cái mũi của mình, nàng thính giác cùng khứu giác đều không thể từ La Sâm công ty "Quét" đến nhận chức gì số liệu, mà Lý Nhã Lâm lại hết lần này tới lần khác sinh ra như vậy   trực giác. . .
 
 	"Ta. . . Ta thay cái địa phương xem một chút đi." Diệp Luyến bất ngờ nói ra. Thấy Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm đồng thời trông lại, nàng nhất thời có chút không biết làm sao khoát tay áo, lắp bắp giải thích nói: "Ta chỉ là. . . Ta cảm giác có chút. . . Là lạ. . ." Nàng đè xuống ngực của mình nói ra, "Lăng ca một cá nhân tiến vào. . . Ta. . . Chỗ này của ta không thoải mái."
 
 	"Cũng thế. . ." Hạ Na nghĩ nghĩ, nói ra, "Khả năng tâm tình của hắn cũng ảnh hưởng đến chúng ta. Tóm lại trong lúc này tuy nhiên không thật sự hắn, nhưng nếu như Lăng ca   hành động chọc giận vật gì đó, khó bảo toàn đối phương sẽ không giết đến tìm đến bọn họ. Chúng ta cũng không thể cứ như vậy làm chờ Lăng ca   an bài, hắn đã muốn một lòng N dùng. Không cần phải lại đến cân nhắc chúng ta, như vậy sẽ chỉ làm hắn phân thần. Ta cảm thấy. . ." Hạ Na mở trừng hai mắt, âm điệu bất ngờ liền hoàn toàn chuyển đến Na Na hình thức, ngữ khí cũng thoáng cái trở nên nghiêm túc không ít, "Hắn đem quá nhiều sự tình cũng khiêng tại trên người mình rồi. Lại quên chúng ta là ai."
 
 	"Ngô. . ." Diệp Luyến hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hạ Na nhất thời thở dài, nói ra: "Chúng ta nhưng mà zombie!"
 
 	"Đúng vậy a. . ." Lý Nhã Lâm bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói.
 
 	"Học tỷ ngươi thật sự nghe hiểu sao?"
 
 	"Không có." Lý Nhã Lâm rất thản nhiên đáp.
 
 	Hạ Na lần nữa nháy dưới ánh mắt, hai bên   đồng tử trong nháy mắt cũng biến thành đẹp mắt   huyết sắc, cả người   khí chất cũng tùy theo biến đổi, một cổ cực kỳ nguy hiểm   khí tức dần dần từ trong cơ thể nàng tán phát ra, nàng đứng ở nơi đó. Lại như là một cái đang tại giương nanh múa vuốt   mãnh thú bình thường.
 
 	"Đã hiểu sao? Chúng ta là trời sinh   sát thủ, có một số việc chúng ta có thể mình làm đến. Cho nên Diệp Luyến tỷ, ngươi muốn đến thì đến a, ta cùng học tỷ cũng sẽ tách ra hành động."
 
 	"Nhưng mà. . ." Diệp Luyến còn có chút mờ mịt.
 
 	"Yên tâm đi, tách ra hành động là một chuyện, nhưng là an toàn vẫn là sẽ thả tại vị trí thứ nhất. Ta chỉ lại không muốn một mực được an bài thành hậu bị tuyển thủ, mỗi lần hành động cũng ngồi lạnh như vậy băng ghế. Cùng nhân loại liên hệ thời điểm coi như xong, nhưng bây giờ là cùng zombie. . . Này có thể là của chúng ta chuyên nghiệp." Hạ Na hất lên tóc dài, trên mặt lại lộ ra   tiêu chí tính   nụ cười quỷ dị.
 
 	Mà ở nàng sau khi nói xong, tam nữ liền liếc nhìn nhau, ngay sau đó liền quay đầu chạy hướng về phía thang lầu. . .
 
 	Cùng lúc đó, La Sâm công ty trong đại lâu.
 
 	Lăng Mặc đã muốn đi theo nọ vậy đạo nhẹ nhàng   kéo ngấn đi tới một cái khác đầu càng thêm u ám hành lang trong. Nơi này hai bên cũng là mở thuê phòng cửa, lạnh băng   trên vách tường lưu lại lấy không ít vết máu, vài chỗ thậm chí còn có thể trông thấy thi thể   mảnh nhỏ. Chỉ là từ vẻ ngoài nhìn lại, những thi thể này tồn tại   thời gian cũng đã qua đã lâu rồi, rất có thể là ở đại tai biến sau trong một thời gian ngắn lưu lại...
 
 	Mà trong hành lang như cũ hoàn toàn yên tĩnh, phía trước cũng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì. Chỉ là cái loại này mơ hồ   bị đè nén cảm lại dần dần bắt đầu trở nên rõ ràng, nhường Lăng Mặc cảm thấy này trong bóng tối vẫn có cái gì tại nhìn mình chằm chằm.
 
 	Bất quá hắn trước đã muốn đoán được đây là một loại tinh thần lực phương diện   ảnh hưởng, bởi vậy tại trước mắt loại tình huống này, hắn cũng không có cảm giác có nhiều bối rối. . . Ngược lại, hắn có chút tỉnh táo vẫn duy trì trước mắt   tốc độ. Dùng cái này tới tránh cho quá sớm cùng tên kia người đánh lén sinh ra tiếp xúc. Về phần Diệp Luyến các nàng bên kia   biến cố, hắn lúc này vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Mau chóng xác minh nguy hiểm, sau đó lại làm cho các nàng tiến đến. . . Đây mới là Lăng Mặc giờ phút này   tính toán.
 
 	Vài chục giây đi qua, Lăng Mặc đã đi tới   cuối hành lang, mà cước bộ của hắn cũng ở nơi đây lần nữa ngừng.
 
 	Phía trước xuất hiện một cái rộng mở   cửa chống trộm. Mặt sau thì là một chỗ càng thêm hắc ám   không gian. . . Từ bên trên  "EXIT" dấu hiệu đến xem, nơi này hơn phân nửa tựu là an toàn thang lầu rồi. . .
 
 	Vừa nghĩ tới tên kia người đánh lén dắt lấy cỗ thi thể kia lên lầu, Lăng Mặc liền không nhịn được có chút không nói gì. . . Vị này thật đúng là tác phong nghiêm cẩn, đối đãi thực vật   thái độ quả thực là không thể bắt bẻ. . . Bất quá loại này chứa đựng thực vật   cử động, ngược lại biểu lộ một cái coi như tốt đẹp chính là tín hiệu —— người đánh lén cũng không đói, chỉ là đối với người xâm nhập chẳng phải hữu hảo thôi. . .
 
 	"Ừ. . . Ít nhất ta sẽ không cảm nhận được bị móc ra nội tạng   cảm giác rồi." Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên hít và một hơi.
 
 	Theo hắn chui vào khe cửa, một cổ âm lãnh   không khí nhất thời nghênh diện đánh tới.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Zombie đương nhiên không có "Rét lạnh" loại này phản ứng, càng sẽ không bởi vậy xuất hiện cái gì nổi da gà.... . . Nhưng Lăng Mặc vẫn là nhịn không được run rẩy một chút, hơn nữa vô ý thức há hốc miệng ra.
 
 	Âm lãnh chỉ là một mặt. . . Là trọng yếu hơn là thang lầu này trên   tình cảnh.
 
 	"Ta nghĩ ta nên thu hồi câu nói kia rồi. . ."
 
 	Lăng Mặc chỉ chính là "Tác phong nghiêm cẩn" bốn chữ này, tại bước vào trong thang lầu sau, hắn liền phát hiện mình hoàn toàn nghĩ lầm rồi.
 
 	Nếu như nói bên ngoài cái kia đầu rãnh thoát nước tựu là thùng rác mà nói, vậy trong này hơn phân nửa tựu là ở khách   ăn cơm khu vực rồi. . . Cơ hồ đem mặt tường hoàn toàn bao trùm   vết máu, tùy ý có thể thấy được   khả nghi mảnh nhỏ, ném đến khắp nơi đều là   cốt cách. . . Một cổ làm người ta buồn nôn   mùi lạ đầy dẫy nơi này, hơn nữa một mực lan tràn đến trên bậc thang phương.
 
 	"Đây cũng quá không chú ý rồi. . ." Lăng Mặc cảm khái một câu, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi tới thang lầu trước, bắt đầu tìm kiếm lên điểm dừng chân tới.
 
 	Tốt tại nơi này tuy nhiên ác tâm, nhưng tương đối mà nói vẫn là rất an toàn. . . Không có bóng người, kéo ngấn hướng lên. Nếu có người tại nơi này theo dõi hắn mà nói, hắn cũng có thể liếc trông thấy. . .
 
 	"Ai? !"
 
 	Hắn mới vừa vặn như vậy vừa nghĩ, liền lập tức cảm thấy một đám tầm mắt.
 
 	Điều này khiến cho hắn lập tức ngẩng đầu nhìn phía phía trên, mà thông qua trong thang lầu   khe hở, hắn mơ hồ thoáng nhìn   một đạo xuất hiện tại trên lầu   thân ảnh. . . Rất ngắn tạm, nhưng cấp cảm giác của hắn cũng rất rõ nét!
 
 	"Cái này cũng thật là quỷ dị. . ."
 
 	Lăng Mặc cảnh giác đứng nguyên tại chỗ, tiếp tục hướng nhìn lên đi.
 
 	Mà đúng lúc này, khuôn mặt bất ngờ xuất hiện ở phía trên!
 
 	Thông qua nầy hẹp hòi   khe hở, Lăng Mặc cơ hồ là không hề chuẩn bị cùng đối phương đến đây cá mặt đối mặt.
 
 	Cứ việc cách có lẽ hai tầng lâu, nhưng Lăng Mặc vẫn là sợ hãi kêu lên một cái. Bất quá hắn vẫn là khắc chế   lập tức né tránh   xúc động, mở to hai mắt hướng phía đối phương nhìn lại. . .
 
 	Tả hữu cũng đã bị phát hiện rồi, tùy ý bản năng né tránh mới là không có chút ý nghĩa nào. . .
 
 	Mượn nhờ zombie   thật tốt thị lực, Lăng Mặc quả nhiên thấy rõ bộ dáng của đối phương.
 
 	Nhưng mà nhường hắn ngoài ý muốn chính là, này lại là một đứa con nít. . .
 
 	Hắn mặc rách nát, bên ngoài thoạt nhìn bất quá sáu bảy tuổi bộ dạng, tại Lăng Mặc quan sát hắn thời điểm, hắn chính ngồi xổm người xuống cầm lấy lan can, thông qua khe hở cúi đầu nhìn về phía Lăng Mặc. Làm Lăng Mặc   tầm mắt cùng cái kia hai hồng nhãn con ngươi đối mặt đến cùng một chỗ thời điểm, cái này sắc mặt tái nhợt, tóc hơi lớn lên tiểu hài nhi liền lập tức đứng dậy, quay đầu chạy ra.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lăng Mặc không hiểu ra sao, nhưng vẫn là lập tức tăng nhanh tốc độ đuổi theo.
 
 	Từ ánh mắt đến xem, tiểu hài này nhi zombie nhiều lắm thì tiến giai zombie   đẳng cấp, có thể hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
 
 	Lấy thực lực của hắn, không thể nào là cái kia xử lý của mình người đánh lén a!
 
 	Chẳng lẽ mình thật bị một đứa con nít đem thả ngã? Vân vân....... . . Đây mới là thật sự kinh hãi a!
 
 	Nhưng nếu hắn không phải là người đánh lén mà nói. . . Trọng điểm là, cái này tiểu zombie là có trí lực.
 
 	Đang nhìn nhau   trong nháy mắt, Lăng Mặc rõ ràng trông thấy này tiểu nam hài hướng về phía chính mình vẫy vẫy tay. . .
 
 	Này building trong ngoài cũng lộ ra một cổ không đúng, mà trước mắt một màn này thì là cho đến tận này là cổ quái nhất được rồi.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, này tiểu nam hài còn không đến mức lặng yên không một tiếng động phát hiện hắn, càng không khả năng là cái kia theo dõi hắn   người. . . Chẳng lẽ hắn là bị cái kia giám thị lấy tiểu tử của hắn phái tới hay sao? Vì cái gì?
 
 	Vài giây sau, Lăng Mặc đã muốn xuất hiện ở vừa mới đứa bé kia sở đãi   địa phương, khi hắn chạy ra trong thang lầu hướng trong hành lang nhìn lại lúc, vừa vặn trông thấy đứa bé kia bóng lưng tại một chỗ cửa phòng chợt lóe lên.
 
 	"Còn chạy. . ."
 
 	Hắn nhanh chóng tiếp cận đi qua, cũng tại vào cửa trước áp vào   bên tường.
 
 	Ra ngoài ý định chính là, trong gian phòng đó vẫn còn có thanh âm chính hướng ra phía ngoài truyền ra. . .
 
 	"Đương! Đương!"
 
 	Nặng nề   tiếng vang lấy hết sức đều đặn nhanh chóng   tiết tấu truyền ra, mà mang đến   cảm giác thì nhường Lăng Mặc không khỏi nhíu mày. Thanh âm này nghe, làm sao rất quen thuộc đâu. . .
 
 	Hắn chậm rãi để sát vào   khe cửa, sau đó lách mình chui đi vào.
 
 	Đây là một chỗ phòng xép, không gian vẫn còn lớn, bất quá vô luận là trên mặt đất vẫn là trên tường cũng là màu nâu đậm, làm cho người ta cảm giác hết sức bị đè nén. Cửa sổ tất bị máu tươi dán đầy rồi, bên ngoài   ánh sáng cơ hồ không cách nào chiếu vào. Bết bát nhất   vẫn là những thứ kia khắp nơi vung đầy   thi cốt, mà tên kia tiểu nam hài zombie   thân ảnh thì cũng không có bị phát hiện. . .
 
 	Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí đến gần rồi phòng trong   cửa phòng, cánh cửa này cũng ở vào nửa đậy trạng thái, mà tiếng vang chính là từ bên trong truyền ra.
 
 	Bất quá làm Lăng Mặc tiến đến trước mặt lúc, lại nhất thời hít vào một hơi. . .
 
 	"Nơi này là. . ."
 
 	Rất nhiều giắt trên trần nhà   thi thể, cùng với một cái chính đưa lưng về phía hắn   quái dị thân ảnh. . .
 
 	Đang nhìn đến thân ảnh ấy   đầu tiên mắt, Lăng Mặc liền quỷ dị sinh ra một loại sởn tóc gáy   cảm giác, hắn cơ hồ có thể lập tức khẳng định, đây là tên kia người đánh lén, mà lúc này hắn đang tại lăn qua lăn lại   cỗ thi thể kia, cũng vừa vặn chính là hắn trước chỗ điều khiển   thi ngẫu. . .
 
 	"Đương!"
 
 	Hắn đem thi thể mang lên   một tấm chữa bệnh đẩy giường, mỗi lần huy động cánh tay lúc, đều giơ lên mảng lớn   vết máu. . . Mà hắn sử dụng   cũng không phải là cái gì dụng cụ cắt gọt, mà là cái kia chỉ mất đi bàn tay   cánh tay. . .
 
 	Chương 887: Hình người con rối
 
 	"Đương! Đương! Làm. . ."
 
 	Trầm đục âm thanh duy trì liên tục không ngừng, mà Lăng Mặc thì thấy da đầu thẳng tê dại.
 
 	Trừ bỏ thiếu thốn bàn tay bên ngoài, cái này zombie vẫn tồn tại không ít   dị dạng. . . Cùng thân hình so với, đầu của hắn phá lệ lớn, mà lại toàn thân   làn da cũng bày biện ra quỷ dị   nếp uốn trạng thái. Trừ đó ra, hắn   khung xương cũng lớn đến nỗi thái quá, có thể hết lần này tới lần khác vóc dáng cũng rất thấp bé. Không có mặc vớ giày   hai chân giống như là mỗ loài thú bình thường, chỉ dùng chân trước tay nắm, chính giữa liền giống như bị bẻ gãy   bình thường, khiến cho gót chân cao cao nhếch lên. . .
 
 	"Này cái quỷ gì. . ." Lăng Mặc nhịn không được trong lòng thì thầm. Hắn xem qua   quái vật cũng không tính thiếu, nhưng này vị tuyệt đối là hiếm thấy giới   nhân tài kiệt xuất. . . Bất quá trọng điểm không phải của hắn ngoại hình, mà là hắn đang tại làm chuyện tình.
 
 	Lăng Mặc vốn tưởng rằng vị này đang tại làm   tất nhiên là đồ tể   nghề, mà khi hắn đem tầm mắt chuyển hướng những thứ kia giắt   thi thể lúc, hắn mới phát giác sự tình chưa chắc là như vậy. . .
 
 	Những thi thể này   tử vong thời gian cũng không tính rất lâu, tuyệt đại bộ phận nhìn qua hẳn là cũng là zombie. . . Bất quá ngẫu nhiên thoáng nhìn   hai cổ thi thể lại rõ ràng có nhân loại   đặc thù —— tương đối sạch sẽ   phục sức, hầu bao, trên đùi cột   dao nhỏ đợi. . . Phát hiện này nhất thời nhường Lăng Mặc có chút ngạc nhiên, đồng thời cũng có chút không quá thoải mái. . . Người sống sót rất khó gặp, thật không nghĩ đến lại tại nơi này thấy được hai cỗ tử thi, trong đó còn có một tên tuổi không tính quá lớn   thiếu nữ. . .
 
 	Xem ra vô luận đến   khi nào thì, nhân loại cũng còn là yếu ớt. . .
 
 	Để đó mỹ vị   thịt người không ăn, tự nhiên cũng không phải sẽ vì chế thành người khô. . . Vô luận là nhân loại vẫn là zombie, những thi thể này   trên người đều có được giống nhau   đặc điểm. Bỏ qua những thứ kia tung tóe ở trên người   vết máu sau, lại cẩn thận quan sát một phen, sẽ có một cái phát hiện kinh người. . .
 
 	Những thi thể này   trên người, tất cả đều là khâu lại   dấu vết!
 
 	Cái này đồ tể làm những chuyện như vậy, quả thực tựu là chế tạo hình người con rối!
 
 	"Đương!"
 
 	Trầm đục âm thanh im bặt mà dừng sau. Đồ tể lập tức từ bên cạnh cầm lên một lớn đoàn đồ đạc, sau đó tiếp tục hướng về phía thi thể mân mê bắt đầu. Từ động tác của hắn, cùng với không ngừng từ xe đẩy trên nhỏ   huyết thủy đến xem, hắn rõ ràng cho thấy từ thi thể   trong cơ thể móc rơi ra cái gì vậy, tiếp lấy lại đem cái quái gì nhét đi vào. . . Cho nên nói hắn muốn làm   cũng không hoàn toàn đúng hình người con rối, mà là hình người túi tiền.
 
 	Lăng Mặc mơ hồ minh bạch một điểm. . . Nơi này đoán chừng là cá rất trọng yếu   nơi. Có thể đem gian phòng này "Phòng giải phẫu" dò xét tra rõ ràng mà nói, có thể vén lên này tràng đại lâu   tảng băng ngầm rồi. . .
 
 	Lúc này hắn lại phát hiện này tiểu nam hài zombie   bóng dáng, hắn quỷ dị đứng ở một cỗ thi thể treo lấy   hai chân sau, tiếp tục thông qua khe hở chằm chằm vào Lăng Mặc. . . Làm phát hiện Lăng Mặc nhìn về phía hắn lúc, này tiểu nam hài lại mặt không một biểu tình, không chút biến sắc vẫy vẫy tay, sau đó lại ngẩng đầu hướng phía thi thể nhìn thoáng qua. Lúc này mới chậm rãi hướng lui về phía sau đi. Mà ở hắn lui ra phía sau   trong quá trình, cặp mắt của hắn cũng một mực gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc không tha. . .
 
 	"Là ám hiệu sao?" Lăng Mặc nhíu mày nghĩ nghĩ, lại chằm chằm vào này đồ tể nhìn thoáng qua, ngay sau đó, hắn tự tay đặt tại   trên cửa, nhẹ nhàng mà hướng vào phía trong đẩy đi. Cũng đến nơi này từng bước. Cho dù là bẫy rập hắn cũng phải trên.
 
 	Khe cửa   lớn nhỏ không đủ để nhường hắn chui qua đi, nhưng đẩy cửa lại là một phi thường điên cuồng   cử động. . . Nếu như tại quá trình này trong dù là phát ra một điểm thanh âm, hắn cái này thi ngẫu đều được tuyên bố chi trả rồi. Xuống một cái thi ngẫu còn có thể hay không như thế tiếp cận nơi này, vậy cũng sẽ rất khó nói.
 
 	Cho nên Lăng Mặc   động tác phá lệ nhẹ nhàng chậm chạp, hắn cơ hồ có thể nghe thấy tim đập của mình thanh âm, vô luận là thi ngẫu, hay là hắn bản thể. . . Kỳ thật thân ở tại loại này bị đè nén   trong hoàn cảnh. Hắn đã hoàn toàn bỏ qua bản thể cùng thi ngẫu   khác nhau rồi. . .
 
 	Một cái khác chỉ thi ngẫu cũng đã theo chính diện   trên bậc thang   lâu, nhưng tạm thời còn không có bất kỳ phát hiện nào. Bất quá có bên này   sở kiến sở văn sau, cái con kia thi ngẫu   hành động cũng lộ ra vẻ hết sức cẩn thận.
 
 	"Hô!" Làm khe cửa không sai biệt lắm làm lớn ra mười phân lúc, Lăng Mặc rốt cục trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bản thể   trong lòng bàn tay đã muốn toát ra một tầng mồ hôi lạnh, ngắn ngắn không đến một giây đồng hồ   thời gian, tại cảm giác của hắn trong nhưng lại vô cùng   dài dằng dặc.
 
 	Kế tiếp muốn làm, tựu là chui vào. . .
 
 	Xác định cái con kia đồ tể còn tại chuyên tâm làm việc sau, hắn liền kìm nén bực bội, cong người hành lễ lén lút đi vào.
 
 	Trên mặt đất có không ít sền sệt   huyết dịch, mà lại trong đó còn kèm theo rất nhiều làm cho người ta không muốn miệt mài theo đuổi đồ vật. Đi lên cảm giác có thể nói tương đối gian nan. Mà cho dù có nín thở về sau, cổ này nồng đậm   mùi máu tươi như cũ khống chế không nổi hướng thi ngẫu   trong lổ mũi chui vào, khiến cho Lăng Mặc mơ hồ cảm thấy một cổ xao động. . .
 
 	Hắn một bên kiệt lực khống chế được, một bên tận khả năng chậm lại lấy cước bộ.
 
 	Quá trình này có chút rối rắm, một mặt Lăng Mặc hận không thể lập tức đi xuyên qua. Để tránh lại tiếp nhận loại này tùy thời cũng lo lắng bị phát hiện   áp lực, còn bên kia mặt, hắn lại phải thả chậm tốc độ, dùng cái này tới bảo đảm sẽ không phát ra bất kỳ thanh âm gì. . .
 
 	Đồ tể còn tại cúi đầu khâu lại, mà Lăng Mặc thì từng điểm mà hướng phía những thứ kia thi thể tiếp cận lấy.
 
 	Đi ngang qua   dài dòng buồn chán vài giây sau, Lăng Mặc rốt cục thông qua thi thể trong lúc   khe hở chui đi vào, sau đó kề sát tại   một tấm cong vẹo   cái ghế sau. Hắn che miệng lấy hơi, đồng thời cẩn thận hướng phía chung quanh nhìn lại.
 
 	Không có người, tên kia tiểu nam hài   ẩn nấp năng lực so với hắn mạnh hơn nhiều, đối với hoàn cảnh rất hiểu rõ cũng là xong nổ hắn. . . Tiểu gia hỏa này cũng rất cẩn thận, căn bản không để cho Lăng Mặc tìm được cơ hội của hắn.
 
 	"Chỉ có thể nhìn cỗ thi thể kia rồi. . ." Lăng Mặc quay đầu nhìn về phía   cách đó không xa, chỗ đó chính là tiểu nam hài vừa mới chỗ chỗ đứng. Trừ bỏ cỗ kia bị "Chỉ định"   thi thể bên ngoài, liền nhau   hai cỗ chính là này hai gã nhân loại người sống sót. . .
 
 	"Xem trước một chút a."
 
 	Làm ra quyết định sau, Lăng Mặc liền nửa ngồi lấy chậm rãi đi tới.
 
 	Mà lúc này hắn và đồ tể ở giữa cự ly nhiều lắm là có bảy tám thước thôi, song phương trong lúc đó trừ bỏ những thứ này giắt   thi thể bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì che vật. . . Chỉ cần đồ tể hơi vừa quay đầu lại, liền sẽ lập tức phát hiện Lăng Mặc   tồn tại.
 
 	Bất quá thẳng đến Lăng Mặc đi đến dưới thi thể phương, đồ tể còn đang vùi đầu khổ làm. . .
 
 	"Cái thi thể này đến cùng có vấn đề gì. . ."
 
 	Lăng Mặc vòng quanh thi thể nhìn một vòng, lại theo vết khâu nhìn về phía   lồng ngực của hắn.
 
 	Không thể không nói, này đồ tể   khâu lại kỹ thuật, vẫn là rất hỏng bét. . .
 
 	Hắn sử dụng   bất quá là một loại tỉ mỉ thanh sắt thôi, loại vật này cùng huyết nhục hỗn hợp sau, nhìn qua quả thực tựu là dị thường thảm thiết. . . Trừ đó ra, hắn khâu lại   vị trí cũng lộ ra vẻ rất tùy ý. . . Cơ hồ chỉ cần là tổn hại   địa phương, hắn đều có chỗ khâu lại, mà cái gọi là "Tổn hại", liền bao gồm mở mắt ra con ngươi cùng giương   miệng. . .
 
 	Lăng Mặc thậm chí đưa mắt nhìn sang   thi thể   có chút mẫn cảm bộ vị, bất quá vì hai mắt của mình suy nghĩ, hắn vẫn là quyết đoán bỏ qua rồi. . . Chỉ là một nghĩ đến của mình thi ngẫu đang tại thừa nhận bết bát như vậy hậu quả, Lăng Mặc đáy lòng cũng có chút bốc hỏa.
 
 	Phân thân cũng là thân a!
 
 	Bất quá trước mắt không phải là so đo thời điểm, Lăng Mặc phát hiện, so với cái khác bộ vị, khâu lại nghiêm mật nhất   vẫn là ngực vị trí, mà ở trong đó cùng ổ bụng cũng là tồn tại xé rách miệng vết thương   địa phương.
 
 	Hắn tự tay đâm một chút ổ bụng chỗ   miệng vết thương, một cử động kia vốn là muốn xác định đối phương   ổ bụng trong rốt cuộc là trống không, hay là thật   bị nhét cái gì dị vật, thật không nghĩ đến này nhấn một cái, hắn nhất thời vừa sợ một chút.
 
 	"Phù phù. . ."
 
 	Nơi này lại có cùng loại tim đập trống ngực   động tĩnh!
 
 	Cứ việc rất yếu ớt, nhưng mà cũng rất rõ nét!
 
 	Hơn nữa vì xác nhận, Lăng Mặc còn cố nén lại chọc lấy cái thứ hai.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Quả nhiên là có! Đã có động tĩnh, này nói rõ đây nhất định là cá vật còn sống a!
 
 	Đồ tể hướng trong cơ thể con người nhét đồ vật, lại là cá vật còn sống. . .
 
 	Hơn nữa nhìn kỹ, cỗ thi thể này   trên người tựa hồ căn bản không có hư thối   dấu vết, liền miệng vết thương cũng còn như là mới đồng dạng. . .
 
 	Vì xác định điểm này, Lăng Mặc lại đem mục tiêu chuyển hướng về phía bên cạnh cái kia cụ nhân loại thi thể.
 
 	Người này nam tính màu da trắng bệch, hai mắt cũng đã bị khâu lại đến cùng một chỗ, có thể mơ hồ còn giữ một đạo khe hở, cấp Lăng Mặc   cảm giác giống như là đang tại híp mắt mắt thấy hắn dường như. Miệng của hắn có chút mở ra, như cùng một cái bị ném lên bờ   cá bình thường.
 
 	"Đắc tội a. . ."
 
 	Mặc niệm   một câu sau, Lăng Mặc liền xốc lên   hắn vốn là bị xé rách, rồi sau đó lại bị máu tươi dính lại với nhau   quần áo.
 
 	Quả nhiên, hắn   ổ bụng cùng ngực cũng tồn tại đại lượng bị khâu lại   dấu hiệu, trong đó một cái miệng vết thương trực tiếp xỏ xuyên qua   trên người của hắn, cơ hồ là từ tâm nội tạng bộ vị một mực kéo dài rời khỏi rốn, đây cũng là thoạt nhìn kinh khủng nhất   một cái.
 
 	"Không có thi ban. . . Làn da có co dãn. . . Không xuất hiện bất kỳ hư thối dấu hiệu. . ." Lăng Mặc dùng móng tay đánh hơi có chút vết máu bỏ vào chóp mũi nghe nghe, nhất thời nhíu mày, "Có thể bọn họ chết rồi chí ít có ba ngày nhiều hơn, coi như là không hư thối, cũng không thể có thể xuất hiện loại tình huống này a. Này vấn đề ta không cần gọi học bá cũng có thể xác định a!"
 
 	Mà ở cỗ thi thể này   trong cơ thể, cũng tồn tại vật còn sống. . .
 
 	Này chủng chủng dị thường, hiển nhiên cũng cùng cái này bị cắm vào đồ vật có quan hệ. Lăng Mặc cũng không có nghĩ tới những thứ này thi thể dĩ nhiên là bị xem làm nào đó vật chứa, chỉ là, này vật chứa giả lại rốt cuộc là cái gì đâu. . .
 
 	"Đương!"
 
 	Một tiếng trầm đục lần nữa truyền đến, Lăng Mặc da đầu căng thẳng, lập tức trốn được thi thể mặt sau, giống như dung nhập hắc ám loại lẳng lặng yên đứng ở nơi đó.
 
 	Đồ tể thuận tay đem một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật nện vào   một bên   nhựa giỏ trong, sau đó liền thò tay xoa lấy   thi ngẫu.
 
 	Thi ngẫu   trên người đã muốn dính đầy máu tươi, cổ thì quỷ dị nghiêng về   một bên.
 
 	Đối với loại tình huống này, đồ tể tựa hồ còn sửng sốt một chút, tiếp lấy liền đưa tay ra tới.
 
 	"Pằng!"
 
 	Một cái tát đem thi ngẫu   đầu phiến đến tình huống bình thường sau, này đồ tể   trong miệng lập tức phát ra một tiếng quái dị   rên rỉ.
 
 	"Cmn ngươi phải ý cái gì a!" Lăng Mặc thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đồ tể hài lòng một tay lấy thi ngẫu túm xuống tới, sau đó liền chậm rãi hướng phía Lăng Mặc phương hướng đã đi tới.
 
 	Lăng Mặc trái tim cuồng loạn, dưới chân thì vô thanh vô tức hướng lui về phía sau đi. . .
 
 	Cũng may đồ tể rất nhanh liền dừng bước, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía trên.
 
 	Hắn từ vô cùng bẩn   áo khoác trong móc ra một sợi dây thừng, bọc tại   thi ngẫu   trên cổ sau, liền mang theo thi ngẫu chợt một nhảy dựng lên.
 
 	Một giây sau khi hắn rơi trên mặt đất lúc, thi ngẫu đã muốn treo ở   trên trần nhà. . .
 
 	"Thật mạnh   bật lên lực! Hơn nữa. . . Liền một giọt huyết thủy đều không tóe lên a!" Lăng Mặc thấy cẩn thận, đúng lúc này, đồ tể cũng đã quay đầu đi về phía   cửa ra vào. . .
 
 	Cơ hội tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      