         	Chương 941: Tử vong chi lâu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Ngắn ngủn hai phút... Trong khoảng thời gian này sau khi đi qua, đến cùng sẽ phát sinh những thứ gì...
 
 	Đoàn người bảy khom 8 ngoặt mà đến một ngôi lầu phòng phụ cận sau, Lăng Mặc liền đột nhiên kéo lại Hứa Thư Hàm, thấp giọng nói: "Đến nơi đây là được rồi, lộ tuyến ngươi đã muốn nhớ kỹ a?"
 
 	"Đều nhớ kỹ..." Hứa Thư Hàm gật đầu nói.
 
 	"Bây giờ trở về đi, sau đó len lén cầm Vũ Văn Hiên cùng khỉ ốm mang đi ra. Về phần những người khác, để cho bọn họ tiếp tục lưu lại trong phòng, tốt nhất có thể phái cá nhân đến cửa sổ chằm chằm vào. Tóm lại, muốn làm ra hết thảy bình thường   biểu hiện giả dối. Mặt khác... Nói cho bọn hắn biết có thể chuẩn bị, nếu như thuận lợi lời mà nói..., bọn họ   thời gian nghỉ ngơi rất nhanh muốn đã xong. Hơn nữa, sẽ không rất nhẹ nhàng..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ta biết rằng." Hứa Thư Hàm một bên đáp ứng, một bên dưới đáy lòng âm thầm mà tính toán một phen, "Ba mươi giây, cũng đủ qua lại rồi... Đợi một tý, còn muốn tính cả Vũ Văn Hiên bọn họ... Vũ Văn Hiên   tốc độ tạm không nói đến, khỉ ốm   thể năng muốn sai nhiều hơn. Nhưng dù cho nói như vậy, tối đa cũng tựu là tốn hao một phút đồng hồ a? Đây đều là hắn tính toán tốt? Hắn muốn tại đây trong vòng một phút giải quyết hết vấn đề?"
 
 	Hứa Thư Hàm hướng phía này tràng đại lâu thật sâu nhìn một cái, cứ việc từ bên ngoài nhìn không ra manh mối gì, nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại ẩn ẩn mà có một loại sợ hết hồn hết vía   cảm giác. Cảm giác này rất nhạt, thậm chí nhạt đến liền Tiểu Bạch cũng không phát hiện   tình trạng. Nếu không Hứa Thư Hàm phá lệ mà nhát gan, có lẽ cũng sẽ không chú ý tới điểm này.
 
 	Nhưng liền nàng một cái không biết nội tình   người đều có loại điều này cảm giác, thì khó trách Đường Hạo sẽ dọa thành như vậy...
 
 	"Bất quá, Lăng Mặc sẽ không làm không có nắm chắc chuyện tình... Tại trước khi đến, hắn cũng đã đem tình huống nơi này hỏi được rất rõ ràng a?"
 
 	Nghĩ tới đây. Hứa Thư Hàm liền dứt khoát mà thay đổi   phương hướng, nhoáng một cái sau liền không thấy bóng dáng.
 
 	"Thật nhanh..." Đường Hạo thấy âm thầm líu lưỡi. Mặc kệ bọn hắn làm trò gì ngay từ đầu liền đối với Lăng Mặc đám người   đánh giá rất cao, nhưng tận mắt nhìn thấy sau, Đường Hạo lại cảm giác bọn họ vẫn là xem thường đám người này.
 
 	Ngoại trừ trang bị bên ngoài, Lăng Mặc những người này ưu thế lớn nhất cũng không phải Dị Năng, mà là phong phú   kinh nghiệm đối địch, cùng với...
 
 	"Dẫn đội người   tỉnh táo..." Đường Hạo tầm mắt phức tạp mà chằm chằm vào Lăng Mặc, thầm nghĩ. Cho tới bây giờ, hắn chỉ thấy được   trừ Lăng Mặc ngoại trừ hai người. Nhưng vô luận là người nào, hắn có thể từ đối phương trên người chứng kiến một loại đặc thù đông tây gì đó...
 
 	Tín nhiệm cảm giác... Không là thuần túy căn cứ vào thực lực sinh ra một loại kia, mà là một loại khác càng thêm lạ lẫm   đồ vật...
 
 	"Vì sinh tồn   cạnh tranh... Không riêng gì người cùng Thây Ma trong lúc đó, cũng không riêng gì người cùng người trong lúc đó, có đôi khi còn bao gồm   đồng bạn trong lúc đó, thậm chí là mình và chính mình trong lúc đó..."
 
 	Đường Hạo chậm rãi nheo lại   ánh mắt, đột nhiên lộ ra một tia giật mình   thần sắc.
 
 	"Hắn sở dĩ có thể làm cho người tín nhiệm. Là bởi vì hắn không riêng tại vì chính mình mưu cầu sống sót   cơ hội a? Giống như là đối với tiểu cô nương kia... Hoặc là còn có khác liên hệ thế nào với. Ha ha, cũng thế, có loại người này tại bên người, liền luôn luôn người sẽ bị những gì hắn làm ảnh hưởng đến a?"
 
 	Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, Đường Hạo   ánh mắt lại lần nữa trở nên ác độc, đồng thời hung dữ mà trong lòng mắng: "Nhưng ta hận nhất tựu là loại người như ngươi rồi! Bên cạnh ngươi còn có người yêu a? Bằng không tựu là Thân Nhân? Nhưng là tại sao phải... Tại sao phải ngươi có thể lưu lại những thứ này? Trách không được a! Trách không được cảm giác, cảm thấy ngươi diện mục khả tăng. Bởi vì ngươi không có có chúng ta như vậy tuyệt vọng a!"
 
 	"Ha ha a, cũng tốt a, cũng tốt! Các loại ngươi chết sau này, bọn họ nhất định sẽ rất thương tâm... Sẽ trở nên cùng ta đồng dạng, sẽ giống như ta..." Trong nháy mắt. Đường Hạo   biểu lộ cũng trở nên có chút điên cuồng rồi, nhưng mà một giây đồng hồ sau. Hắn lại đột nhiên khẽ cười khôi phục bình thường.
 
 	"Ngươi sẽ chết ở chỗ này..."
 
 	Hắn một bên trong lòng Nguyền Rủa lấy, một bên chậm rãi thõng xuống mí mắt.
 
 	Một tia thần sắc kinh khủng lần nữa hiển hiện tại trên mặt của hắn, giống như là lăng không mà nhiều ra   một bộ Diện Cụ dường như...
 
 	Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc lại bí mật tại một chỗ góc tường sau, lẳng lặng yên quan sát đến này building phòng.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, hắn đột nhiên từ ẩn thân chỗ đi ra ngoài, vung tay lên nói: "Đi!"
 
 	Nhà Lầu phụ cận nhìn không thấy bất luận cái gì   Thây Ma, nhưng chính là phần này dị thường   bình tĩnh, ngược lại làm cho cả hoàn cảnh lập tức lộ ra vẻ quỷ dị bắt đầu. Tăng thêm chung quanh tất cả đều là tu kiến được rậm rạp chằng chịt   tòa nhà, điều này làm cho người không khỏi thì có một loại bị vây quanh   cảm giác. Nhất là phụ cận những Hắc Động đó động   cửa sổ, giống như là vô số cặp không có hảo ý   ánh mắt đang tại nhìn chăm chú vào bọn họ đồng dạng.
 
 	Lăng Mặc cùng Tiểu Bạch   tốc độ cũng không tính quá nhanh, nhưng là rất nhanh mà tiếp cận này building phòng.
 
 	Trước khi tiến vào, hắn lại trước làm một kiện nhường Đường Hạo đều có chút không quá lý giải chuyện tình...
 
 	"C-K-Í-T..T...T..."
 
 	Theo cửa sau bị triệt để khóa kín, Lăng Mặc   khóe miệng lập tức hiện ra   một tia nhàn nhạt   cười lạnh.
 
 	Hắn phủi tay, lại hướng phía chung quanh nhìn một cái: "Cái này sẽ không có khác cửa ra vào rồi."
 
 	"Trong đó rất nguy hiểm..." Đường Hạo nhịn không được nhắc nhở.
 
 	"Ta biết rõ." Lăng Mặc lại không sao cả nói.
 
 	"Ngươi biết cái đếch gì!" Đường Hạo không tự chủ được mà mắng thầm. Hắn lúc này hãy cùng bình thường lúc hoàn toàn không có gì lưỡng dạng rồi, mà ngay cả chỗ rất nhỏ   thần sắc biến hóa, đều không thể nhìn ra cái gì   mánh khóe... Lúc này chính hắn, cùng vừa mới vẻ mặt nhăn nhó chính hắn, giống như là hoàn toàn bất đồng   hai người bình thường... Mà điểm này, phảng phất mà ngay cả Đường Hạo chính mình, đều hoàn toàn mà hoàn toàn không biết gì cả...
 
 	"Bất quá, tuy nhiên kế hoạch là ta khai ra đi, nhưng Lăng Mặc đến cùng sẽ căn cứ đoạt được đích tình báo làm những thứ gì, ta cũng vậy hoàn toàn đoán không cho phép a..."
 
 	Nhất là Lăng Mặc lúc này   hành động, càng cùng lúc trước hắn đoán đo lường   kém khá xa...
 
 	Hắn vốn cho là Lăng Mặc ít nhất sẽ đợi đến Viện Quân đã đến, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc tại khóa cứng thứ hai mở miệng sau, lại cắm túi tiền quấn trở về cửa chính.
 
 	"Người nọ là muốn làm chết a..." Đường Hạo vừa sinh ra một tia không ổn   dự cảm, liền trơ mắt nhìn Lăng Mặc dẫn trước đi vào.
 
 	Mà Tiểu Bạch thì lập tức rung đùi đắc ý mà đi theo, ngay tiếp theo Đường Hạo cũng bị vội vã tiếp cận này phiến hắc ám   đại môn...
 
 	"Cót kẹtzz..."
 
 	Vừa tiến vào Nhà Lầu ở trong, một cổ cực kỳ nồng đậm   mùi liền lập tức rút vào   trong lổ mũi.
 
 	Mà mới vừa đi không có vài bước   Lăng Mặc, cũng tựa hồ trong đại sảnh đã dẫm vào vật gì đó.
 
 	"Pin." Lăng Mặc cúi đầu đem dẫm lên   đồ vật nhặt lên, đặt ở trước mắt nhìn nhìn, "Như là vừa vứt xuống dưới không bao lâu." Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía   Đường Hạo, "Các ngươi tới nơi này muốn dùng đèn pin?"
 
 	"Buổi tối thời điểm..." Đường Hạo giải thích nói.
 
 	Một đến nơi này, hắn tiếng nói để lại nhẹ rất nhiều, tựa hồ sợ ầm ĩ đến cái gì đồng dạng.
 
 	"Hơn nửa đêm tới nơi này?"
 
 	Lăng Mặc   ngữ khí nghe đi lên tựa hồ có chút hoài nghi, nhưng Đường Hạo vừa định giải thích những thứ gì, liền phát hiện Lăng Mặc đem pin bỏ vào trong túi quần, sau đó trực tiếp mà hướng lấy Đại Sảnh ở chỗ sâu trong đi tới.
 
 	"Người đâu?" Hắn cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm.
 
 	"Hẳn là đang ở bên trong rồi..." Đường Hạo đáp.
 
 	Đúng lúc này, hắc ám   trong đại sảnh, lại như là đột nhiên truyền đến cái gì rất nhỏ   động tĩnh...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      