         	Chương 1053: Trở lại sự thật
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tựa như "Tiểu Cô Nương" theo lời, nơi này là khỉ ốm   Mộng Cảnh, hết thảy đều là lấy hắn   tiềm thức vì chuẩn. Lăng Mặc muốn muốn phản kháng, nhân thể cần phải muốn tiến hành phá hư, mà căn bản mà nói, đó chính là tinh thần lực đối kháng rồi...
 
 	Căn bản cũng không phải là Tinh Thần Hệ   khỉ ốm chống lại Lăng Mặc, chỉ sợ một chiêu liền gục xuống... Mà đây đối với Lăng Mặc mà nói, tuyệt đối là thế khó xử   một loại cục diện.
 
 	"Chết đi, tại nơi này chém ngươi một đao, không biết sẽ tiêu hao nhiều ít tinh thần lực đâu... Ta rất chờ mong a! Hì hì... Hi..."
 
 	Nhưng mà "Tiểu Cô Nương" lời còn chưa dứt, lại đột nhiên dừng lại.
 
 	"Này... Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lăng Mặc chùi miệng góc, chậm rãi đứng lên, nói ra: "Trước không phải liền đã nói với ngươi sao? Ta sẽ vạch trần ngươi, đã nói lên ta đã có giải quyết biện pháp của ngươi rồi..."
 
 	Mà hắn nói chuyện rất đúng đến, chính là bị hư ảnh từ phía sau lưng bắt lấy hai tay   khỉ ốm...
 
 	Khỉ ốm còn tại phí công mà giãy dụa lấy, nhưng hư ảnh cũng đã gắt gao mà khống chế được   hắn...
 
 	Cho dù có không phá hư, Lăng Mặc cũng có thể sử dụng ôn hòa phương thức tạm thời đem khỉ ốm giam cầm ở, cứ việc chỉ là tạm thời... Chỉ cần hắn lại tiếp tục giãy giụa đi xuống, liền rất có thể từ giằng co diễn biến thành đối kháng rồi...
 
 	"Ngươi muốn giết   hắn sao? Hì hì hi... Tốt, giết đi, nói không chừng ta liền tại trong cơ thể hắn nha... Trước một màn kia, ngươi không phải cũng tận mắt nhìn thấy sao? Trong lòng ngươi, kỳ thật cũng sớm đã có loại này hoài nghi a?"
 
 	"Đừng cười rồi. Ta thừa nhận ngươi nói mà nói cụ có rất lớn   nói dối tính... Nhưng ngươi có thể lừa gạt ý nghĩ của ta, cũng rất khó đã lừa gạt đôi mắt của ta. Nhất là... Ta đồng thời có được hai ánh mắt thời điểm." Lăng Mặc trực tiếp đi tới khỉ ốm trước mặt, cười lạnh một tiếng nói.
 
 	"Hai cặp? Cái đó hai cặp..."
 
 	"Tiểu Cô Nương" đang nói, đột nhiên lại sửng sốt một chút. Cùng lúc đó. Khỉ ốm cũng chầm chậm mà quay đầu đi. Hướng phía sau lưng   hư ảnh nhìn sang.
 
 	"Nguy rồi..."
 
 	Không nghĩ tới... Nó tại nói dối cùng ám hiệu Lăng Mặc đồng thời. Lăng Mặc lại cũng ở đây làm lấy đồng dạng sự tình...
 
 	Này hư ảnh vừa xuất hiện, lực chú ý của nó đã bị bề ngoài hình hấp dẫn quá khứ trôi qua. Nhưng lúc này nhìn kỹ, này hư ảnh... Căn bản là còn không có hoàn toàn thành hình a! Ngoại trừ ánh mắt cùng hai tay, địa phương khác đều là chân chính  "Vụ khí" tạo thành đó a!
 
 	Kết quả "Tiểu Cô Nương" tựu là bị như vậy giống quá của mình "Đạo Cụ" cho lừa gạt rồi, không thể chờ đợi được mà chọn lựa   mới đích biện pháp...
 
 	"Đã muốn nhai nát đông tây gì đó, nào có dễ dàng như vậy trùng tân tổ hợp tốt... Nói sau coi như là năng lực mới, này cũng bất quá là Đản Sinh Sơ Kỳ thôi... Một người mặc tạp dề   đứa bé lại bị ngươi trở thành cưa điện Sát Nhân Cuồng, ngươi chia lìa thời điểm quả nhiên là không mang đầu óc a..." Lăng Mặc ngẩng đầu lên. Rất là Âm U mà cười nói.
 
 	"Ngươi! ... Hì hì, coi như là như thế, ngươi lại có thể làm cái gì... Ngươi nhìn ra ta tại cái này thân thể trong, nhưng ngươi lại có thể làm như thế nào đâu này? " " Tiểu Cô Nương" như cũ cười lạnh nói, ngữ khí của nó tuy nhiên đã muốn trở nên có chút chột dạ, nhưng theo nó, nó còn có cuối cùng một tầng vòng bảo hộ...
 
 	"Làm cái gì? Đương nhiên là... Đem ngươi trảo đi ra!"
 
 	Lăng Mặc chợt vươn tay ra, một phát bắt được   khỉ ốm trên tay   búa.
 
 	Tại hắn đem búa cướp lại   trong nháy mắt, này búa lập tức phát ra một tiếng thê lương   kêu thảm thiết...
 
 	"Nói cái gì trong người, kỳ thật cũng bất quá là ngươi nói dối của ta chi tiết một trong thôi! Tin ngươi mới có quỷ a!"
 
 	Lăng Mặc hung hăng mà nắm bắt cái thanh kia búa. Mà búa cũng ở đây một quá trình trong chậm rãi biến hình bắt đầu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bị Lăng Mặc bắt lấy đông tây gì đó. Liền từ búa biến thành cái kia "Tiểu Cô Nương" .
 
 	Cùng Chủ Thể so với, này "Tiểu Cô Nương" hình thể rõ ràng muốn nhỏ một chút hào, ăn mặc ngược lại giống như đúc...
 
 	Nó ra sức mà giãy dụa lấy, đồng thời Oán Độc mà chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Mà thoát ly nó   khỉ ốm thì lập tức đình chỉ giãy dụa, ngơ ngác mà trạm ngay tại chỗ, đã không có bất luận cái gì động tĩnh.
 
 	"Muốn hỏi ta là thế nào phát hiện đấy sao?" Lăng Mặc chằm chằm vào "Tiểu Cô Nương", hỏi.
 
 	"Ngươi muốn giết cứ giết... " " Tiểu Cô Nương" oán hận nói ra.
 
 	"Rất đơn giản..."
 
 	"Ta không muốn nghe a!"
 
 	"... Lấy khỉ ốm tinh thần lực, làm sao có thể ngưng kết ra mạnh như vậy   một bả búa? Nhưng hắn là tại trong mộng giết người đều muốn bật hack   tiểu quỷ nhát gan a! Đã toàn bộ tinh thần thế giới trong đều tìm không thấy ngươi, này một người duy nhất sóng tinh thần động mãnh liệt   địa phương, là được cuối cùng   khả năng đi?"
 
 	"Ngươi chỉ là muốn đánh cuộc ta không dám công kích khỉ ốm thôi, lại không nghĩ rằng đã khỉ ốm còn có độc lập   tinh thần thế giới, vậy hắn khẳng định sẽ không có bị ngươi hoàn toàn khống chế. Cho nên ngươi cái này thân thể, tự nhiên cũng chỉ có thể giấu ở tinh thần hắn thân thể ngoại trừ địa phương. Ta vừa mới liền suy nghĩ, vì cái gì khỉ ốm 'Tro tàn lại cháy' tốc độ nhanh như vậy, biến mất   tốc độ thong thả được thập phần quỷ dị, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ... Bất quá bị ta hơi chút giật mình, ngươi liền kềm nén không được mà đem mình cụ hiện ra rồi... Vừa vặn, bị một bên   Tiểu Hắc nhìn cá tinh tường."
 
 	Lăng Mặc rất là kỹ càng nói.
 
 	"Kết quả là bởi vì ngươi coi thường hắn... Mới phát hiện sơ hở đấy sao? " " Tiểu Cô Nương" cười nói.
 
 	"Làm sao có thể..." Lăng Mặc khinh thường nhìn nó một cái, "Hắn có thể không bị ngươi nuốt mất, cũng đã rất lợi hại rồi... Ta nói nhiều như vậy, cũng không thấy được địa phương khác có dị thường ba động, xem ra ngươi là không có phân thân số 2 rồi... Đã như vậy, vậy thì... Chết đi."
 
 	Nó sau lưng   hư ảnh chợt há to miệng, một ngụm đem "Tiểu Cô Nương" nuốt xuống.
 
 	Tại bị nuốt   trong nháy mắt, "Tiểu Cô Nương" biểu lộ bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó nhanh chóng biến thành một đám khói đen...
 
 	"Nấc..."
 
 	Hư ảnh thỏa mãn mà đánh trọn vẹn nấc. Tuy nhiên tạo thành "Tiểu Cô Nương" tinh thần năng lượng cũng không có bao nhiêu, nhưng cũng rất là Tinh Thuần...
 
 	Hơn nữa như vậy một nuốt, hư ảnh   thân thể rõ ràng lại ngưng thực   không ít, thật dài ngọn lửa loại kéo đuôi cũng chầm chậm Địa Biến phải cùng cánh tay không sai biệt lắm...
 
 	"Ách... Ngược lại cá thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút, nói ra.
 
 	Hắn ngược lại nhìn về phía   trước mặt   khỉ ốm, tại "Tiểu Cô Nương" bị nuốt mất đồng thời, khỉ ốm tinh thần thân thể cũng bắt đầu rồi nhanh chóng hỏng mất, đồng thời Lăng Mặc hai bên hành lang cũng sẽ cực kỳ nhanh di động bắt đầu, giống như là đang tại điên cuồng mà lui về phía sau bình thường.
 
 	Nương theo lấy khỉ ốm   dần dần biến mất, Lăng Mặc cũng dần dần thối lui đến   lúc đầu trong phòng.
 
 	Bùm!
 
 	Cửa phòng lần nữa đóng cửa, mà Lăng Mặc cũng về tới trên giường...
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên mở mắt, thoáng cái ngồi dậy.
 
 	"Lăng ca?"
 
 	Một bên lập tức truyền đến Diệp Luyến thanh âm, nàng chính đoan lấy một cái chén nước, mở to hai mắt nhìn xem hắn.
 
 	Cùng thời khắc đó, ngoài cửa cũng truyền đến "Phù phù" một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?" Diệp Luyến vừa quay đầu lại hướng phía cửa nhìn lại, liền phát hiện Lăng Mặc đã muốn nhảy xuống giường.
 
 	Đợi hắn đem cửa phòng kéo ra lúc, Cổ Sương Sương đã muốn từ bên kia   trong phòng chạy ra.
 
 	"Khỉ ốm không thấy... À? Hắn làm sao tại..."
 
 	Cổ Sương Sương kinh ngạc mà nhìn xem Lăng Mặc, hắn lúc này đã đem khỉ ốm từ trên mặt đất đở lên, đang xem xét nhìn đối phương tình huống.
 
 	"Không có việc gì... Hắn ngất đi thôi." Lăng Mặc nhìn hai mắt, nói ra.
 
 	"Đội trưởng, ngươi... Ngươi tỉnh rồi?" Cổ Sương Sương rất nhanh liền phản ứng đi qua, kích động đã chạy tới nói ra.
 
 	Diệp Luyến cũng từ phía sau đi tới, đem áo khoác choàng tại Lăng Mặc trên người, lại giúp đỡ hắn đem khỉ ốm lôi dậy.
 
 	"Ừ... Vừa họ." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Lúc này chỗ đã thấy hành lang cùng trong mộng cảnh cơ hồ giống như đúc, khác biệt duy nhất tựu là Quang Tuyến... Lúc này rõ ràng vẫn là ban ngày, trong không khí cũng không có trong mộng cảnh   bị đè nén cảm giác. Điều này làm cho vừa mới thoát ly Mộng Cảnh   Lăng Mặc sinh ra trong nháy mắt   hoảng hốt cảm giác, lập tức không khỏi mà trong lòng nở nụ cười khổ.
 
 	Không nghĩ tới chính thức trợn mắt trước, hắn cũng đã tại đây building trong đi dạo qua một lần rồi...
 
 	Bất quá làm Lăng Mặc nhìn về phía Cổ Sương Sương lúc, cô bé này rồi lại lần nữa ngơ ngác một chút.
 
 	"Ngươi... Ánh mắt của ngươi..." Nàng ngạc nhiên nói.
 
 	"Ánh mắt? Làm sao vậy?" Lăng Mặc không hay biết gì cả mà hỏi thăm.
 
 	"Vừa mới... Giống như thấy được... Khác đôi mắt..." Cổ Sương Sương che miệng, tựa hồ có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy.
 
 	Nhưng cặp mắt kia xuất hiện được nhanh, biến mất được cũng mau, lúc này lại nhìn lúc, Lăng Mặc cũng đã khôi phục bình thường.
 
 	"Phải không..." Lăng Mặc đưa tay chụp lên   một con mắt, khóe miệng nhẹ nhàng mà câu một chút.
 
 	Ít nhất 'Tiểu Hắc' xuất hiện, không phải là mộng...
 
 	"Khỉ ốm làm sao sẽ... Chạy tới nơi này..."
 
 	"Ta cũng không biết... Nên không phải không thể chờ đợi được mà nghĩ cùng đội trưởng nói chuyện a? Ta nhớ được hắn nói qua, có chuyện muốn chuyển đạt cho đội trưởng tới... Hơn nữa hắn mỗi lần khi tỉnh lại, đều hỏi một chút đội trưởng chính là tình huống..."
 
 	Lăng Mặc lại vô tình cười cười, cắt đứt các nàng: "Tốt lắm... Hắn nên, đều đã nói qua, đưa hắn đi nghỉ ngơi a..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      