         	Chương 586:  Trên mặt cũng nhìn, nhìn lại một chút phía dưới?
 
 	Sắc trời lúc này có chút âm u, hoang vu đường phố hai bên, một lay động đại lâu theo sát, giống như là từng chích mở ra miệng rộng quái thú, chờ đợi đi ngang qua con mồi nhóm chính mình chui vào.
 
 	Mọc kinh người cỏ hoang cơ hồ tùy ý có thể thấy được, bọn nó từ bồn hoa, vành đai xanh, thậm chí là trên đường cái trong khe hở chui đi ra, độ cao thậm chí có thể đạt tới một cái cao hơn người.
 
 	Một cổ mùi lạ vô thì vô khắc mà phiêu đãng ở chung quanh, đây là mùi hôi thối hỗn hợp có mùi máu tươi cho ra chất hỗn hợp. Đối với người sống sót nhóm mà nói, cái mùi này lại cực kỳ quen thuộc.
 
 	Tòa này ngày xưa vô cùng phồn hoa Tây Bộ thành thị, lúc này giống như là một đoàn nát tại trong ao đầm không xong vật, mỗi cái địa phương nhìn qua cũng không có so với hoang vu, mỗi một chỗ cũng ẩn núp lấy trí mạng nguy cơ.
 
 	Một cây cong vẹo dây điện lên, mấy cái ngừng ở phía trên chim bay đột nhiên uỵch cánh hướng hướng lên bầu trời. Vài giây đồng hồ sau, vài bóng người lần lượt từ nơi không xa một cái trong hẻm nhỏ chui đi ra, đứng ở nơi này sợi giây điện phía dưới.
 
 	"Ta nói, ngươi này cũng quấn mấy lần. . ." Trong đội ngũ một người nam tử đột nhiên bất mãn nói.
 
 	Người này mở một trương mặt khổ qua, trên người mang lên một con cự đại ba lô, đứng ở trong đám người lộ ra vẻ phá lệ nổi bật.
 
 	Hắn nói chuyện đối tượng là người trẻ tuổi nam nhân, này trong tay nam nhân cầm lấy nhất bộ điện thoại, đang tại xem xét địa đồ.
 
 	Nghe được nam tử nói chuyện, người trẻ tuổi kia có chút mờ mịt ngẩng đầu tới, hỏi: "À?"
 
 	"Sưu!"
 
 	Lúc này một con zombie đột nhiên từ bên cạnh nhào đầu về phía trước, hơn nữa trực tiếp phóng tới nam tử.
 
 	Không đợi này zombie tiếp cận bọn họ, một nữ nhân đã muốn nhanh nhẹn mà xoay người sang chỗ khác, trong tay hơi âm thanh súng tự động nhanh chóng điểm hai cái.
 
 	"PHỐC PHỐC!"
 
 	Hai viên đạn chuẩn xác trúng mục tiêu này zombie đầu, nàng tại cự ly nam tử không tới năm thước địa phương ngã xuống.
 
 	"Bà mẹ nó!" Nam tử khoa trương mà kêu một tiếng, sau đó quay đầu chất vấn người tuổi trẻ đạo, "Lăng Mặc, ngươi rõ ràng có thể cảm ứng được a! Phát rồ bán đồng đội!"
 
 	"Khắp nơi đều là zombie, phải dùng tới cảm ứng sao? Ai kêu ngươi trào phúng mặt đâu." Lăng Mặc rất thản nhiên nói.
 
 	"Quả thực vô tình à. . ." Nam tử dĩ nhiên là là Mộc Thần, hắn nhắc tới hạ ba lô mang, cả giận nói, "Cũng không muốn nghĩ tới ta trào phúng độ cao như vậy là ai sai!"
 
 	"Đừng trách cha mẹ a." Lăng Mặc đáp.
 
 	"Móa! !" Mộc Thần một bộ cực kỳ tức giận bộ dáng, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Đánh, đánh không lại, mắng, cũng mắng bất quá. . .
 
 	Một nghĩ tới tên này bây giờ còn là bọn họ hợp tác đồng bọn, không thể tùy tiện trở mặt, Mộc Thần thì càng cộng thêm buồn bực.
 
 	Bất quá hắn đề xuất hợp tác phương thức cuối cùng có thể hay không thành, còn muốn nhìn Ngả Phong ý tứ.
 
 	"Các ngươi nhìn."
 
 	Mộc Thần mới vừa vặn phục hồi tinh thần lại, liền phát hiện Lăng Mặc đã muốn ngồi xỗm cỗ kia zombie bên cạnh thi thể. Không riêng gì hắn, này ba cái kì kì quái quái nữ hài nhi lại cũng vây đi qua.
 
 	"Thi thể có cái gì đẹp mắt. . ." Mộc Thần trợn mắt trừng một cái, không có hứng thú nói, âm thầm đậu đen rau muống quả nhiên người dùng bầy phân, Lăng Mặc biến thái cũng không tính, này ba nữ tử nhi ngày thường thiên kiều bá mị, rõ ràng cũng ưa thích vây xem thi thể. . .
 
 	Bất quá hắn vừa dứt lời, liền phát hiện Hứa Thư Hàm cùng Hạ Chí cũng cùng tới.
 
 	"Các ngươi đến cùng với ai một người nhi!"
 
 	Mộc Thần một hồi phát điên, một bên thấp giọng gầm thét, một Biên lão đại không tình nguyện mà di chuyển cước bộ.
 
 	Từ Lăng Mặc đỉnh đầu nhìn sang, vừa vặn có thể tinh tường trông thấy này là zombie thi thể.
 
 	Cái thi thể này đã bị Lăng Mặc lật qua, lúc này chính diện trên triều, hơi mập trên mặt, một đôi vô thần màu đỏ như máu hai mắt chính rất lớn mở ra, vừa vặn cùng Mộc Thần đến bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Ai ai. . ." Mộc Thần không khỏi nâng cả người nổi da gà, xem xét Lăng Mặc, người này rõ ràng cùng không có chuyện gì người giống như, chính cầm lấy một bả chiến thuật đao tại thi thể trên người đâm tới đâm đi đâu.
 
 	"Ngươi làm gì thế đâu này? Hành hạ thi thích a!" Mộc Thần mỉa mai nói.
 
 	Lăng Mặc cũng không ngẩng đầu lên, trong tay chiến thuật đao đã muốn mở ra trên thi thể y.
 
 	"Cmn!"
 
 	Mộc Thần không kịp ngăn cản, đã nhìn thấy hai luồng nhảy ra.
 
 	Bất quá vạn hạnh. . . Này zombie áo lót còn mặc đâu.
 
 	"Các ngươi nhìn. . ." Lăng Mặc lấy đao khoa tay múa chân lấy.
 
 	"Chính ngươi nhìn là tốt rồi, còn ưa thích gọi người vây xem, người nào a!" Mộc Thần vẻ mặt ác hàn nói.
 
 	Nhưng hắn vừa dứt lời, liền phát hiện tất cả mọi người quay đầu, biểu lộ kinh người mà nhất trí.
 
 	Nhíu mày, trợn mắt, đối với hắn rất là khó chịu. . .
 
 	Duy chỉ có Lăng Mặc không thấy hắn, người này liền như cái gì cũng không nghe thấy giống như, nói tiếp: "Nàng cốt cách cũng biến dị, cùng ta lần trước đụng phải qua cái con kia biến dị loại rất giống."
 
 	"Ngươi từ chỗ nào nhìn ra?" Câu hỏi là Hứa Thư Hàm, nàng máy ghi âm hiển nhiên đã muốn mở ra.
 
 	"Nơi này a. . ." Lăng Mặc dùng đao ở đằng kia hai luồng phía trên lắc lắc.
 
 	"Có thể nói cẩn thận điểm à. . ." Hứa Thư Hàm có chút mờ mịt.
 
 	Lăng Mặc gãi gãi mi tâm, nói: "Vị trí không đúng, này vị trí quá cao. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm đầu tiên là sững sờ, sau đó phản xạ có điều kiện mà cúi đầu. . .
 
 	Không riêng nàng, Diệp Luyến tam nữ cũng theo sát lấy cúi đầu xem xuống trên người mình. . .
 
 	"A. . . Thật đúng là." Hạ Na bừng tỉnh đại ngộ gật đầu nói.
 
 	Hứa Thư Hàm cũng kịp phản ứng, bất quá nàng biểu lộ liền lộ ra vẻ có chút xấu hổ: "Ngươi quan sát được thật cẩn thận a. . ."
 
 	"Ha ha." Lăng Mặc coi như là cam chịu.
 
 	Một mực buồn bực không lên tiếng Hạ Chí lúc này ánh mắt lại đột nhiên sáng ngời, vươn tay ra.
 
 	"Làm sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hắn cùng người này cũng không còn ít nói chuyện, không qua đối phương luôn trầm mặc không nói, đến một lần mà đi, Lăng Mặc đều nhanh quên là người vật còn sống.
 
 	Không nghĩ tới lúc này hắn đột nhiên có động tác, Lăng Mặc lập tức cũng có chút tò mò, muốn biết người này nghĩ biểu đạt cái gì.
 
 	Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm thì dọa kêu to một tiếng, cùng Hạ Chí nhận thức lâu như vậy, người này sẽ chủ động nói chuyện số lần dùng một tay tính ra không quá được.
 
 	Đám người chú mục ở bên trong, Hạ Chí chậm rãi huy động cánh tay, ngón tay cũng từ nơi này zombie thi thể ngực, từng điểm mà xẹt qua cái bụng, cuối cùng tại nào đó đặc thù bộ vị dừng lại.
 
 	Hạ Chí nhìn chằm chằm này bẩn được nhìn không ra vốn nhan sắc đũng quần, ánh mắt mơ hồ có chút tỏa sáng. 
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tại tất cả mọi người không nói gì trong ánh mắt, Mộc Thần một cái tát đập tại đầu mình lên, thở dài nói: "Ngươi lãnh đạm!"
 
 	Bất quá xuất phát từ cẩn thận, Lăng Mặc vẫn là dùng dao nhỏ khắp nơi đụng, xác định cái này zombie cũng không có tiến hóa đến trước cái con kia biến dị loại trình độ.
 
 	Nàng còn không có trưởng thành đâu. . . Trước sau đều không lớn lên.
 
 	Nhưng không có người phát hiện, làm Lăng Mặc kiểm tra thời điểm, trong mắt của hắn lại hiện lên một tia thực hiện được vui vẻ. . .
 
 	Này zombie biến dị xác thực có chút ý tứ, nhưng còn không đến mức nhường Lăng Mặc trì hoãn thời gian dài như vậy.
 
 	Càng khoa trương hắn đều gặp, loại này mới vừa vặn mới xuất hiện manh mối ngụy biến dị loại nhìn xem thì có, cần gì quan sát được như vậy cẩn thận?
 
 	Bất quá tại hắn quá trình kiểm tra ở bên trong, viên đạn đánh ra lỗ máu, đã để zombie cái gáy hoàn toàn pha trong vũng máu.
 
 	Nồng đậm mùi máu tanh chậm rãi lan ra, mang theo mê người khí tức, theo cơn gió nhanh chóng phiêu tán đến chung quanh.
 
 	"Tư tư ~!"
 
 	Một con zombie móc lấy vách tường, đột nhiên thoáng hiện tại một chỗ góc tường.
 
 	Theo hắn xuất hiện, càng nhiều zombie xuất hiện tại chung quanh. Bọn họ từ âm u trong góc nhảy ra, từ ẩn thân tòa nhà trong chui đi ra, bạo lộ tại hơi có vẻ âm trầm dưới ánh mặt trời.
 
 	Thảm da trắng lên lưu lại lấy đủ loại dơ bẩn dấu vết, huyết hồng ánh mắt giống như khát máu sài lang, nhưng mà so với sài lang hung tàn hơn.
 
 	Vô cùng bẩn quần áo mảnh nhỏ che dấu, cũng là cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng, tràn đầy lực lượng, bị virus chỗ khu sử cuồng bạo * *.
 
 	Cho dù có bề ngoài cơ bản giống nhau, nhưng mỗi người loại tuy nhiên cũng rất rõ ràng.
 
 	Những thứ này quái vật. . . Bọn họ mới là chân chính khoác da người khủng bố quái thú.
 
 	Cùng ban đầu nhất xuất hiện những thứ kia zombie không giống với, những thứ này trải qua lần nữa tiến hóa cùng biến dị đám Zombie, so với bọn hắn "Các vị tổ tiên" càng cẩn thận, cũng càng tàn bạo.
 
 	Khi bọn hắn lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện tại chung quanh lúc, bọn họ cũng không có vội vã nhào lên, mà là đang xa xa nhìn chằm chằm những nhân này.
 
 	Đồng loại thi thể nằm ở những nhân này chính giữa, mùi máu tươi hấp dẫn bọn họ, nhưng là cho bọn hắn gõ vang cảnh báo.
 
 	Những nhân này, không phải đơn giản có thể xé nát con mồi. . . Giống như đơn giản như vậy phán đoán, dùng bọn họ hiện tại chỉ số thông minh, hoàn toàn có thể cho ra.
 
 	Vừa mới cái con kia đánh lén thất bại nữ tính zombie, thực lực rõ ràng so với bọn này zombie còn muốn kém hơn một chút.
 
 	Làm Lăng Mặc đứng dậy thời điểm, mọi người đã phát hiện, bọn họ bị bọn này zombie vây quanh.
 
 	Càng ngày càng nhiều zombie xuất hiện tại phụ cận, gần kề vài giây đồng hồ sau, chung quanh đã muốn nhiều ra không được ba mươi chỉ zombie.
 
 	"Bùm!"
 
 	Một đạo tàn ảnh đột nhiên từ chỗ cao rơi xuống, nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi vào xi măng trên mặt đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      