         	Chương 972: Đáy nước  "Mỹ Nhân" cá
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tại nguyên chỗ đã chờ đợi hai giây sau, Lăng Mặc liền thao túng thi ngẫu, hướng phía "Tí tách" âm thanh truyền đến phương hướng đi tới. Chạy theo làm nhìn lại, hắn hành động được ngược lại rất quyết đoán... Nhưng trên thực tế, theo hắn chậm rãi đến gần mục đích, mà ngay cả Lăng Mặc   Bản Thể cũng cùng lấy khẩn trương lên...
 
 	Có thể hay không thành công, liền nhìn hắn...
 
 	"Tí tách!"
 
 	Một giọt Ô Thủy tại trước mắt hắn rơi xuống, sau đó trực tiếp lọt vào phía dưới   trong ao.
 
 	Lăng Mặc cúi đầu đi xuống xem xét, lập tức cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người.
 
 	Nơi này... Hoàn toàn tựu là đen sì   một mảnh a...
 
 	Nước ao cơ hồ không có tầm nhìn đáng nói, phía trên cũng chỉ có một tầng hiện đầy rêu xanh cùng dính hình dáng vật   Thủy Nê cứng ngắc, làm cho người   cảm giác thấp bé mà lại bị đè nén. Thủy trì chỉnh thể hiện lên hình chữ nhật, đơn thuần chiều dài khả năng có mười mét tả hữu, dựa vào tường   hai bên thì đều để lại không tới ba mười phân   không gian, miễn cưỡng có thể cung cấp người hành tẩu. Nếu muốn đem trong hồ tình hình hoàn toàn nhìn rõ ràng, hoặc là thông qua cái ao này, nhất định phải muốn đi trên nầy "Đường."
 
 	Chỉ là một nhìn xám ngắt   mặt đất, nhìn nhìn lại một bên ngăm đen   nước ao, Lăng Mặc liền không nhịn được có chút ác hàn...
 
 	"Tỉnh táo... Không đến mức té xuống..." Thật sâu hít và một hơi sau, Lăng Mặc liền khống chế được thi ngẫu chậm rãi di động tới. Hắn phía sau lưng dán chặt lấy vách tường, hai tay cũng cẩn thận đặt tại   trên vách tường... Bảo trì cái tư thế này, là hắn có thể tại ổn định thân thể đồng thời, tùy thời tốt nhất nghênh địch   chuẩn bị.
 
 	Nói là ba mười phân, nhưng thực tế giẫm lên đi sau, cũng cảm giác cùng dẫm nát một cây cây tăm trên không có gì khác nhau rồi. Không chỉ có dưới chân trơn trượt, mà ngay cả sau lưng cũng trơn trượt, nếu như không phải xác định sau lưng không tồn tại bất cứ sinh vật nào. Hắn thậm chí đều muốn hoài nghi có phải là có một đôi tay ở sau lưng đẩy chính mình...
 
 	"Đây cũng quá khó đi thôi! Ta trong chốc lát còn thế nào chạy a!"
 
 	Lăng Mặc một bên trong lòng thầm mắng. Một bên cảnh giác mà quan sát đến trong hồ bộ cùng với tình huống chung quanh.
 
 	Đen sẫm   trong nước hồ tựa hồ không có bất cứ động tĩnh gì. Nhưng mỗi một lần giọt nước âm thanh truyền đến, đều có thể nhường Lăng Mặc   Thần Kinh căng cứng một lần. Mà ở dán vách tường đi 3-4m sau, hắn rốt cục lướt qua nước ao thấy được một ít mới đông tây gì đó...
 
 	Một cái lưới sắt lan can. Ao   một chỗ khác cũng không có dán tường, mà là bị một bộ lưới sắt lan can tách rời ra. Bên kia thì là một cái hình tròn vòm   thông đạo, cũng không biết là đi thông địa phương nào. Trên hàng rào thì có một rõ ràng con người làm ra phá hư ra   lỗ hổng, nhìn lớn nhỏ vừa vặn có thể cung cấp một cái Thành Nhân thông qua. Chỉ là chỉ xem hàng rào lộ ra   vị trí, chỉ biết nước ao   chiều sâu tối thiểu tại một mét phía trên...
 
 	"Sẽ không cần nhảy đi xuống a..."
 
 	Này nước ao ngược lại không có tản mát ra cái gì rõ ràng   mùi thúi, nghĩ đến hơn phân nửa chỉ là dùng để đón mưa. Trên mặt đến bây giờ còn đang thấm nước. Cũng hoàn toàn chứng minh rồi điểm này... Nhưng có vấn đề là không là nước, mà là nước này ở dưới hoàn cảnh a!
 
 	"Một mét sâu... Có thể chứa nạp vật gì đó?" Lăng Mặc gắt gao mà chằm chằm vào mặt nước, thầm nghĩ.
 
 	Nếu như hàng rào là hoàn hảo, hắn tất nhiên liền không đếm xỉa quá khứ trôi qua...
 
 	"Những Quái Vật đó... Đến cùng trốn người nào vậy..."
 
 	"Tí tách!"
 
 	Lăng Mặc cả kinh, chợt nghiêng đầu đi.
 
 	Tầm mắt đạt tới chỗ như cũ một mảnh bình tĩnh, chỉ có một ít phiến   trên mặt nước xuất hiện một điểm Liên Y...
 
 	"Dựa vào..." Lăng Mặc lập tức nhẹ nhàng thở ra, đầu cũng nhẹ nhàng lùi lại phía sau khẽ dựa...
 
 	"Bùm!"
 
 	Theo đại học năm nhất phiến Ô Thủy đột nhiên tóe lên, trong kinh ngạc, Lăng Mặc chỉ tới kịp mở to hai mắt nhìn...
 
 	"Phù phù!"
 
 	Trên mặt nước nổ bung   một đại đoàn bọt nước, tiếp lấy lại từ từ mà trở về bình tĩnh.
 
 	Mà ở này hẹp hòi  "Trên bờ" . Cũng đã không thấy thi ngẫu   bóng dáng...
 
 	Vài giây đồng hồ sau, bình tĩnh   mặt nước đột nhiên lại quay cuồng lên. Tiếp theo tại này chỗ hàng rào bên cạnh liền chợt chui một cá nhân tới.
 
 	"Cmn cmn!"
 
 	Lăng Mặc thò tay lau một cái mặt, kinh hồn chưa định mà quay đầu nhìn lại.
 
 	Theo mặt nước bốc lên   hai cái, một cái trắng bệch   cá thi hãy theo nổi   đi lên.
 
 	Nầy cá có chừng dài hơn một thước, mở ra   cá trong miệng dài khắp   sắc nhọn   hàm răng, trên người thì dài quá một tầng giống như Thiết Phiến y hệt Ngư Lân, cạnh biên chỗ còn rất "Hình tượng" mà độ lên một tầng rỉ sắt. Ngoài ra chỉ xem nó há mồm   biên độ, cũng đã có thể đoán được cái chết của nó bởi vì rồi... Mà Lăng Mặc thì càng không ngừng vung vẩy lấy tay trái, cau mày thì thầm: "Khá tốt không có bị một ngụm cắn xuống tới... Bất quá cái này tử cá lại muốn lấy cầm ta toàn bộ nhi nuốt vào a! Quá tang bị bệnh!"
 
 	Tại bị mang xuống   trong nháy mắt, Lăng Mặc   tâm tình vẫn là rất khẩn trương... Bất quá cánh tay tuy nhiên bị cắn rồi, hắn súc thế đã lâu tinh thần xúc tua lại đi theo ném đi ra ngoài. Nầy Đại Ngư vừa mới chuẩn bị đưa hắn hút đi vào, lại đột nhiên mang theo hắn chìm đến   đáy nước. Mà ở trầm xuống   trong quá trình, đã bị nuốt chỉnh đầu cánh tay   Lăng Mặc tựu giữ dứt khoát đem nó ổ bụng trong   đồ vật cho tách rời ra...
 
 	"Hiệu quả không sai." Lăng Mặc vẻ mặt ghét bỏ mà kéo   tay áo, lại chịu đựng ác tâm hướng phía cái kia Đại Ngư dựa tới.
 
 	"Cá nheo?" Hắn phản ứng đầu tiên chính là chỗ này cá. Đừng nói là cống thoát nước rồi, tựu là hố rác, loại này cá đều có thể ương ngạnh mà vừa được dài hơn một thước... Nhưng nhìn kỹ nhìn, con cá này bộ dạng tựa hồ lại cùng cá nheo có chút bất đồng. Trên thực tế, nó tựa hồ cùng tất cả cá đều tồn tại một tia vi diệu   khác nhau...
 
 	"Rốt cuộc là chỗ đó đâu..."
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào nó nhìn kỹ hai mắt, đột nhiên cũng cảm giác một cổ lương khí từ lòng bàn chân trực tiếp nhảy lên trên.
 
 	"Ta XXX..."
 
 	Là ánh mắt a!
 
 	Con cá này   ánh mắt... Quả thực lớn lên Kazuto giống như đúc!
 
 	Tuy nhiên vẫn là bế không lên, chính là kết cấu, hình, lại đã hoàn toàn thoát ly cá   phạm trù. Hơn nữa cũng không biết có phải hay không Ảo Giác, tại chú ý tới điểm này sau, Lăng Mặc liền tổng cảm giác con cá này   trong ánh mắt, tựa hồ tràn đầy Oán Độc cùng phẫn nộ...
 
 	"Bà mẹ nó..."
 
 	Đi vào dưới lòng đất sau, đây là Lăng Mặc lần đầu tiên cảm nhận được loại này Thấu Cốt   cảm giác mát...
 
 	Hình người quái dù thế nào biến dị, thuộc về còn là nhân thể. Mà con cá... Sự hiện hữu của nó quả thực tựu là vượt qua Lăng Mặc   lý giải phạm vi liễu...
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đợi một tý... Cùng hắn nói ánh mắt của nó giống nhân loại, không bằng nói là giống Thây Ma? Hồng... Ánh mắt... Đúng là đều cùng Thây Ma giống như đúc a!" Lăng Mặc đột nhiên phản ứng đi qua, hắn gom góp đi qua nghe nghe, lập tức liền nhíu mày. Ngoại trừ một cổ nhàn nhạt   mùi bên ngoài, con cá này   trong miệng đúng là tản ra một cổ cùng Thây Ma cùng loại   Virus mùi...
 
 	"Lại nói tiếp, nó sinh hoạt tại nơi này, nhưng không có bị những người kia hình quái trở thành con mồi a... Hoặc là nói những người kia hình không lạ tới nơi này? Không, không đúng, này chu vi còn có bọn nó lưu lại   chất nhầy, mà ngay cả đáy nước... Đúng rồi, đáy nước!" Lăng Mặc chằm chằm vào nầy cá nhìn nhìn, sau đó liền hít sâu một hơi, chậm rãi lại lặn xuống.
 
 	Vừa mới bị mang xuống thời điểm, hắn chỉ là hoảng hốt nhìn thoáng qua. Mà lúc này lại lần nữa tiến vào đáy nước sau, chỗ đã thấy tình hình lại cùng vừa rồi   có chút bất đồng...
 
 	Bị quấy đục   nước ao đã muốn chậm rãi trở về bình tĩnh, xuống bên thì phảng phất có đồ vật gì đó tại nhẹ nhàng đung đưa...
 
 	"PHỐC!"
 
 	Không tới hai giây ở trong, Lăng Mặc lại một lần chui đi lên. Mà lần này, trên tay hắn lại ra một vật.
 
 	Một tấm hơi mờ, phảng phất không thấm nước vải bình thường   màng mỏng... Chỉ là tại màng mỏng trên tồn tại rất nhiều tinh mịn   dấu răng, vài chỗ cũng có thể rõ ràng mà nhìn ra không trọn vẹn. Quan trọng nhất là, này màng mỏng trên lại tản ra cực kỳ nồng đậm   Virus mùi, nổi trên mặt nước sau hơn nữa lộ ra vẻ dày đặc. Lăng Mặc cầm ở trong tay, cảm giác hãy cùng kéo một con Thây Ma không có gì khác nhau.
 
 	"Khá tốt không phải ta bản thân xuống tới..." Lăng Mặc lại lau một bả mặt, sau đó âm thầm vui mừng không có ở dưới mặt trông thấy cái gì Thi Cốt... Xem ra nầy cá cũng không phải ăn thịt người lớn lên, mà là ăn loại này màng mỏng lớn lên. Cũng có khả năng nơi này vốn không ngừng nó một con cá, nhưng chỉ từ nó có thể lớn lên đến bây giờ cái này hình thể đến xem, chỉ biết nó   người cạnh tranh tất nhiên đều bị tiêu diệt mất.
 
 	Lăng Mặc đem màng mỏng đưa tới cùng nầy cá   hàm răng đối lập một chút, kết quả thật đúng là như vậy. Nầy màng mỏng coi như đầy đủ, ở phía dưới còn có càng nhiều bị kéo thành lộn xộn đầu hình dáng...
 
 	"Nói cách khác, này màng mỏng là mới lại tới đây hay sao?" Lăng Mặc cầm lấy màng mỏng nhìn hai mắt, sau đó liền quay đầu nhìn về phía này cá hàng rào.
 
 	Tại loại tình hình này hạ dễ dàng nhất nghĩ đến   phán đoán, sợ sợ chính là như vậy —— "Loại này màng mỏng, là từ bên trong đó phiêu tới?"
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần hàng rào   độ rộng, nầy cá là du không qua, nó chỉ có thể chờ ở chỗ này, chờ có màng mỏng liên tục không ngừng mà xuất hiện, cung cấp nó tiến hành thôn phệ... Giống Lăng Mặc như vậy ngoài ý muốn xuất hiện   con mồi, chỉ sợ là nó bình sinh gặp được trôi qua con thứ nhất...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      