         	Chương 917:  Tăng vọt   sức chiến đấu! Tiểu Thuyết: Bạn gái của ta là Thây Ma Tác Giả: Hắc ám cây vải
 
 	... Cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng đã thu hồi tầm mắt, cùng tồn tại khắc nhường Bản Thể đứng dậy đi tới phía trước cửa sổ, hắn một bên hướng ra phía ngoài nhìn lại, một bên cau mày thầm nghĩ: "Sẽ là ta đã đoán sai à..." Một lát sau, hắn xoay người đi đi xuống lầu, "Sẽ không đâu, vừa mới cái loại cảm giác này... Rất rõ ràng!"
 
 	Tại thông qua Diệp Luyến   Thị Giác nhìn về phía tiểu lâu lúc, Lăng Mặc đột nhiên có một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm. Cảm giác này giống như là đột nhiên bị nước lạnh tưới thấu bình thường, khiến cho hắn đang quan sát   trong quá trình đột nhiên chú ý tới một cái bị chính mình xem nhẹ   chi tiết.
 
 	"Đám người này muốn làm, chưa hẳn tựu là chờ chúng ta đi mở đường a!"
 
 	Nếu như cứ như vậy chờ Lăng Mặc bọn họ hành động, như vậy từ Lăng Mặc đám người đi ra tiểu lâu   một khắc đó lên, bọn họ   hướng đi liền sẽ trở nên không cách nào nắm trong tay. Đến khi hắn nhóm đến La Sâm công ty tới có mục đích gì, lại tính toán làm những thứ gì, đây càng là nhóm người kia hoàn toàn dự không ngờ được. Chuyện như vậy đối với một cái trù bị và gom góp đã lâu   đoàn đội mà nói, căn bản chính là không có khả năng tiếp nhận chuyện tình.
 
 	Mà bọn họ nếu muốn đem quyền chủ động triệt để nắm giữ ở trong tay, phương pháp liền chỉ có một...
 
 	"Nguy hiểm thật! Ta trước lại thật không ngờ! Bất quá đám người này cũng thật sự là quá âm hiểm rồi, nếu không ta đổi lại góc độ đến xem vấn đề này, thật đúng là sẽ bị bọn họ lừa dối đi qua a... Cái kia thủ trên đường   người, tác dụng của hắn không riêng gì giám thị, cũng không chỉ là dụ dỗ..."
 
 	Tựu tại Lăng Mặc rất nhanh xuống lầu   cùng thời khắc đó, trong hẻm nhỏ cái kia hai đạo nhân ảnh cũng hoàn toàn đan vào lại với nhau.
 
 	Tơ bạc vây quanh Vu Thi Nhiên không ngừng mà vung vẩy lấy, mà nàng bản thân huống chi đem tốc độ cùng trên lực lượng   ưu thế đều phát huy   đi ra. Nhưng nhìn như vóc người gầy yếu   Hồ Điệp lại cứ chếch có rất mạnh   thân thể năng lực phản ứng, nàng thường thường là căn bản không có nhìn những thứ kia quất tới tơ bạc, dưới chân cũng đã di động tới tránh khỏi.
 
 	Đồng thời từ trong miệng của nàng còn không ngừng phát ra trầm thấp   tiếng cười. Tại rất nhanh   né tránh trong nghe có chút đứt quãng   cảm giác: "Oa oa oa. Ngươi thật giống như rất tức giận a! Bất quá ta cũng lại càng hoảng sợ. Không nghĩ tới lưu lại đối phó ta đấy, lại là cá bảy tám tuổi   Tiểu Cô Nương... Cũng đúng vậy a, chỉ có nhỏ như vậy bằng hữu mới sẽ thích cái loại này thoạt nhìn lông xù, trên thực tế không có gì dùng là sủng vật a..."
 
 	"Người nào bảy tám tuổi!" Vu Thi Nhiên lập tức nổi giận.
 
 	Đối phương cái loại này tràn ngập trêu chọc   ngữ khí cùng với rất là tùy ý   thái độ, cũng làm cho Vu Thi Nhiên rất là căm tức. Bất quá càng làm cho nàng tâm phiền, vẫn là nữ sinh này một khắc không ngừng   nhắc tới âm thanh.
 
 	"Ai nha hơi kém! Thật là dọa người a, ta xém tí nữa đã bị ngươi đánh trúng! Oa oa oa, lại hơi kém! Nói như ngươi vậy không được a. Xuống lần nữa đi sủng vật của ngươi đều nhanh bị giết chết. Lão đại nhà ta cũng không có ta ôn nhu như thế, nhưng hắn là vừa ra tay sẽ hết toàn lực..."
 
 	Ngắn ngủn một phút ở trong, hai người đã giao thủ không được mấy trăm lần, mà chung quanh   mặt đất cũng ở đây vô thanh vô tức trở nên gồ ghề. Vu Thi Nhiên   công kích càng lúc càng nhanh, có thể Hồ Điệp lại luôn có thể hào phát vô thương mà tránh thoát. Nhưng ở tránh né   trong quá trình, nàng nhưng lại chưa bao giờ làm ra qua phản kích, hai tay cũng thủy chung cắm ở trong túi áo không có sử dụng qua.
 
 	"Đúng rồi, nhà của ngươi đại nhân chính là chút ít tránh ở trong tiểu lâu a? Không nghĩ tới bọn họ sẽ vụng trộm phái ra ngươi nhỏ như vậy Muội Muội tới điều tra lai lịch của chúng ta đâu... Đáng tiếc nha, ngươi vận khí không tốt, đến một lần liền đụng phải chúng ta... Ha ha. Hay nói giỡn, là chúng ta bị các ngươi đụng phải mới đúng chứ? Thật sự là lợi hại. Rõ ràng có thể phát hiện chúng ta... Bất quá lại nói tiếp đây cũng là loại bi ai a..."
 
 	"Phiền chết rồi! Mau tránh ra!"
 
 	Lo lắng Tiểu Bạch   Vu Thi Nhiên rốt cục nhịn không được một tiếng quát nhẹ, trước người   tơ bạc lập tức ngưng tụ thành   một cổ, sau đó như thiểm điện mà hướng lấy vừa mới đứng vững   Hồ Điệp kích bắn tới.
 
 	Đồng thời hai chân của nàng hướng trên mặt đất đạp một cái, thân thể tựa như cùng như đạn pháo bắn đi ra, tay trái thì bay thẳng đến Hồ Điệp   ngực trảo tới.
 
 	Một kích này   sức bật rất mạnh, từ tơ bạc đến nắm tay, đều có một loại thế không thể đở   cảm giác.
 
 	Đột nhiên mà đang ở song phương sắp va chạm đến cùng một chỗ thời điểm, Vu Thi Nhiên lại đột nhiên cảm giác trước mắt hoa một chút, sau một khắc một cái bóng đen liền bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu.
 
 	"Tiểu Muội Muội, ta còn chưa nói xong đâu... Ta tuy nhiên ôn nhu, nhưng là cũng ưa thích đem địch nhân trước mắt phá đi... Bất quá là lời của ngươi, ta sẽ cho ngươi lưu một hơi. Bởi vì a, ta sẽ lợi dụng ngươi cùng nhà của ngươi đại nhân hảo hảo chơi đùa..."
 
 	Hồ Điệp   ngữ nhanh chóng rất nhanh, nhưng động tác của nàng nhanh hơn.
 
 	Cơ hồ ngay tại ở Thi Nhiên phát giác được không đúng đích đồng thời, Hồ Điệp   tay cũng đã rút ra.
 
 	Tại nàng cái tay này rút ra   trong nháy mắt, trong ngõ nhỏ giống như là nhiều ra   hé mở màu đen   Sí Bàng. Này Sí Bàng vừa mới giơ lên, sau đó chợt phe phẩy đánh về phía   Vu Thi Nhiên!
 
 	Đây là một chỉ phảng phất bị cháy sạch cháy đen   tay, nhưng da thịt mặt ngoài lại quỷ dị mà phơi bày ra đầy đủ   trạng thái. Vô số huyết hồng   mảnh ngấn ở phía trên giao thoa lấy, chợt nhìn giống như là vô số chỉ chồng lên nhau   Hồ Điệp...
 
 	Nàng một bả đè hướng về phía Vu Thi Nhiên   đầu, sau đó mang theo tiểu Loli nặng nề mà hướng trên mặt đất đánh tới.
 
 	"Nhìn ngươi lớn lên rất đáng yêu bộ dạng, biến thành nghiền nát   búp bê vải sau hẳn là cũng nhìn rất đẹp a..." Hồ Điệp nhẹ vừa cười vừa nói. Nàng công kích   động tác cũng rất nhẹ nhàng, lăng ở giữa không trung   thân thể cũng giống như không có thể trọng dường như. Có thể tại nàng đè xuống bàn tay   trong nháy mắt, lại đột nhiên bộc phát ra   một cổ cường hãn   lực lượng. Nàng trên bàn tay cái kia chút ít vết đỏ lập tức phồng lên, thật giống như những thứ kia "Hồ Điệp" sắp sửa chui ra bàn tay của nàng, giương cánh bay đi bình thường!
 
 	"Một chiêu này có một danh tự nha... Tương đối thú vị, là chính ta nghĩ, gọi là bướm biến..."
 
 	Bùm ——!
 
 	Nhất thanh muộn hưởng lập tức truyền đến.
 
 	"Pằng!"
 
 	Hồ Điệp nhẹ nhàng mà đã rơi vào trên mặt đất, hai đầu gối uốn lượn, tay trái thì như cũ bảo trì đặt tại Vu Thi Nhiên đỉnh đầu   tư thế.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, nàng nụ cười trên mặt liền cứng lại rồi, tay trái cũng có chút mà run rẩy lên.
 
 	Những thứ kia vết đỏ theo bàn tay của nàng một mực kéo dài   đi lên, nhanh chóng biến mất tại tay áo ở bên trong, lại rất nhanh mà xuất hiện ở trên cổ của nàng.. Theo sát lấy, trên trán của nàng cũng toát ra một tầng tinh mịn   mồ hôi.
 
 	"Ngươi nói người nào..."
 
 	Theo tiểu Loli thanh âm đột nhiên vang lên, cái này nguyên vốn hẳn nên bị nàng hung hăng quán đến trên mặt đất   nhỏ gầy thân ảnh cũng chầm chậm mà động bắn lên.
 
 	Tại Hồ Điệp đột nhiên trở nên kinh hãi   trong ánh mắt, Vu Thi Nhiên   nửa người trên từng điểm mà chống lên. Hai tay của nàng áp trên mặt đất, bộ mặt lại cùng mặt đất bảo trì một khoảng cách... Này hung mãnh   một đập, nhưng căn bản không có đem làm cho nàng đụng vào trên mặt đất, chớ nói chi là bị nửa điểm bị thương rồi!
 
 	Mà những thứ kia tơ bạc cũng chầm chậm mà động bắn lên, Vô Thanh Vô Tức mà theo Vu Thi Nhiên   thân thể quấn hướng về phía Hồ Điệp cái kia chỉ tay trái.
 
 	"Ngươi nói ai là đại nhân nhà ta!"
 
 	Vu Thi Nhiên thanh âm chợt cất cao, thân thể cũng đột nhiên thay đổi xuống.
 
 	Tại hất ra Hồ Điệp tay trái đồng thời, Vu Thi Nhiên   bàn tay cũng trực tiếp mà dò xét hướng về phía Hồ Điệp   ngực: "Còn có, ta một chiêu này cũng có danh tự, kêu tăng vọt   sức chiến đấu! Đại Tỷ Tỷ, ngươi nên ngực cao nữa à!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      