         	Chương 799: Ngươi cho ta là rau cải trắng a!
 
 	Song phương trầm mặc nhìn chăm chú   vài giây đồng hồ sau, nữ nhân kia liền dẫn đầu phản ứng đi qua.
 
 	Chà!
 
 	Nàng đưa tay liền đem họng súng nhắm ngay Lăng Mặc, tầm mắt lại bay tới   lão Trịnh cùng Vương Lẫm trên người, nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Điệu bộ này chặn lại đi ra, bầu không khí nhất thời liền trở nên có chút giương cung bạt kiếm rồi.
 
 	Lão Trịnh cũng là buồn a! Tình huống quả nhiên hướng về bết bát nhất phương hướng phát triển đi xuống, có thể Lăng Mặc trong nội tâm rốt cuộc là cá có ý tứ gì, hắn nhưng vẫn là không có làm hiểu. Dù là lúc này bị người dùng súng chỉ vào, Lăng Mặc cũng chỉ là có chút nhíu mày, sau đó liền khôi phục bình tĩnh. Một màn này nhường lão Trịnh có chút phát điên, hắn thật đúng là không ngại a!
 
 	Có thể hắn ngược lại lạnh nhạt rồi, lão Trịnh nhưng lại không thể không bắt đầu cân nhắc một cái có chút nghiêm trọng   vấn đề: Việc này. . . Nên xử lý như thế nào?
 
 	Nữ nhân kia căn bản không hỏi hai người này là ai, mới mở miệng liền hỏi đây là có chuyện gì, ngụ ý tựu là ngăn bọn hắn qua loa đường đi. Về phần giơ thương   động tác, thì là đơn giản thô bạo cho thấy   lập trường của nàng: Hai người này là kẻ xâm nhập, nếu như các ngươi không có ý định động thủ, ta liền tự mình trên.
 
 	Quá trực tiếp, quá không khách khí!
 
 	Có thể nói cho cùng, nàng chiếm lý a!
 
 	Còn nữa, Niết Bàn thành viên tầng này thân phận, cũng làm cho lão Trịnh cảm giác có chút khó giải quyết.
 
 	Hắn và Vương Lẫm là tới cùng Niết Bàn tìm kiếm hợp tác, không phải tới theo chân bọn họ ồn ào mâu thuẫn.
 
 	Coi như là một nam một nữ này chỉ là bình thường thành viên, này cũng không phải có thể tùy tiện đối đãi.
 
 	Trên thực tế bởi vì Vương Lẫm   quan hệ, bọn họ đối đãi hai người này   thái độ đã đủ rồi tùy tiện, nhưng này không có nghĩa là bọn họ có thể tại loại trường hợp này không đếm xỉa phản ứng của đối phương a!
 
 	Người nam kia   còn chưa tính, có thể nữ nhân này cũng tuyệt đối không là một sẽ đơn giản có hại   chủ.
 
 	Nàng trước còn có thể thỏa hiệp. Nhưng hiện tại tìm được rồi cớ, chưa hẳn sẽ không mượn đề tài để nói chuyện của mình a!
 
 	Nhưng trái lại. Lăng Mặc người này cũng không thể đơn giản đắc tội.
 
 	Hắn không riêng gì Vương Lẫm   tỷ phu, hơn nữa còn là nắm bắt Liệp Ưng thứ hai doanh địa   mấu chốt!
 
 	Về tình về lý, lão Trịnh đều khó có khả năng bán Lăng Mặc.
 
 	Rối rắm! Quá rối rắm rồi!
 
 	Lão Trịnh trong nội tâm một đoàn đay rối, đây không phải cho hắn ngột ngạt ư!
 
 	Niết Bàn phân bộ phần đông, đã dung nạp đại lượng dị năng giả, là một cổ cực vì lực lượng trọng yếu. Có thể Liệp Ưng thứ hai doanh địa ủng có không trung năng lực, chỉ dựa vào điểm này, thì quyết không thể buông tha cho. . .
 
 	"Lăng Mặc a Lăng Mặc. Ngươi đây là đang bịp ta a. . ."
 
 	Lão Trịnh ai thán một tiếng, kiên trì đi ra phía trước, sau đó mặt không một biểu tình, không chút biến sắc chặn nữ nhân   họng súng: "Hà tiểu thư, đây thật ra là hiểu lầm. . ."
 
 	"Hiểu lầm?"
 
 	Nữ nhân kia lại căn bản không có để xuống súng ý tứ, ngược lại tới gần đi qua, họng súng có chút chếch đi, lại lướt qua lão Trịnh   bả vai tiếp tục chỉ hướng   Lăng Mặc: "Còn sẽ có loại này hiểu lầm?"
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lão Trịnh có chút bất đắc dĩ nói ra: "Kỳ thật chúng ta nhận. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt. Nữ nhân kia lại đột nhiên sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc hô: "Là ngươi?"
 
 	"Lại gặp mặt." Lăng Mặc mỉm cười, nói ra.
 
 	Cái này đến phiên lão Trịnh cùng Vương Lẫm chấn kinh rồi, như thế nào hai người này. . . Bọn họ nhận thức? !
 
 	"Các ngươi. . ." Vương Lẫm trừng to mắt, trưng cầu mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Mà Lăng Mặc thì gật đầu nói: "Hôm trước gặp qua, hình như là kêu gì. . . Gì. . ."
 
 	Hắn vừa mới nói cá dòng họ. Tư duy liền kẹt rồi.
 
 	Một ngày một đêm qua trong chuyện đã xảy ra thật sự quá nhiều, cùng nữ nhân này trong lúc đó phát sinh cái kia điểm xung đột nhỏ, cùng với cuối cùng định ra   ván bài, đối Lăng Mặc mà nói căn bản không quan trọng gì.
 
 	Trước nghe được thanh âm thời điểm, hắn ngược lại căn cứ này cực giàu đặc sắc   chói tai âm sắc đem nàng nhận ra được. Thế nhưng giới hạn tại "Người này ta đã gặp qua", cùng với "Nàng là Niết Bàn  " thôi. . .
 
 	"Hà Hồng Diễm!"
 
 	Nữ nhân   ngữ khí trở nên có chút phẫn nộ.
 
 	Nàng kỳ thật cũng gọi không ra này người có tên chữ. Có thể đó là bởi vì đối phương chỉ là người mới! Tuy nhiên hắn   không biết tốt xấu nhường Hà Hồng Diễm nhớ kỹ hắn   tướng mạo, nhưng là muốn giống như bây giờ cách gần đó rồi, cẩn thận vừa ý hai mắt, mới có thể phân biệt ra. . .
 
 	Nhưng đối phương thế nhưng quên tên của nàng, cái này nhường Hà Hồng Diễm có chút không thể nhẫn nhịn rồi.
 
 	Lùi một bước nói, nếu thật là không nhớ được còn chưa tính, phải dùng tới thông qua loại phương thức này biểu hiện ra ngoài ư!
 
 	Hà Hồng Diễm luôn luôn cường thế quen, khi nào thì giống như vậy ném qua mặt mũi?
 
 	Hơn nữa, đây là ở đằng kia hai cái trung bộ doanh địa   nhân diện tiến!
 
 	Nàng thậm chí có chút ít phẫn hận mà thầm nghĩ, người này nói không chừng là cố ý làm như vậy. . .
 
 	Muốn dựa vào loại biện pháp này nhục nhã nàng?
 
 	Đáng giận nhất là, trên thực tế là biểu hiện của hắn!
 
 	Bình tĩnh, giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng lộ ra vẻ như vậy lạnh nhạt!
 
 	Bình thường   nam nhân trông thấy nàng lúc, trong ánh mắt để lộ ra là không là sợ hãi, tựu là háo sắc. Một ít cùng nàng lên qua xung đột   người, thì sẽ chọn đối với nàng tiến hành không đếm xỉa, hoặc là ở phía xa né tránh nhìn nàng hai mắt. Bất kể là loại nào, ít nhất những người khác trông thấy nàng thời điểm, này đều cũng có phản ứng. Nhưng này người trẻ tuổi nam nhân nhìn ánh mắt của nàng đâu này? Này quả thực hãy cùng nhìn rau cải trắng không có gì hai loại a!
 
 	"Nói, ngươi tại sao phải tại nơi này?" Hà Hồng Diễm nghĩ tới đây, trong giọng nói nhất thời thì mang theo   một cổ hỏa khí, nàng vung vẩy một chút họng súng, ngắn ngủi nhắm ngay Hứa Thư Hàm, "Nàng là ai?"
 
 	Nói đến đây, nàng lại hừ lạnh lấy bổ sung   một câu: "Đừng nói với ta ngươi là tới làm nhiệm vụ, nơi này là tiểu đội chúng ta   địa bàn, nếu như không phải ngươi cố tình tìm kiếm, không có khả năng chạy tới nơi này! Hơn nữa, hiện tại đã là buổi tối rồi, không có người sống sót sẽ tại loại thời giờ này đoạn ra ngoài, càng không khả năng chạy đến loại địa phương này tới!"
 
 	Nàng sau khi nói xong, lại người gây sự đem họng súng chỉ hướng   Lăng Mặc   đầu: "Ngươi nếu không để cho ta một cái tốt lý do, ta hiện tại liền bắn chết ngươi!"
 
 	Lăng Mặc buông tay ra, trả lời: "Lời nói đều bị ngươi nói xong rồi, ta nói như thế nào cũng là lấy cớ. . ."
 
 	"Đó chính là không có lời nói có thể nói rồi? Rất tốt. . ." Hà Hồng Diễm ha ha cười lạnh nói.
 
 	"Trước hết nghe hạ hắn nói như thế nào a. . ." Kia nam nhân do dự một chút, bất ngờ mở miệng nói ra.
 
 	Hắn nhìn về phía Lăng Mặc lúc, trên nét mặt thật không có toát ra rõ ràng   căm hận, ngược lại là cùng Hà Hồng Diễm lúc nói chuyện, trong giọng nói mang theo một tia khuyên bảo ý tứ.
 
 	Hà Hồng Diễm chọn lấy lông mi, liếc mắt nhìn liếc mắt kia nam nhân liếc, không có trả lời.
 
 	Nam nhân lại thấp giọng nói ra: "Dù sao cũng là Niết Bàn. . ."
 
 	Hắn   âm lượng tuy thấp, có thể tại loại này yên tĩnh mà lại phong bế hành lang ở trong, nhưng vẫn là rõ nét truyền vào mỗi người trong tai.
 
 	Lão Trịnh   ánh mắt nhất thời liền trợn tròn, mà Vương Lẫm thì lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc.
 
 	Có thể nàng vị này tỷ phu nhưng vẫn là một bộ bình tĩnh   thần sắc, làm cho người ta nhìn có chút buồn bực.
 
 	Vương Lẫm nghẹn lấy một bụng   vấn đề muốn hỏi, lại nghe Hà Hồng Diễm cười lạnh nói: "Hắn? Một cái mới tới, có thể tính cái thứ gì? Dù sao cùng ta đánh cuộc chuyện tình hắn cũng nhất định phải thua, chết đói là chết, ở chỗ này bị ta đánh chết cũng là chết. Dám đến địa bàn của ta giương oai, ta quản hắn khỉ gió nhiều như vậy! Ngươi tạm thời giúp hắn nói chuyện!"
 
 	Ta đi, kiêu ngạo như vậy? Vương Lẫm nhất thời liền nổi giận.
 
 	Nàng đối mặt Lăng Mặc lúc thở mạnh cũng không dám thốt một tiếng, nữ nhân chết bầm này rõ ràng dám nói hắn là cái khỉ gì!
 
 	Nàng kia đâu này? Nàng bị đặt tới cái gì trên vị trí đi?
 
 	Quả thực không thể nhẫn nhịn!
 
 	Vị này đại tiểu thư giận dữ, cái đó còn nhớ rõ lão Trịnh cái kia chút ít cố kỵ, há mồm nói nói: "Ngươi nói ngươi muốn đánh chết ai?"
 
 	"Ừ?" Hà Hồng Diễm chính nói được hăng say, lại không nghĩ rằng thiếu nữ này lại xuất hiện đâm một cước.
 
 	Nàng hơi sửng sốt một chút, sau đó liền có chút ít không kiên nhẫn nói: "Đây là chúng ta nội bộ chuyện tình." Lời nói bên ngoài ý chính là các ngươi không cần bắt chó đi cày, xen vào việc của người khác. . .
 
 	"Ơ, xem ra ngươi còn không biết rằng à? Đây cũng là chuyện nhà của ta!" Vương Lẫm cái cằm nhướng lên, bay bổng hoành   Hà Hồng Diễm liếc, không mặn không lạt nói ra.
 
 	Tại biểu hiện vô sỉ phương diện, Vương Lẫm tuyệt đối là cấp đại sư   tiêu chuẩn, ngữ khí của nàng cùng thần thái, cũng vừa đúng biểu hiện ra đã xuất thân là một cái đại tiểu thư   tư thái. Cứ việc không có có nói rõ, có thể nhất cử nhất động của nàng tuy nhiên cũng tại không tiếng động cho thấy lấy thái độ của nàng: "Bổn tiểu thư xem thường ngươi."
 
 	Hà Hồng Diễm nhất thời cảm giác nhận lấy thật lớn   khinh thị, Lăng Mặc   ánh mắt đã đủ rồi để cho nàng phản cảm rồi, không nghĩ tới tiểu nha đầu này ghê tởm hơn!
 
 	Gia sự? Bọn họ trong lúc đó có thể có quan hệ gì!
 
 	Hơn phân nửa là nịnh hót bọn họ, nghĩ muốn lực bảo vệ hai người kia a!
 
 	Nếu không nữa thì, tựu là quá đem mình làm một sự việc, thật đúng là cho rằng có thể hỏi đến Niết Bàn chuyện tình rồi. . .
 
 	"A? Xem ra quan hệ của các ngươi còn rất không tầm thường đó a?"
 
 	Hà Hồng Diễm càng nghĩ càng cảm thấy nghẹn hỏa, ánh mắt tại Vương Lẫm cùng Lăng Mặc trong lúc đó qua lại đảo quanh, ngữ khí nhất thời liền trở nên chế nhạo đứng lên: "Lúc này mới vài phút, sẽ đem thân thích cũng nhận biết, thế giới thật đúng là nhỏ a. . ."
 
 	Nàng cũng không có nói rõ, có thể ánh mắt kia lại rõ ràng tại ý vị như thế nào. . .
 
 	Vương Lẫm tuy nhiên phản nghịch trương dương, mà dù sao chỉ là thiếu nữ. Hơi chút thưởng thức sau, nàng nhất thời sẽ hiểu Hà Hồng Diễm ý tứ, khuôn mặt cũng đi theo liền đốt lên.
 
 	"Ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      