         	Chương 903: Cuối cùng   tuyệt vọng
 
 	Phong bế   hoàn cảnh, duy trì liên tục vô vọng   chờ đợi. . . La Sâm công ty   người sống sót nhóm tại bị đè nén trong lâm vào điên cuồng, sau đó lại đang điên cuồng về sau lâm vào sợ hãi. Không người nào dám tới gần thang lầu, cỗ kia chết thảm   thi thể bị ném tới   lầu hai, một danh khác bị trói tại trên lan can   công nhân viên thì tại kêu thảm thiết trong dần dần hư nhược rồi đi xuống, không có hai ngày nữa tựu chết rồi.
 
 	Những người còn lại thì đang tự mình an ủi trong đau khổ dày vò lấy, nhưng mà vài ngày trôi qua, cứu viện như cũ không có đã đến. . .
 
 	"Ngay từ đầu tại công nhân viên căn tin sưu tập đến cái kia điểm thức ăn nước uống, kỳ thật căn bản là chống không được bao lâu. Hơn nữa vì kéo dài thời gian, mỗi người phân đến   số định mức cũng phi thường thiếu, cho nên một khi cạn lương thực sau, rất nhanh liền đói bụng đến phải chịu không được rồi. Lúc này rốt cục có người bắt đầu hoài nghi cứu viện   tồn tại, một số người cũng bắt đầu đề nghị lấy muốn chạy đi tìm tìm thực vật. . . Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới chính là, nhiều người như vậy tụ tập tại nơi này, đã sớm hấp dẫn rất nhiều zombie   tụ tập. Đám zombie tìm không thấy chúng ta, tuy nhiên lại có thể cảm ứng được chúng ta, bọn họ đem toàn bộ đại lâu cũng chắn rồi, chúng ta căn bản là ra không được. . ."
 
 	Bạch y nữ lại quái dị cười cười: "Khi đó ta rất sợ hãi, vừa sợ hãi sẽ bị zombie ăn hết, cũng sợ hãi chính mình cứ như vậy chết đói. . . Cùng ta cùng một chỗ   nữ hài tử kia vốn là cùng ta một cái ngành, hai người chúng ta cũng rất nhát gan, cho nên suốt ngày dựa vào cùng một chỗ lẫn nhau an ủi. Khả năng nhân loại nữ hài tử tuyệt đại bộ phận cũng là như vậy a, tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng nếu như có thể có một dựa vào hoặc là một phần động lực lời này, có thể nhẫn nại lấy kiên trì. . . Nhưng đã đến cái loại này thời điểm, dù thế nào kiên trì cũng lộ ra vẻ không có ý nghĩa. Ta cũng vậy không nghĩ tới nàng so với ta còn trước hỏng mất, khóc nói chúng ta sẽ trở nên cùng này hai cổ thi thể đồng dạng, không rên một tiếng nằm tại đó. Sau đó chậm rãi hư thối rơi. . ."
 
 	"Ngươi biết cái loại này chờ đợi tử vong   cảm giác sao? Còn có cái loại này sợ hãi   tâm tình? Đúng rồi. Ngươi không biết. . . Kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng. Có đôi khi hồi tưởng lại, ta đều có một loại rất cảm giác kỳ quái, giống như đang nhìn cái khác ta. . . Liền giống như bây giờ." Nàng như cũ cúi đầu nhìn xem nữ kia thi, nói ra.
 
 	Lăng Mặc không có đáp lời, hắn còn tại tìm cơ hội. . . Một cái có thể làm cho Diệp Luyến bóp cò   cơ hội.
 
 	"Nhưng là càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, nàng tiếng khóc rõ ràng cấp sự tình mang đến một ít thay đổi. . . Mà tại loại này thời điểm, đã muốn không có người đi cân nhắc chuyện chúng ta muốn làm có phải hay không khủng bố rồi, bởi vì không có gì là so sánh với tử vong đáng sợ hơn. Vì sống sót. Vô luận làm không có gì cả sai. . ."
 
 	Tại nữ hài   tiếng la khóc ở bên trong, một cái có chút run rẩy thanh âm bất ngờ vang lên.
 
 	"Đúng vậy. . . Không phải là còn có thi thể sao?"
 
 	Không có có người nói chuyện, nhưng mà có người ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn.
 
 	Người này kéo kéo khóe miệng, tiếp tục nói: "Thay vì để cho bọn họ như vậy nát rơi. . . Không bằng. . . Ta nói, bọn họ bản thân cũng không tính người a? Bọn họ là zombie a. . . Zombie cũng có thể ăn thịt người, vì cái gì chúng ta không thể. . . Coi như là bị lây nhiễm, cũng so sánh với hiện tại. . ." Hắn càng nói càng lớn tiếng, vừa vặn thân thể lại không tự chủ được run rẩy lên.
 
 	"Ngươi điên rồi sao!" Có người quát.
 
 	"Ta điên khùng? Ha ha. . . Ngẫm lại a, à? Các ngươi muốn nát rồi chứ? Cách làm của chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi, vài ngày trước chúng ta nên nghĩ biện pháp chạy đi. Khi đó còn không có có nhiều như vậy zombie. Hiện tại coi như là muốn chạy trốn, nhưng mà cũng không còn khí lực rồi. . . Nếu như có thể có chút khí lực lời này. Chúng ta có thể rời đi cái này địa phương quỷ quái rồi. Đi chỗ nào đều tốt, cũng so sánh với tại nơi này tươi sống chết đói mạnh a!" Người nọ nói xong liền khóc lên, chỉ là hắn trong giọng nói   điên cuồng nhưng lại càng ngày càng đậm.
 
 	Thấy như cũ không có có người nói chuyện, hắn rõ ràng chèo chống lấy bò lên, mắt bốc lên hung quang nói: "Không quản các ngươi rồi. . . Dù sao ta không nghĩ chết như vậy, các ngươi cũng nghe đến trước tên kia   tiếng kêu thảm thiết rồi, ta không nghĩ chết như vậy. . . Ta phải sống sót, nhất định phải sống sót. . ."
 
 	Tất cả mọi người theo dõi hắn lung la lung lay đi về phía   thang lầu, hắn   nhắc tới âm thanh cũng trở về đung đưa tại   mỗi người bên tai. . .
 
 	Sống sót, không muốn chết. . . Ít nhất, không thể chết như vậy. . . Này thật là đáng sợ, quá khó mà tiếp nhận rồi. . .
 
 	"Sau đó. . . Sự tình liền một phát không thể vãn hồi rồi. Ngay từ đầu chỉ là vài người, sau đó tựu là tuyệt đại bộ phận người. . . Đến cuối cùng, liền là tất cả người. . . Có người vừa ăn bên cạnh phun, nhưng cuối cùng vẫn là bắt buộc chính mình nhét đi vào. . . Rất nhiều người cũng không phải là vì lấp bao tử, mà là bởi vì sợ. Nhất là làm có người dẫn đầu về sau, cả kiện sự tình liền biến thành một hồi không hề lý trí đáng nói   điên khùng đoạt." Bạch y nữ nhiên nhiên mà nói, có thể Lăng Mặc lại nghe được da đầu không ngừng tê dại.
 
 	Tại loại này trong hoàn cảnh, đám người kia hiển nhiên đã bị bức điên rồi. . .
 
 	"Sau đó thì sao?" Hắn nhịn không được hỏi.
 
 	Chẳng lẽ cũng là bởi vì những sự tình này cấp tâm lý của nàng đánh sâu vào quá lớn, cho nên mới đưa đến nàng sau này   dị biến sao? Cần phải thật là như vậy mà nói, cái này tham khảo tính cũng quá thấp, thậm chí có thể nói, đây chỉ là một hiếm thấy   cá lệ thôi. . . Đối với trải qua trận kia tai nạn   người mà nói, người nào trong nội tâm không có cất giấu một điểm trầm thống   kinh nghiệm? Giống như La Sâm công ty chuyện như vậy, tại địa phương khác cũng nhiều có phát sinh. Nhưng những người này tại biến dị về sau, cũng không có xuất hiện giống như bạch y nữ tình huống như vậy. . .
 
 	"Ồ, không đúng. . ." Lăng Mặc rất nhanh liền phủ định   loại ý nghĩ này, bởi vì hắn phát hiện mình xem nhẹ chuyện này trong rất trọng yếu   một cái đặc điểm, "Bọn họ ăn, là hư hư thực thực người bị nhiễm virus   thi thể. . ."
 
 	"Sự tình qua đi, mỗi người cũng trầm mặc. . . Nhắc tới cũng rất thật đáng buồn, tại chuyện này trước, mỗi người cũng đang cố gắng làm cho mình tin tưởng bọn họ hai người là người bị nhiễm virus, có thể là chuyện này qua đi, tất cả mọi người lại cũng bắt đầu cầu nguyện của bọn hắn vẫn như cũ là nhân loại rồi. . . Nhưng nếu quả thật   là nhân loại, chúng ta chẳng phải là làm một gian cực kỳ chuyện kinh khủng sao? Nhân loại   ý nghĩ thật đúng là mâu thuẫn, cho dù có cho tới bây giờ, ta cũng vậy không có làm hiểu ngay lúc đó ta rốt cuộc là nghĩ như thế nào. Tổng chi tất cả mọi người thay đổi, không muốn lại cùng người khác nói chuyện, mỗi người cũng đem mình giấu đến trong góc, nhìn những người khác   ánh mắt cũng bắt đầu trở nên không giống với lúc trước. . ."
 
 	Bạch y nữ nói đến đây, động tác trên tay liền bất ngờ ngừng: "Nhưng mà vào lúc ban đêm, tình huống liền thay đổi. Này hai cái bị giết rơi   trong nhân viên, đúng là có một là người bị nhiễm virus. . . Cho nên trong chúng ta có một bộ phận người bắt đầu biến dị, mà một phần khác người nhưng vẫn là bình thường. . . Mà ta, nhưng lại biến dị cái kia một bộ phận. . ."
 
 	"Phương Oánh. . ." Ngay lúc đó bạch y nữ thở hổn hển, chậm rãi bò tới cái khác nữ hài bên người. Đối phương có chút ít kinh hãi rúc vào trong góc, trầm mặc mà nhìn xem nàng tiến tới trước mặt.
 
 	"Ta có chút khó chịu. . ." Bạch y nữ nhỏ giọng nói ra.
 
 	Phương Oánh   khuôn mặt bao phủ tại   trong bóng tối, cũng thấy không rõ đến tột cùng là cái gì biểu lộ. Qua một hồi lâu, nàng vừa dùng run rẩy thanh âm hỏi: "Ngươi làm sao vậy. . ."
 
 	"Ta không biết, cái kia. . . Là thịt thối a. . ." Bạch y nữ nói ra.
 
 	Phương Oánh lập tức đưa tay bụm miệng, nói ra: "Ngươi đừng nhắc tới cái này!"
 
 	"Nhưng mà. . . Phương Oánh, ngươi khó chịu sao?" Bạch y nữ hỏi, "Phương Oánh, ta có thể hay không chết? Nếu. . . Nếu ta chết đi, các ngươi sẽ đối với ta thế nào? Ngươi nói a, ngươi có thể hay không giúp ta?"
 
 	"Đừng nói nữa, ngươi sẽ không chết." Phương Oánh kháng cự hướng lui về phía sau đi, nói ra.
 
 	"Ta nóng quá, nhưng là lại lạnh quá. . . Trái tim cũng nhảy được thật nhanh. . ." Bạch y nữ tiếp tục nói, nàng lúc này ý  đã bắt đầu có chút hỗn loạn.
 
 	Phương Oánh cũng cuối cùng đã nhận ra một tia không đúng, nàng ẩn núp trong bóng đêm chằm chằm vào bạch y nữ, bất ngờ hoảng sợ "A" một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?" Bạch y nữ trông mong mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi. . . Ánh mắt của ngươi. . . Là hiện hồng đấy! . . . A! Nàng biến dị! Nàng biến dị!" Phương Oánh thoáng cái kêu lên, đồng thời đứng dậy cần phải thoát đi bạch y nữ.
 
 	Mà bạch y nữ thì nhất thời thanh tỉnh lại, nàng một phát bắt được   Phương Oánh   bắp chân, thấp giọng nói ra: "Không cần! Phương Oánh ngươi đừng kêu a! Ta không muốn bị đang sống đánh chết! Phương Oánh ngươi giúp đỡ ta, ngươi nhường chính ta nghĩ biện pháp a. . . Đúng rồi! Ta từ lầu ba đi ra ngoài, để cho ta đi ra ngoài là tốt rồi!"
 
 	"Ngươi sẽ đem zombie dẫn dụ đến đấy!" Phương Oánh bên cạnh khóc bên cạnh kêu, "Mau lại đây người a, nàng biến dị!" Xuất phát từ sợ hãi, nàng bất ngờ giơ lên chân, hung hăng đá hướng về phía bạch y nữ. . .
 
 	"Kế tiếp, ta liền bị trói lại rồi. . ." Bạch y nữ chậm rãi đi tới này vài cổ thi thể chính giữa, ngừng đến trong đó một cụ nữ thi trước mặt. Thi thể cô gái này thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ, cũng là ngồi được cự ly này cụ zombie nữ thi người gần nhất, "Ta biết rõ những người khác sẽ không đồng tình ta đấy, cho nên ta một mực đều đang tại cầu nàng, " nàng hướng về phía tuổi trẻ nữ thi nói ra, "Nhưng mà nàng không chịu giúp ta, còn một mực dùng sợ hãi cùng ghét   ánh mắt xem ta. . ."
 
 	"Sau đó ta sẽ hiểu, tên kia công nhân viên tại cầu chúng ta thời điểm, trên mặt ta cũng nhất định chính là cái này ánh mắt. . . Hơn nữa ngươi biết không, hắn thật không phải là người bị nhiễm virus, cái khác mới là. . ." Bạch y nữ nói xong, liền chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ là nàng như cũ đứng quay lưng về phía Lăng Mặc, mà Lăng Mặc cũng chỉ có thể nhìn thấy nửa bên hiện đầy vết thương   khuôn mặt.
 
 	"Ta không muốn chết, nhưng tất cả mọi người dùng cái loại này ánh mắt xem ta, hơn nữa bọn họ không chút do dự động thủ. . . Loại sự tình này có lần đầu tiên, làm tiếp tiếp theo thời điểm quả nhiên liền trở nên thoải mái nhiều hơn a? Tựu tại ta cho là mình chết nhanh thời điểm, dưới lầu lại truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Có những người khác biến dị, hơn nữa bọn họ không giống như ta vậy chạy tới xin giúp đỡ, chỉ là một mình trốn ở góc phòng. Cho nên khi bọn họ bị phát hiện thời điểm, đã là triệt để biến dị. . ."
 
 	"Ta bị trói tại   trên lầu, chỉ có thể nghe thấy phía dưới không ngừng truyền đến   tiếng kêu thảm thiết. Phương Oánh không dám đi xuống, nàng liền ở trước mặt ta cách đó không xa cầm lấy tay vịn, càng không ngừng khóc. Chính là bởi vì nàng đang khóc, cho nên hắn không có phát hiện được ta tiến thêm một bước biến dị, cũng không có nghe thấy ta kéo đứt dây thừng thanh âm. Kỳ thật làm như ta thoát khốn thời điểm, ta không muốn giết nàng. . . Công tác thời điểm nàng một mực gọi ta tỷ tỷ, mặc dù cũng không thật sự thân như tỷ muội, nhưng có thể cùng một chỗ sống đến bây giờ, ta trong lòng vẫn là có chút đặc thù   cảm tình. . . Nhưng khi ta hướng trên lầu bò đi thời điểm, lại không cẩn thận phát ra động tĩnh. . . Ta này lúc sau đã rất khó giữ vững được, động tác cũng bắt đầu trở nên không cách nào khống chế. Cho nên khi ta quay đầu lại thời điểm, Phương Oánh đã muốn đứng lên, chính ngơ ngác theo sát ta đối mặt lấy. . ."
 
 	Bạch y nữ bỗng nhiên lại cười cười, nói ra: "Ta nói, để cho ta đi thôi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      