         	 Chương 756: Qua tay bán đi
  
  	      
  
  	Bất quá theo sát lấy nàng lại nghĩ tới, này zombie... Hắn có thể hay không căn bản liền không hiểu cái gì là dị năng giả à?
  
  	Nghĩ đến đây điểm, Lam Lam mồ hôi lạnh lại xuống tới. Nhìn hắn phản ứng, đây là rất có thể a! Trách không được trấn định như vậy, nguyên lai căn bản là cái gì cũng không biết thôi!
  
  	Người không biết không sợ, lời này không sai a!
  
  	Có thể trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân đã muốn càng ngày càng gần, Lam Lam không dám mở miệng, chỉ có thể nắm bắt nắm tay, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
  
  	Nàng thần kinh đã muốn kéo căng, toàn thân các nơi cũng tại âm thầm tụ lực, tựu đợi đến bị phát hiện một khắc đó.
  
  	Vừa ra tay liền chế trụ zombie khả năng thật sự quá thấp, nàng chỉ hy vọng mình có thể trước tiên cướp được lão Lam.
  
  	Lam Lam tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng ở có chút vấn đề trên lại thấy rất rõ sở. Bọn họ phụ nữ lưỡng có thể như vậy đặc lập độc hành, tiếp cận là cái gì? Lão Lam bổn sự!
  
  	Có lẽ trong nước so sánh với lão Lam lợi hại chuyên gia còn có, có thể tại khu vực này trong, lão Lam tựu là một người duy nhất có thể bị người tìm được, mà vẫn còn còn sống chuyên nghiệp người mới.
  
  	Hắn mới là Niết Bàn tổng bộ có được lớn nhất tài phú a!
  
  	Cho nên coi như là tổng bộ không tin tưởng bọn họ là bị một cái zombie cho dụ dỗ, thậm chí còn rất có thể sẽ đem lần này đại loạn bộc phát nguyên nhân quy kết đến trên người bọn họ, nhưng ít ra bọn họ an toàn còn không có vấn đề, nhiều lắm là tựu là, sau này sẽ không lại như vậy tự do...
  
  	Về phần zombie... Lam Lam cũng không trông cậy vào hắn có thể thắng.
  
  	Hắn một cái não bộ biến dị zombie, sức chiến đấu có thể mạnh đi đến nơi nào? Coi như là hắn có điểm bổn sự a, có thể tới mấy người này, lại rất có thể cũng là dị năng giả.
  
  	Bọn họ sẽ dưới loại tình huống này chạy đến nơi đây tới, chẳng lẽ sẽ không điểm chuẩn bị sao? Huống chi, đám người kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Là nàng một cái tiểu cô nương hoàn toàn không thể so sánh với.
  
  	Như vậy một nhóm người. Đối phó lên một cái zombie tới. Này khẳng định dư dả a!
  
  	Có thể nghĩ tới đây, Lam Lam trước mắt rồi lại hiện ra lão Lam trước lộ ra nụ cười.
  
  	Cái loại này phát ra từ nội tâm sung sướng, cho dù là tại hắn chế tạo ra số 1 thời điểm, Lam Lam cũng không nhìn tới qua.
  
  	Có lẽ lão Lam không phải là muốn thay đổi tạo ra cái gì binh khí, đây không phải hắn mộng tưởng, mà là Niết Bàn.
  
  	Hắn chân chính nghĩ thăm dò, nhưng thật ra là zombie cái này mới chủng tộc a...
  
  	Trong nội tâm nàng thầm than một tiếng, dư quang nghiêng mắt nhìn lão Lam một cái. Thầm nghĩ: "Dù gì còn có thể lưu lại hắn thi thể, không nên về phần buồn bực quá lâu a..."
  
  	Nhưng lão Lam lúc này nghĩ, lại là hoàn toàn bất đồng một kiện khác sự tình.
  
  	Hắn khẩn trương nháy mắt, trong nội tâm lẩm bẩm: "Ngàn vạn không nên bị phát hiện a!"
  
  	Cái này zombie càng khác thường, hắn lại càng chờ mong a!
  
  	Nhìn xem lúc này, hắn và Lam Lam cũng câm như hến, nhưng này chỉ zombie lại khí định thần nhàn ngồi chồm hổm ở đằng kia, một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.
  
  	Cái gì là cao nhân... Không, cao thi? Đây là a!
  
  	Lão Lam cái này cũng là lần đầu tiên đối với zombie có trừ giải phẫu bên ngoài hứng thú, hắn có một loại cảm giác. Đi theo cái này zombie đi, hắn có lẽ có thể chân chánh đụng chạm đến virus hạch tâm...
  
  	"Còn không có phát hiện sao?" Tống đội trưởng lại thúc giục.
  
  	Hắn không sợ người khác làm phiền một bước thúc giục. Có thể thấy được vấn đề tính nghiêm trọng. Lúc này hắn chính hối hận lấy đâu, lúc ấy tình huống quá loạn, thế nhưng không có trước tiên nghĩ đến vị kia "Kẻ dở hơi" ... Phó tổ trưởng nếu xảy ra chuyện gì, thí nghiệm tổ cũng coi như là là tồn tại trên danh nghĩa!
  
  	Bất quá coi như là nghĩ đến, lúc ấy tình huống cũng không thể có thể phá vòng vây đi qua. Cho nên lại hối hận, hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ túc.
  
  	Trên thực tế hắn cảm giác mình động tác đã muốn rất nhanh, bây giờ cách đại loạn bộc phát, cũng chỉ là đi qua không đến mười phút đồng hồ thời gian.
  
  	Phó tổ trưởng chỗ chỗ ở bảo vệ nặng nề, lại tùy thời có thể phát động cảnh báo, không đến mức nhanh như vậy Game Over...
  
  	Lăng Mặc rất mệt mỏi ngẩng đầu lên nói: "Còn trên lầu đâu."
  
  	Hắn mới vừa vặn nói xong, chợt nghe trên lầu truyền đến một tiếng trầm đục. Này "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng, giống như là vật gì đụng lên thang lầu vòng bảo hộ, nghe cự ly đại khái tựu là năm tầng đến lầu bốn trong lúc đó.
  
  	Này động tĩnh mới vừa xuất hiện, Lam Lam liền lập tức run rẩy một chút, lão Lam cũng vô ý thức bắt lấy bên người zombie. Động tác này đổi thành bất luận cái gì một người bình thường đều khó có khả năng làm ra tới, nhưng lão Lam tâm tư lại tất cả đều chạy đến virus trên, đừng nói Lăng Mặc thi ngẫu còn bảo trì hình người, coi như là kinh khủng hơn hình tượng hắn cũng hạ thủ được a...
  
  	Hơn nữa một trảo này, hắn còn rất hưng phấn, khóe miệng lập tức liền hiện ra một vòng nụ cười.
  
  	Gần trong gang tấc Lăng Mặc bản thể nhất thời sắc mặt trầm xuống, phản xạ có điều kiện vẫy vẫy cổ tay... Cái người điên này a!
  
  	Tống đội trưởng đám người vừa nghe đến thanh âm, cũng lập tức ngẩng đầu nhìn hướng lên mặt.
  
  	"Không sai, liền trên lầu!" Tống đội trưởng hô.
  
  	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại phát hiện Lăng Mặc đã muốn tựa ở trên tường, tựa hồ rất không có tinh thần bộ dáng.
  
  	Thấy hắn trông lại, Lăng Mặc cũng chỉ là khoát khoát tay, ý bảo bọn họ có thể đi lên.
  
  	Tống đội trưởng hơi chút do dự một chút, nhưng nghĩ đến thời gian trì hoãn không được, liền khua tay nói: "Chúng ta đi lên!"
  
  	Mặt khác ba gã dị năng giả lập tức đi theo Tống đội trưởng chạy lên lâu, chỉ có Mộc Thần thần sắc bất định rớt lại phía sau vài bước, chờ ở Lăng Mặc bên người.
  
  	Tống đội trưởng đám người thân ảnh vừa biến mất, Lăng Mặc liền lập tức đứng thẳng thân thể, ánh mắt cũng đi theo sáng lên.
  
  	"Bà mẹ nó, ngươi thần hành động a!" Mộc Thần nhỏ giọng nói ra.
  
  	"Nào có, ta vừa mới nhân cơ hội khôi phục xuống." Lăng Mặc nói ra, "Ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi qua xuống."
  
  	Hắn nói xong liền ngoặt ra đầu bậc thang, tiến tầng lầu này hành lang.
  
  	"Bà mẹ nó, ngươi ngược lại nói cho ta một chút ngươi đi làm gì a!" Mộc Thần đứng ở phía sau giương mắt nhìn.
  
  	Lăng Mặc cũng không sợ Mộc Thần sẽ cùng tới, lời này lảm nhảm cũng là có ưu điểm, đó chính là hắn vấn đề mặc dù nhiều, có thể đối với chính mình quyết định nhưng vẫn rất phối hợp.
  
  	Có thể làm được điểm ấy cũng rất không dễ dàng, nhất là hắn loại này tràn đầy lòng hiếu kỳ người. Hắn có thể một mực khắc chế, đã nói lên đối với Lăng Mặc tín nhiệm vô điều kiện.
  
  	Khả năng điểm này, liền chính hắn đều không có phát giác được a...
  
  	Cùng thời khắc đó, zombie cũng chống đầu gối đứng lên: "Ta ra đi xem."
  
  	Lam Lam hai người còn không có theo khẩn trương trong phục hồi tinh thần lại, bọn họ tinh tường nghe thấy lên lầu tiếng bước chân, có thể cho tới bây giờ bọn họ cũng không thể tin được, đối phương liền khinh địch như vậy không đếm xỉa bọn họ.
  
  	Cái kia tinh thần hệ dị năng giả... Hắn làm sao có thể một chút cũng không phát hiện? Chẳng lẽ là trên lầu động tĩnh, phân tán bọn họ lực chú ý?
  
  	Trong đầu vấn đề quá nhiều. Đưa đến hai người này một lát còn không có kịp phản ứng zombie ý tứ...
  
  	Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm. Zombie đã muốn đi ra ngoài. Mà vẫn còn thuận tay đóng cửa phòng.
  
  	"Cái kia..." Lam Lam kinh hồn chưa định nhìn lão Lam một cái.
  
  	Này phụ nữ lưỡng hai mặt nhìn nhau một lát, lão Lam lại đột nhiên vịn bệ cửa sổ đứng lên: "Không được, ta phải đi xem."
  
  	"Ngươi còn sợ này zombie chạy a!" Lam Lam không nói gì nói.
  
  	"Đúng vậy a." Lão Lam thế nhưng nghiêm túc gật đầu nói, sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Hắn thi thể vô dụng, tư tưởng mới có tác dụng."
  
  	Lời này vạch trần Lam Lam ý nghĩ, cũng cho thấy hắn thái độ.
  
  	"Chẳng muốn quản ngươi." Lam Lam chống gò má, vẻ mặt buồn bực.
  
  	Nhưng cương trảo lấy nắm đấm cửa uốn éo vài cái, lão Lam biểu lộ liền biến: "Cửa bị khóa trái."
  
  	Lam Lam sững sờ. Cũng đi qua thử một chút.
  
  	Vài giây đồng hồ sau, nàng hung hăng một phát chân, cả giận nói: "Tên hỗn đản này a! Đến ngay lúc này hắn cư nhiên còn lo lắng chúng ta sẽ chạy, người nào... Phi phi, cái gì thi a!"
  
  	Cũng may mấy phút đồng hồ sau, này zombie sẽ trở lại.
  
  	Hắn mở miệng câu nói đầu tiên, khiến cho này phụ nữ lưỡng lần nữa kinh ngạc đến ngây người: "Ta ngoặt cả nhân loại, các ngươi cùng hắn cùng đi a."
  
  	"Có ý tứ gì?" Lam Lam nháy mắt mấy cái, nghi hoặc mà hỏi thăm.
  
  	"Ngươi xem, các ngươi cùng ta cùng một chỗ bất tiện a? Cho nên ta tìm tên nhân loại này. Hắn sẽ đem các ngươi dẫn tới một chỗ. Sau đó ta sẽ thông qua hắn cho ngươi mang đến một ít nghiên cứu tư liệu." Zombie rất nhanh nói, "Về phần ta cùng hắn như thế nào liên lạc. Cái này các ngươi không cần biết rõ, cũng đừng hỏi."
  
  	"Ngươi... Này..." Lão Lam không hiểu ra sao, ngược lại Lam Lam rất nhanh liền kịp phản ứng.
  
  	"Nguyên lai ngươi đã sớm nghĩ kỹ... Nhưng mà ngươi là thế nào cùng hắn... Nhận thức?" Lam Lam cau mày nói.
  
  	Zombie lại nhếch miệng, sau đó đưa tay chỉa chỉa đầu: "Gọi điện thoại a."
  
  	"Ngươi là nói..." Lão Lam trợn tròn ánh mắt, lần nữa kinh ngạc.
  
  	Gọi điện thoại có ý tứ gì? Từ nơi này zombie trong miệng nói ra, vậy thì đồng nghĩa tinh thần giao lưu a!
  
  	Hắn rõ ràng có thể làm được cái này, này não bộ biến dị được đến mức nào?
  
  	"Kỳ thật rất nhiều thứ cũng là người này dạy ta, cho nên ngươi đi theo hắn đi là không có vấn đề." Zombie còn nói thêm.
  
  	Lão Lam sâu thở sâu, sau đó chờ mong mà hỏi thăm: "Hắn tại nơi nào?"
  
  	Này zombie có thể đem sự tình an bài đến một bước này, lần nữa đổi mới lão Lam ba xem a!
  
  	Tuy nhiên không giải thích được đã bị kín đáo đưa cho một người khác, có thể tại ba xem phá vỡ dưới tình huống, lão Lam đối với cái này hoàn toàn không có có dị nghị.
  
  	Hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, đến cùng là ai dám cùng zombie hợp tác, còn đối với zombie tiến hành dạy bảo?
  
  	Đương nhiên quan trọng hơn là, cái này an bài nghe đi lên, đã là nhất kết quả tốt...
  
  	Ngược lại Lam Lam có chút khó chịu, này rõ ràng chính là qua tay đem bọn họ bán chứ sao...
  
  	"Bên ngoài chờ đâu. Bất quá còn có những nhân loại khác cùng hắn cùng một chỗ, cho nên các ngươi không thể lộ ra bất luận cái gì về chuyện của ta, tốt nhất là cái gì cũng không nói." Zombie cảnh cáo nói.
  
  	Hắn lời này nhưng thật ra là dư thừa vừa nói, lão Lam tuy nhiên là thằng điên, nhưng tính cách cũng rất gian trá.
  
  	Niết Bàn đối với hắn coi trọng, cũng là bởi vì hắn có trở thành công cụ giá trị. Tại theo như nhu cầu dưới tình huống, bọn họ cũng coi như hợp tác ăn ý.
  
  	Nhưng khi phần này giá trị phóng đại tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ không còn có người cân nhắc công cụ cảm thụ.
  
  	Nếu là hắn chủ động lộ ra những tin tức này, vậy thì cùng mỗ hòa thượng gặp người liền ồn ào "Ăn ta thịt có thể trường sinh bất lão" không có gì khác nhau...
  
  	Cho nên lão Lam không chút suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Yên tâm đi!"
  
  	Zombie lại đưa mắt nhìn sang Lam Lam, thiếu nữ này không nói gì gật đầu: "Ta biết rõ. . ."
  
  	"Vậy các ngươi đi ra ngoài đi, ta ở chỗ này." Zombie buông tay nói ra.
  
  	Lam Lam lúc này mới chú ý tới zombie trên người túi tiền tất cả đều trống không, bên hông một cái tạm thời bao quần áo cũng không thấy bóng dáng, xem ra cũng giao đưa cho người kia loại...
  
  	"Làm sao ngươi đi ra ngoài?" Lão Lam còn rất ân cần mà hỏi thăm.
  
  	"Đừng quên, ta là zombie." Này zombie rất xú thí đáp. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      