         	Chương 846: Quỷ dị   bẫy rập
  
  	      
  
  	Đám người nhất thời trầm mặc.
  
  	Rất rõ ràng, Kelly nói không sai, nhưng ai lưu lại làm mồi, ai lại đi phụ trách đánh lén đâu này?
  
  	Này hai kiện sự tình, cũng tồn tại nhất định được phong hiểm...
  
  	"Nói như vậy, tiến đến đột tập   người sẽ tốc chiến tốc thắng mới được, cho nên cần phái ra thực lực mạnh nhất đội viên..." Thanh niên mới vừa vặn mới mở miệng, đã bị nhất danh hán tử mặt đen cắt đứt.
  
  	Người này có chút kích động hô: "Đợi một chút! Không thể cứ như vậy quyết định đi? Bất kể thế nào nhìn, cũng là lưu lại   người càng nguy hiểm a!"
  
  	"Đúng vậy a..." Có người như có điều suy nghĩ phụ họa nói.
  
  	"Không sai, biến dị thú mới là uy hiếp lớn nhất, tuy nhiên bọn họ bên kia ra nhất danh tay súng bắn tỉa, có thể những người còn lại đều không có quá lớn   tính chất uy hiếp a! Ít nhất cùng biến dị thú so với, bọn họ yếu hơn!" Hán tử mặt đen gật đầu nói.
  
  	Những người khác tuy nhiên không nói gì, có thể được động trên tuy nhiên cũng hướng hán tử mặt đen bên kia đến gần rồi một điểm.
  
  	"Các ngươi..." Thanh niên có chút nổi giận.
  
  	Có thể tức giận thuộc về tức giận, hắn cũng không thể cường hành yếu thế cầu cái gì.
  
  	Những đội viên này cùng người thường bất đồng, bọn họ cũng có lấy nhất định được sinh tồn năng lực, cho nên cũng không phải cách   Liệp Ưng liền sống không nổi.
  
  	Có này làm chút gì điều kiện tiên quyết, bọn họ làm việc thời điểm đương nhiên cũng không có liều mạng đi làm.
  
  	"Hô..."
  
  	Thanh niên thật sâu hít và một hơi, bất ngờ lạnh lùng nói ra: "Tốt, vậy các ngươi liền cũng lưu lại a. Ta mang theo Kelly cùng Bắc Phong đi, còn có quỷ, ngươi cũng đi ra."
  
  	Bị hắn gọi đến   hai người đồng thời đi ra, Kelly như cũ trên mặt nụ cười, mà Bắc Phong thì là một ánh mắt âm trầm   nam tử. Trên tay hắn không có vũ khí, động tác thoạt nhìn cũng tương đối tùy ý, không giống những người khác như vậy toàn thân căng cứng.
  
  	Cuối cùng đứng ra thì là tên kia gọi là "Quỷ"   đội viên, toàn thân hắn màu đen, cúi đầu không nói một lời.
  
  	Thấy hán tử mặt đen còn muốn nói thêm gì nữa, thanh niên lập tức tầm mắt ngưng tụ, theo dõi hắn nói ra: "Hoặc là các ngươi cũng có thể lựa chọn chúng ta chỗ đi   con đường này, nhưng nếu như các ngươi mang không quay trở về Lăng Mặc, cũng không cần trở lại Liệp Ưng rồi."
  
  	Lúc này thanh niên một phương chỉ có bốn người. Mà hán tử mặt đen bên người lại đứng trọn vẹn tám người.
  
  	Mặc dù ở thực lực phương diện là thanh niên một phương chiếm ưu, nhưng ở loại địa phương này, hiển nhiên vẫn là nhân số càng làm cho người có cảm giác an toàn...
  
  	"Chúng ta phụ trách làm mồi, gánh chịu   phong hiểm không thể so với các ngươi nhỏ." Nhất danh đội viên mở miệng nói ra.
  
  	Hán tử mặt đen cũng nhẹ gật đầu: "Không sai, bất quá chúng ta không sẽ tiếp tục tại nơi này chờ các ngươi, chỉ có trở lại trên đường, chúng ta mới có kéo dài thậm chí là đối kháng biến dị thú   điều kiện."
  
  	"Có thể." Thanh niên nhìn hắn một cái. Trong mắt mơ hồ đã hiện lên một tia giống như cười mà không phải cười   thần sắc.
  
  	Bị thanh niên như vậy vừa nhìn, hán tử mặt đen   trong nội tâm nhất thời cảm thấy có chút không quá thoải mái, cũng không chờ hắn cẩn thận suy tư loại cảm giác này, thanh niên bốn người cũng đã ly khai...
  
  	Theo bụi cỏ ở sau người chậm rãi khép lại, Kelly bất ngờ quay đầu lại hướng tám người kia phương hướng nhìn một cái, cười nói: "Bọn họ chỉ sợ chết chắc rồi a?"
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?" Thanh niên nơi nới lỏng cổ áo. Bình tĩnh hỏi ngược lại.
  
  	"Đã không có tinh thần lực của ngươi, bọn họ liền triệt để bạo lộ tại   biến dị thú cùng Lăng Mặc trước mặt. Người khác ta không biết, nhưng Lăng Mặc nhất định sẽ bắt lấy cơ hội này. Nói cách khác, hắn cái thứ nhất muốn giải quyết   không phải chúng ta, mà là người đông thế mạnh   bên nào đâu..." Kelly nói tiếp.
  
  	Bắc Phong đưa tay nhéo nhéo đốt ngón tay của mình, thanh âm âm nhu nói: "Nói cách khác, bọn họ là chân chính   mồi a... Mượn cơ hội này. Chúng ta có thể nhanh chóng hơn nữa tạm thời an toàn tới gần mục tiêu... Bất quá lại nói tiếp, bọn họ thật đúng là hiểu được phán đoán. Lựa chọn giấu ở chỗ này, cho dù có phát hiện   đại khái vị trí, cũng không có biện pháp lập tức dùng nhìn bằng mắt thường thấy bọn họ. Bằng vào điểm này, cũng đã theo rất lớn trình độ trên phong bế ngươi dò xét năng lực. Cho nên trước   đánh lén, trên thực tế chỉ là một lần dò xét..."
  
  	Thanh niên hừ lạnh một tiếng, không nói gì.
  
  	So với những thứ này "Mồi", hắn càng để ý   vẫn là Lăng Mặc.
  
  	"Chỉ là thông qua đơn giản   quấy rầy. Liền thành công đem lực lượng của chúng ta tiến hành rồi phân hoá... Bất quá không cần gấp gáp, vì ăn hết đám kia mồi, người của các ngươi cũng nhất định sẽ trải qua một lần phân hoá... Như vậy coi như là huề nhau a..." Thanh niên cúi đầu, đồng tử có chút co rút lại một chút.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, hoang dã trong lại đột nhiên vang lên một tiếng thê lương   kêu thảm thiết...
  
  	"Nhiều người sẽ đưa đến ý kiến xuất hiện khác nhau, đừng nói người này chỉ là phân đội   đội phó, coi như là cả chi đội vân vân trung đoàn trưởng. Cũng không thể có thể bắt buộc nhiều người như vậy chờ xếp hàng bắn chết a..." Trong bụi cỏ, một bóng người chậm rãi đứng lên, trong ánh mắt thì đã hiện lên một tia dị sắc, "Về phần các ngươi. Hẳn là đã qua đến đây a..."
  
  	...
  
  	Ba giờ sáng.
  
  	Hoang dã trong vang lên cuối cùng hét thảm một tiếng, mà cùng lúc đó, tại một mảnh càng thêm tĩnh mịch   trong bụi cỏ...
  
  	Nơi này   cỏ cây cơ bản đã thành   hắc hồng sắc, răng cưa hình dáng   cạnh biên chỗ thì không ngừng phân bố ra giống như máu tươi bình thường   chất lỏng, cả khu vực trong cũng tản ra một cổ nhàn nhạt   mùi lạ... Thấy nhiều biết rộng mấy lần mà nói, liền sẽ cảm thấy như là mùi máu tươi bình thường.
  
  	Bất quá tại trong bụi cỏ bộ, thanh niên bốn người sắc mặt nghiêm chỉnh cổ quái chằm chằm vào phía trước.
  
  	Đây là một tòa âm khí um tùm   tòa nhà, sự xuất hiện của nó cũng không tính đặc biệt, nhưng chân chính để cho bọn họ để ý, nhưng lại lầu hai cửa sổ chỗ lộ ra   một vòng ngọn đèn. Chỉ là này ngọn đèn tại bọn hắn trông lại sau, cũng rất nhanh biến mất...
  
  	"Đây là đang khiêu khích sao?" Bắc Phong thấp giọng nói ra.
  
  	Thanh niên chằm chằm vào bên kia nhìn trong chốc lát, lắc đầu nói: "Là một ảo cảnh. Phòng ở thật sự, bên trong lấy ảo cảnh."
  
  	"Nói như vậy, chính là bọn họ chuẩn bị chiến trường rồi?" Kelly liếm môi hỏi.
  
  	"Hẳn là..." Thanh niên gật đầu nói.
  
  	Không đợi hắn nói xong, Kelly cũng đã nâng lên máy phát xạ, trực tiếp nhắm ngay này tràng phòng ốc: "Tại không cân nhắc đưa tới biến dị thú dưới tình huống, hoàn toàn có thể đem nơi này triệt để hủy diệt..."
  
  	"Không..." Thanh niên lại đột nhiên nói ra, "Chúng ta kỳ thật đã muốn tiến vào ảo cảnh rồi."
  
  	Bắc Phong cùng Kelly đồng thời nhìn về phía   chung quanh, sau đó cũng lộ ra một tia không giải thích được   thần sắc.
  
  	Thanh niên thò ngón tay hướng về phía một cọng cỏ lá, nặng nề nói: "Những thứ này cỏ, theo mới vừa vặn mới bắt đầu sẽ không động đậy... Nơi này   gió, cũng rất giống triệt để biến mất."
  
  	"Như vậy..."
  
  	"Không có tác dụng đâu, trừ phi ngươi có thể đem những thứ này cỏ toàn bộ thiêu hủy, nếu không hắn   ảo cảnh y nguyên sẽ tồn tại..." Thanh niên   biểu lộ lộ ra vẻ có chút ngưng trọng, "Lúc này đây, hẳn là không có biện pháp cưỡng chế bài trừ rồi."
  
  	Những thứ này trải qua biến dị   cỏ dại cũng rất khó bị đốt lên, coi như là muốn đốt cũng muốn tiêu hao lớn lượng   nhiên liệu, không phải là vài phát súng phóng lựu liền có thể giải quyết.
  
  	"Cho nên chúng ta..." Thanh niên mới vừa vặn muốn nói tiếp, da đầu lại đột nhiên tê dại một chút.
  
  	Hắn chậm rãi ngẩng đầu tới, mặt đen lên nhìn về phía   chung quanh.
  
  	Không có người rồi...
  
  	Vô luận là Kelly vẫn là Bắc Phong, lúc này cũng đã không thấy tung tích.
  
  	Quỷ thì phảng phất ẩn vào   trong bóng tối, cẩn thận dò xét sau cũng không có bất kỳ phát hiện nào.
  
  	Tại tuyệt đối   yên tĩnh ở bên trong, kề bên này chỉ còn lại có khôn cùng   cỏ dại, cùng với hắn phía trước cái kia tràng vứt đi nông phòng...
  
  	Theo tầm mắt của hắn lần nữa quăng hướng nhà dân, này biến mất   ngọn đèn lại một lần xuất hiện ở cửa sổ. Màu da cam   ánh nến tại cửa sổ thủy tinh trên nhẹ nhàng mà lắc lư, đồng thời một thân ảnh cũng chầm chậm hiện lên đi ra...
  
  	Này là một đang tại may vá lấy cái gì nữ tính thân ảnh, chỉ là nàng thủy chung cúi đầu, không cách nào thấy rõ nàng bên ngoài hình dáng...
  
  	"Muốn cùng ta đấu tinh thần lực?" Thanh niên chậm rãi chống thân thể đứng lên, trên tay hắn nhoáng một cái, trước mặt   cây cỏ nhất thời phân tán ra tới, vì hắn trống ra một con đường trực tiếp.
  
  	Hắn cắn răng, tiếp lấy lộ ra một tia cười lạnh: "Có thể làm liền thử xem a! Chế tạo ảo cảnh   người đã trải qua một lần đại lượng tiêu hao, còn lại   lực công kích đại khái tương đương không... Cho nên ở nơi này chờ ta đấy, chính là ngươi đi? Lăng Mặc..."
  
  	Do dự một chút sau, thanh niên liền chậm rãi đi về phía này tòa kiến trúc vật.
  
  	Tựu tại hắn đi ra bụi cỏ đồng thời, bên người   phong cảnh cũng đã xuất hiện biến hóa.
  
  	Như có như không   màu đen vụ khí, đi thông tòa nhà   hoang vu đường nhỏ...
  
  	Mà ở hắn phía trước cách đó không xa thì xuất hiện một cái vô cùng bẩn   rổ, trong đó tựa hồ còn thả lấy một tờ giấy...
  
  	Một cái cột mốc đường lặng yên không một tiếng động hiện lên đi ra, màu đỏ như máu   chữ viết ở phía trên một chuyến được nổi hiện ra.
  
  	"Tiến vào ảo cảnh   có bốn người, trong đó ba người sẽ biến mất. Những người còn lại đem đi về phía tử vong, ngươi chỗ đã thấy bất luận cái gì vật phẩm, cũng có thể là trí mạng   bẫy rập... Ngươi hành động ra   hết thảy lựa chọn, có lẽ đều trở thành ngươi cuối cùng   chết kiểu này."
  
  	Thanh niên chằm chằm vào cột mốc đường nhìn trong chốc lát, bất ngờ nhíu mày.
  
  	"Ngôn ngữ bẫy rập à..."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      