         	Chương 1044: Hội (sẽ) khiêu vũ   Nhân Ngẫu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Theo Lăng Mặc ngón tay   huy động, đang chuẩn bị đập xuống tới Ngô Công vương lập tức tựu tại động tác trên đã xảy ra chếch đi... Nó liều mạng muốn ổn định lại thân hình, nhưng hai đấm cùng xúc tua rồi lại nhân cơ hội không ngừng mà hướng bộ mặt của nó kêu gọi. Tại một hồi "Thình thịch" trầm đục trong tiếng, đại lượng   máu tươi vẩy ra ra, nhanh chóng nhiễm đỏ chung quanh   mặt đất.
 
 	Mà Lăng Mặc thì như cũ vẫn không nhúc nhích mà trạm tại nguyên chỗ, trong miệng nghiêm túc nhớ kỹ: "Ừ... Công kích ngực bụng bộ vị đưa   quang điểm lúc, hiệu quả còn kém   rất nhiều... Chỗ đùi cũng giống như vậy... Như vậy xem xét, hiệu quả mạnh nhất hẳn là tứ chi khớp xương đi? Nhưng những địa phương này   quang điểm như ẩn như hiện, bắt bắt đầu cũng rất khó khăn..."
 
 	Bùm!
 
 	Ngô Công vương cố gắng bắt lấy quả đấm của mình, nhưng nó cũng là nghĩ động, này hai cặp tay ngược lại lại càng là không bị khống chế...
 
 	"Thì ra là thế, là ta hiểu sai rồi..." Lăng Mặc trong ánh mắt đột nhiên lộ ra   nhàn nhạt   hưng phấn ý, hắn nâng lên tay kia tới, sau đó so với lấy Ngô Công vương   thân thể hư họa, "Nếu như... Cầm tinh thần Quang Đoàn cũng lý giải vì một cái trong đó quang điểm lời của... Như vậy những điểm sáng này   tướng mạo sẵn có thì không cần nói cũng biết rồi! Lớn nhất   quang điểm, cũng chỉ là tinh thần Quang Đoàn, trên thực tế liền là sinh vật   thần kinh trong khống chế trụ cột... Tuy nhiên nói như vậy cũng không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng thuộc về mà nói chính là như vậy... Như vậy, những thứ này xuất hiện tại Thân Thể các nơi   quang điểm, hẳn là liền tương đương với là đầu dây thần kinh đi..."
 
 	Nói đến đây, Lăng Mặc vừa ngoan hung ác mà phẩy tay chỉ. Ngô Công vương một tiếng gào rú, lại là một quyền hung hăng mà đập vào trên mặt của mình.
 
 	"Quả nhiên... Chỉ cần tuyển điều chỉnh ống kính điểm, có thể đối với hành động của nó làm ra càng thêm tinh tế   quấy nhiễu... So với lên tinh thần quấy nhiễu mà nói, này hoàn toàn có thể được xưng tụng là một lần tiến hóa rồi... Quấy nhiễu năng lực   tiến hóa. Đồng thời cũng thế. Quan sát cùng cảm ứng năng lực   tiến hóa..." Lăng Mặc nhìn về phía   bàn tay của mình... Hắn mơ hồ cảm giác được. Chính mình tựa hồ thật sự biến thành một cái người khống chế... Cái gọi là khống thỉnh thoảng, cũng không chỉ là điều khiển thi ngẫu, mà là có thêm như vậy một tầng càng sâu   hàm nghĩa.
 
 	"Nếu như có thể chứng kiến càng nhiều... Quấy nhiễu được càng nhiều..." Lăng Mặc nhìn qua Ngô Công vương, thì thào nói ra, "Như vậy dù cho là như vậy Quái Vật, ta cũng vậy có thể ở không xóa đi hắn tinh thần dưới tình huống, đem nó triệt để   khống chế lại rồi... Nhất cử nhất động của nó, đều bị ta hoàn toàn nắm giữ... Loại cảm giác này. Giống như là bị ta biến thành xách tuyến con rối a..."
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Ngắn ngắn không đến mười giây ở trong, Ngô Công vương   bộ mặt cũng đã trở nên huyết nhục mơ hồ. Kịch liệt đau nhức thật sâu kích thích nó   bản năng, tại gầm lên giận dữ ở bên trong, nó một bả há mồm cắn vung tới nắm tay, tại đem bàn tay của mình "Két lau" một tiếng cắn đứt đồng thời, nó   khác chỉ một quyền đầu cũng chợt hướng phía Lăng Mặc đập tới.
 
 	"Lăng Mặc!"
 
 	"Lăng ca!"
 
 	Nhiều cái người đồng thời phát ra kinh hô.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc vừa mới   chuyển biến khiến cho thế cục đột nhiên có tiếp tục chống đỡ dưới đi   dấu hiệu, nhưng hắn hiện tại   trạng thái lại hiển nhiên rất không đúng... Ngô Công vương dựa vào tự thương hại đổi lấy   một kích trí mạng, hắn thậm chí ngay cả trốn cũng không trốn. Thậm chí đừng nói né, hắn còn tại mang đầu, kinh ngạc mà nhìn qua Ngô Công vương.
 
 	"Tinh thần Quang Đoàn... Rút nhỏ. Nhưng là cánh tay kia   quang điểm. Lại tùy theo thành lớn rồi..." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, đối với những người khác lo lắng   tiếng kêu nhưng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào... Hắn như cũ ở vào cái loại này quỷ dị   trong trạng thái. Ngoại trừ quang điểm, ngoại trừ tự thân ý , hắn tốt như cái gì đều không cảm giác...
 
 	"Công kích quang điểm sao? Không đúng... Quang điểm quá lớn, chỉ dựa vào một chút rất khó quấy nhiễu hoàn thành... Bởi như vậy, đầu của ta cũng sẽ bị đập dẹp a... Như vậy..." Lăng Mặc   lực chú ý chuyển hướng về phía Ngô Công vương tinh thần Quang Đoàn, "Nơi này đi..."
 
 	Bùm!
 
 	Đây hết thảy cơ hồ liền phát sinh ở điện quang hỏa thạch trong lúc đó, đám người chỉ nhìn thấy Ngô Công vương nện xuống nắm tay, các loại trầm đục âm thanh truyền đến lúc, một khu vực như vậy   tràng cảnh cũng đã triệt để phát sanh biến hóa.
 
 	Đập lõm   mặt đất, bị đạp biến hình   lan can, cùng với liền đứng ở Ngô Công vương trước mặt, lông tóc không tổn hao gì   Lăng Mặc...
 
 	Hắn vẫn là không có trốn, nhưng một quyền kia, lại trước mắt hắn trực tiếp đập phá đi xuống...
 
 	Tại hắn cùng Ngô Công vương trong lúc đó, một cái bất quy tắc   hố sâu hoảng sợ xuất hiện, mà ngay cả cả lầu đỉnh đều hung hăng động đất xuống.
 
 	Mấy cái muốn nhân cơ hội nhào lên   Địa Ngục quái cũng bị chấn đi xuống, ngay sau đó chỉ nghe thấy   vài âm thanh "Thình thịch" tiếng vang từ dưới lầu xa xa mà truyền đi lên...
 
 	"Ôi..."
 
 	Ngô Công Vương Cương ngẩng đầu, Lăng Mặc cũng đã đối với nó bắn cá búng tay.
 
 	Nó vừa mới mang lên một nửa   cổ lập tức "Két" một tiếng hướng phía một bên uốn éo đi, tiếng kêu cũng bị kẹt tại   trong cổ họng.
 
 	Bất quá dù vậy, Ngô Công vương còn không có phải chết ý tứ. Nó lại giơ lên móng vuốt, cố gắng bắt lấy cái này rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng chỉ có ăn không vào miệng đích nhân loại...
 
 	Nhưng mà, lại là "Két lau" một tiếng...
 
 	Két lau!
 
 	Tạch...!
 
 	Bùm...
 
 	Kế tiếp   hơn mười giây ở trong, thanh âm như vậy không ngừng mà tại mái nhà vang lên. Cứ việc không có người quay đầu lại nhìn, nhưng tuyệt đại bộ phận người sắc mặt đều trở nên có hơi trắng bệch, mồ hôi lạnh cũng chảy tràn càng nhiều... Cùng cái con kia khủng bố   Quái Vật so với, ngược lại là lúc này   Lăng Mặc biểu hiện được đáng sợ hơn một ít...
 
 	Độ cao tỉnh táo đạm mạc   biểu lộ, không chút lựa chọn công kích cùng cường đại   tự tin... Dù là tại bóng ma tử vong trước mắt   một khắc đó, hắn đều có thể như cũ trạm tại nguyên chỗ, phản ứng như vậy, căn bản cũng không phải là người bình thường hẳn là có...
 
 	"Nói lên Thây Ma cùng người   tổng hợp thân thể..." Hắc Ti đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Hạ Na hung hăng mà đem hai cái Địa Ngục quái quét đi xuống, hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Lăng Mặc không phải là sao?" Hắc Ti nói tiếp, "Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận còn là nhân loại, nhưng trong đầu hắn   mỗ một bộ phận, trên thực tế hẳn là Thây Ma hóa a..."
 
 	"Thây Ma hóa à... Có lẽ phải nói là một loại bản năng a..." Hạ Na nghĩ nghĩ, nói ra.
 
 	"Ngươi là muốn nói Thây Ma chẳng qua là triệt để Giác Tỉnh cùng tuần hoàn   động vật bản năng sao?" Hắc Ti cười một tiếng, lại nói khẽ, "Bất quá ta xem như minh bạch, vì cái gì cái con kia cơ thể mẹ... Còn có cái này giống như Ngô Công   người, đều đối với Lăng Mặc như vậy cảm thấy hứng thú..."
 
 	"Đối với chúng mà nói, Lăng Mặc hẳn là một phần tương đối tốt thuốc bổ a... Ha ha a..." Hắc Ti cười lạnh nói.
 
 	Hạ Na liếc nó một cái, đột nhiên nhắc nhở: "Nước miếng chảy ra..."
 
 	"A... Ừ? Ho ho, ta quên cái này thân thể cũng là từ dưới đất tìm ra được rồi... Bản năng phản ứng, bản năng..." Hắc Ti giải thích nói.
 
 	Bùm!
 
 	Ngô Công vương rốt cục ngã trên mặt đất, nó run rẩy lấy, lưu lại ở dưới một con mắt còn tại gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc. Lấy nó   Trí Lực hiển nhiên làm sao cũng nghĩ không thông, nó làm sao sẽ bị chính mình đánh thành như vậy... Mà chỉnh trong quá trình, tên nhân loại này làm, chỉ là đối với nó lắc lư ngón tay thôi...
 
 	Mà lúc này tên nhân loại này cho cảm giác của nó, cũng cùng ngay từ đầu có chút bất đồng...
 
 	Rốt cuộc là ở đâu bất đồng đâu... Nó nghĩ mãi mà không rõ...
 
 	"Lăng Mặc!" Vũ Văn Hiên   tiếng la đột nhiên vang lên.
 
 	Trên thực tế không cần nó hô, đám người cũng đều chú ý tới...
 
 	"Là phi cơ trực thăng!" Cổ Sương Sương hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Năm phút đồng hồ, kiên trì tới!
 
 	Hậu viên vừa đến, tất cả mọi người lập tức đều cùng đánh máu gà đồng dạng. Tại miễn cưỡng đem một lớp Địa Ngục quái đánh tiếp sau, Mộc Thần lập tức giơ lên họng, cao giọng hô: "Rút lui rút lui rút lui!"
 
 	Khỉ ốm trước hết nhất bị đem đến trong buồng phi cơ, những người còn lại cũng đều vừa đánh vừa lui. Không sai biệt lắm liền tại bọn hắn tiến vào cabin đồng thời, lại một đám Địa Ngục quái cũng đã chen chúc mà đến, sau đó điên cuồng mà hướng phía đã muốn cất cánh   phi cơ trực thăng đánh tới.
 
 	"MĐ! Các ngươi còn tm nghiện đuổi theo có phải là!"
 
 	Diệp Khai thò ra thân đi đối với phía dưới một hồi bắn phá, thẳng đến phi cơ trực thăng triệt để sau khi thoát khỏi nguy hiểm, hắn mới chợt xoay người lại, đầu đầy mồ hôi mà tựa vào cabin   thành trong.
 
 	Tất cả mọi người đang liều mạng thở, vừa mới này năm phút đồng hồ, cho cảm giác của bọn hắn giống như là quá khứ trôi qua chỉnh chỉnh năm giờ đồng dạng. Cho tới bây giờ, tất cả mọi người còn có một loại không quá chân thực   cảm giác, căng cứng   thần kinh cũng không có hoàn toàn trầm tĩnh lại.
 
 	Vũ Văn Hiên quay đầu đi chỗ khác hướng phía dưới nhìn một cái, này chỗ mái nhà lúc này đã hoàn toàn bị Địa Ngục quái nhóm chiếm cứ. Hắn lờ mờ có thể chứng kiến Ngô Công vương còn tại giãy dụa, nhưng Địa Ngục quái nhóm cũng đã đều mà nhào tới...
 
 	"Những thứ này Quái Vật... Hẳn là sẽ rất nhanh lan tràn đến toàn bộ thị a..." Mộc Thần ở một bên cau mày nói ra.
 
 	Không có người trả lời hắn, bởi vì đáp án cây nay đã không cần phải nói... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      