         	Chương 725:  Điều này cùng ta tưởng tượng không 1 dạng
 
 	Mộc Thần thanh âm quá lớn, lập tức đưa tới một số người tầm mắt.
 
 	Hắn vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian cúi đầu giả bộ như điền biểu.
 
 	Đợi người chung quanh tầm mắt cũng dời sau, Mộc Thần lúc này mới hạ giọng, đụng đụng Lăng Mặc khuỷu tay, hỏi: "Ngươi có cần hay không như vậy quang minh chánh đại chiếm tiện nghi a. . . Muốn không phải là ta cho ngươi cung cấp cá. . ."
 
 	Hai người tại lai lịch trên, cũng đã thảo luận vượt qua kiểm tra tại Lăng Mặc thân phận vấn đề.
 
 	Muốn lẻn vào thì có nghĩ cá thỏa đáng thân phận mới, Lăng Mặc cái này danh tự tại thành phố X tam đại thế lực trong cũng truyền ra, khó bảo toàn Niết Bàn tổng bộ không nghe thấy chút gì đó gió thổi cỏ lay.
 
 	Đè Mộc Thần ý tứ, tốt nhất tựu là nhường Lăng Mặc giả mạo nào đó Đông Minh phân bộ thành viên, đỉnh cá có sẵn thân phận.
 
 	Nhưng cái này đề nghị, lại bị Lăng Mặc cho phủ định hoàn toàn.
 
 	Phân bộ thành viên ở chỗ này có hay không lưu cấp, Mộc Thần cũng nói không rõ ràng.
 
 	Mà mấy cái tinh thần hệ thành viên, hắn cũng chưa nói tới có nhiều giải.
 
 	Như vậy tùy tiện thế thân, cho dù có bị vạch trần khả năng rất thấp, nhưng ở Lăng Mặc xem ra cũng không đủ rồi bảo hiểm.
 
 	Trái lo phải nghĩ, còn không bằng tự nghĩ ra một thân phận tới làm cho thỏa đáng.
 
 	Nơi này người không đề ra nghi vấn cũng coi như là, coi như là hỏi tới, cũng hoàn toàn có thể tự xưng là mới vừa vặn gia nhập phân bộ không bao lâu thành viên mới, còn chưa kịp đăng báo.
 
 	Phân bộ thành viên tử tử, chạy chạy, tổng bộ một lát đi chỗ nào thẩm tra đối chiếu đây?
 
 	Cho nên bởi như vậy, bạo lộ khả năng ngược lại cực lực giảm xuống.
 
 	"Ngươi tranh thủ thời gian điền ngươi đi." Lăng Mặc có chút không nói gì, chẳng phải một cái danh tự à. . . Này ngây ngốc thật đúng là chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Cắt. . ." Mộc Thần vẻ mặt không cam lòng, loại này tiện nghi hắn cũng muốn chiếm a!
 
 	Đáng tiếc thân là bên ngoài diễn viên chính, hắn không chỉ có không thể che giấu tung tích, còn phải tận khả năng đem chính mình nội tình cho tung ra, như vậy mới có thể đổi lấy tổng bộ tín nhiệm.
 
 	Bất quá như vậy quậy một phát, Mộc Thần tâm tính ngược lại vững vàng xuống tới.
 
 	Một mực khẩn trương hề hề, sớm muộn gì sẽ bị người nhìn xảy ra vấn đề tới. . .
 
 	Tại "Dị năng" này hạng nhất trên, Lăng Mặc không chút do dự điền "Tinh thần dò xét" .
 
 	Này dị năng tại tinh thần hệ trong đó coi như là hàng thông thường, cho dù là không tinh thông cái này, cũng ít nhiều biết một chút.
 
 	Lăng Mặc liền thuộc về mặt sau loại tình huống này, bất quá hắn tinh thần lực cường độ đầy đủ, giả mạo một chút chuyên gia cũng là miễn miễn cường cường.
 
 	Trung niên nhân dư quang liếc về một cái, biểu lộ nhất thời trở nên có chút kỳ kỳ quái.
 
 	Mới vừa vặn nhìn Lăng Mặc như vậy tùy ý liền tiếp nhận Hà Hồng Diễm đổ ước, còn tưởng rằng hắn rất có tự tin. . . Không nghĩ tới, hắn dị năng lại có thể biết là cái này.
 
 	Mà cái khác chỉ cần liếc mắt nhìn chỉ biết, tất nhiên là cường hóa hệ dị năng giả. Trên tay cái kén nặng như vậy, thấy thế nào cũng không thể nào là tinh thần hệ.
 
 	Về phần nguyên tố hệ vậy thì quá ít, trung niên nhân căn bản không có hướng phương diện kia nghĩ.
 
 	Như vậy thực lực tổ hợp rõ ràng xúc động như vậy, này không ngốc tử sao. . .
 
 	Nhưng có thể sống đến bây giờ, lại có mấy là chân chính ngốc tử?
 
 	Huống chi Lăng Mặc nhìn xem cũng rất tỉnh táo một cá nhân, làm sao sẽ như vậy thiếu kiên nhẫn. . .
 
 	Trung niên nhân càng nghĩ càng cảm thấy có vấn đề, rồi lại nói không nên lời vấn đề tại nơi nào.
 
 	"Hơn phân nửa là hắn ghi được tương đối hàm hồ a. . ." Hắn miễn cưỡng muốn ra một lý do.
 
 	Nơi này là dị năng càng mạnh càng dễ dàng đưa tới coi trọng, có chút thành viên sẽ ghi được có chút hàm hồ suy đoán, bất quá cũng ở đây Niết Bàn tổng bộ cho phép trong phạm vi.
 
 	Lăng Mặc ngược lại không có chú ý trung niên nhân phản ứng, hắn đụng tới điền xong sau, lại đi sau lật vài trang.
 
 	"Nguyên lai này mặt sau là độ cống hiến bản ghi chép. . . Này tập kỳ thật tựu là cá nhân tổng hợp hồ sơ a."
 
 	Càng là giải, Lăng Mặc lại càng là cảm thấy cái này Niết Bàn tổng bộ không đơn giản.
 
 	Vô luận là quy mô, dị năng giả số lượng, chế độ, vẫn là những thứ này chi tiết nhỏ phương diện, Niết Bàn tổng bộ cũng làm được tương đối tốt.
 
 	Thậm chí bao gồm loại này ác liệt cạnh tranh hoàn cảnh, tại Lăng Mặc xem ra cũng là có lợi cho Niết Bàn.
 
 	Dị năng giả là cái gì? Trước mắt trong nhân loại người nổi bật.
 
 	Tuy nhiên không sánh bằng ảo tưởng tác phẩm trong siêu nhân, nhưng là có được viễn siêu thường nhân đặc thù lực lượng.
 
 	Nhưng những người này thuộc về lại cùng người thường không có gì bất đồng, cái gì phẩm tính đều có.
 
 	Tuyệt đại bộ phận dị năng giả gia nhập Niết Bàn, chỉ là vì đạt được càng nhiều tài nguyên cùng rất tốt sinh tồn hoàn cảnh, đối với Niết Bàn bản thân lòng trung thành nhưng mà rất có hạn mức.
 
 	Cho nên Niết Bàn chọn lựa quản lý phương châm, tựu là khiến cái này dị năng giả đè quy định làm việc, hơn nữa cố ý phóng túng bọn họ trong lúc đó cạnh tranh, đỗ tuyệt đại đa số dị năng giả liên hợp lại khả năng. Độ cống hiến có thể dùng tới đánh bạc điểm này, cũng đã nói rõ vấn đề.
 
 	Dù cho có một bộ phận người an phận thủ thường, cũng không chịu nổi có Hà Hồng Diễm loại này chủ động thêu dệt chuyện người tồn tại.
 
 	Bất quá dù sao bị đại tai biến hoàn cảnh rất nhiều hạn chế, phân bộ hiển nhiên sẽ rộng thùng thình nhiều lắm, rất nhiều quy củ cũng không có phóng xạ đến.
 
 	"Có thể thành lập lên Niết Bàn tổng bộ người này, xác thực quá không đơn giản. Bất quá những thứ này cùng ta không có quá lớn quan hệ, trọng điểm vẫn là lưu lại này bổn bút ký thí nghiệm nhân viên. Nếu như phân tích được không sai mà nói, hắn tại thí nghiệm tổ nhất định là cá nhân vật trọng yếu, trên tay nắm giữ thí nghiệm bản ghi chép cùng lý luận tri thức nhất định rất nhiều. . ."
 
 	Lần này lẻn vào, Lăng Mặc ngược lại không đem này bổn bút ký mang vào tới, bất quá tại có thể chuyển đổi tầm mắt dưới tình huống, mang không mang theo cũng không nhiều lắm khác nhau.
 
 	Niết Bàn tổng bộ tuy nhiên nằm ở y khoa lớn hạch tâm, nhưng cùng này tràng cư dân lâu trong lúc đó thẳng tắp cự ly còn không có vượt qua 3000 m, đối với Lăng Mặc mà nói phù hợp.
 
 	Hai người đơn đăng ký điền xong sau thật không có trực tiếp giao cho chỗ ghi danh, mà là do trung niên nhân mang theo, sau đó lĩnh của bọn hắn lên lầu.
 
 	Tại trên bậc thang lại gặp được mấy cái Niết Bàn thành viên, bất quá những người này đổ ra chỉ là nhiều xem bọn hắn hai mắt, không có tìm phiền toái.
 
 	"Một ngày có nhiều người như vậy đi ra ngoài làm nhiệm vụ?" Mộc Thần nhịn không được hỏi.
 
 	Hai người bọn họ dù sao cũng là đánh gia nhập tổng bộ ngụy trang tiến đến, nếu đối với cái gì cũng không có hứng thú, vậy thì quá giả. . .
 
 	Cho nên thấy Mộc Thần đặt câu hỏi, Lăng Mặc cũng nhìn về phía trung niên nhân, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.
 
 	"Cái này a, gần nhất ra điểm sự tình, nhiệm vụ tuyên bố biến nhiều, trên đầu dán rất nhiều đẳng cấp cao, nhưng là khó khăn không tính quá không hợp thói thường nhiệm vụ, cho nên rất nhiều người cướp làm." Trung niên nhân thuận miệng nói ra.
 
 	Người bình thường nghe được trung niên nhân lãnh đạm như vậy ngữ khí, hơn phân nửa cũng chỉ tới mới thôi, nhưng Mộc Thần là ai a, hắn tựu là một nhiều lời. . .
 
 	Những ngày này cùng Lăng Mặc bọn họ sống chung một chỗ, hắn thường thường mới vừa vặn nói hai câu liền đưa tới một cái bạch nhãn, chỉ có thể ngạnh sanh sanh cho nghẹn trở về. Lúc này cuối cùng nhìn thấy cái khác người sống, tâm tính cũng đã trầm tĩnh lại, mà nói không nhiều lắm mới là lạ.
 
 	"Ai, là chuyện gì a, cần tuyên bố nhiều như vậy nhiệm vụ?" Mộc Thần nói xong, cũng không quên theo trong túi quần rút ra điếu thuốc tới, đưa cho trung niên nhân.
 
 	Lăng Mặc nhìn lên, nhất thời không nói gì. Thuốc xịn hắn không bỏ được cho, rõ ràng đưa một cây đã muốn phát ướt đi qua.
 
 	Trung niên nhân vừa muốn nhận lấy, cũng trong nháy mắt một đầu hắc tuyến.
 
 	Phân bộ tựu là phân bộ, khói cũng rút như vậy áp chế. . .
 
 	"Ta không hút thuốc lá. . ." Trung niên nhân oán thầm hai câu, thấy Mộc Thần còn nhìn mình chằm chằm, đành phải mở miệng nói ra, "Dù sao các ngươi cũng gia nhập, nói với các ngươi nói cũng không sao. . . Việc này còn không có chắc, ta biết rõ cũng không nhiều, hình như là cùng trung bộ bên kia nhi có quan hệ."
 
 	"Trung bộ?" Lăng Mặc cái này là thật tới hứng thú, bởi vì bị điều kiện hạn chế, hắn đối ngoại mặt tình hình có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, lúc này có thể nghe được đến từ ngoại giới tin tức, nhường Lăng Mặc nhất thời cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Mộc Thần liền lại càng không cần phải nói, hắn tuy nhiên hạ quyết tâm muốn ở lại Lăng Mặc tiểu đội Kỳ Tích trong, nhưng trong nội tâm cũng thường xuyên có chút lo lắng.
 
 	Này cùng nhau đi tới, zombie uy hiếp ngày càng tăng thêm, hoàn cảnh càng thêm nghiêm trọng, hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Sau này còn có hay không nhân loại sinh tồn vùng đất, trong lòng của hắn là một chút đáy đều không có.
 
 	Nếu có thể biết rõ cả nước thậm chí toàn cầu đến tột cùng là cái dạng gì tình thế, vậy thì thật sự quá tốt.
 
 	"Trung bộ vậy là cái gì tình huống à? Cùng trung bộ có quan hệ lại là có ý gì?" Mộc Thần nóng bỏng hỏi tới.
 
 	Trung niên nhân nói: "Ta cũng vậy nói không rõ ràng, các ngươi nghe một chút coi như là. Trung bộ mấy cái cũng là nhân khẩu lớn tiết kiệm, nghe nói tình huống cùng chúng ta bên này hoàn toàn không giống với, zombie càng nhiều, nhưng nhân loại cũng so với chúng ta nơi này nhiều rất nhiều, dị năng giả số lượng cũng vượt qua chúng ta không ít. Bọn họ hiện tại đang làm cái gì nhân loại liên hợp, nghe nói cùng chúng ta cũng có tiếp xúc, đang tại phái người đi tới, nói không chừng trong khoảng thời gian này cũng sắp đến."
 
 	"Tin tức lượng thật lớn a. . ." Mộc Thần có chút sững sờ, có thể là những tin tức này cùng hắn tưởng tượng được không cùng một dạng. . .
 
 	Lăng Mặc thì hỏi: "Đại khái khi nào thì đến à?"
 
 	Trung niên nhân liếc hắn một cái, nói ra: "Nghe nói vốn là sớm nên đến. . . Khả năng trên đường trì hoãn a, này cũng khó trách, đầy đất zombie đâu."
 
 	"Như vậy a. . ." Lăng Mặc gật gật đầu, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Trung niên nhân lại nhịn không được nhìn nhiều Lăng Mặc một cái, tuy nhiên Lăng Mặc đeo mũ, nhưng mới rồi hai người đối mặt thời điểm, hắn lại rõ ràng theo người thanh niên này trong mắt chứng kiến một tia khác thường thần thái.
 
 	Người thường ánh mắt đa số cũng là sâu màu rám nắng, giống như Lăng Mặc như vậy ánh mắt đen bóng không nhiều lắm, bất quá dù sao vẫn là có.
 
 	Hãy nhìn lấy thâm thúy như vậy, thậm chí nhiều liếc mắt nhìn khiến cho người có chút choáng váng, cho dù có tại tinh thần hệ dị năng giả trong cũng là số ít.
 
 	"Người này tinh thần lực giống như rất mạnh a, chỉ là tinh thần dò xét mà nói, vậy cũng quá đáng tiếc. Bất quá. . . Hắn đến cùng có thể dò xét rất xa?" Trung niên nhân đối với vấn đề này vô cùng hiếu kỳ. Hắn với tư cách cảnh vệ, cùng nơi này dị năng giả đều gặp mặt, tinh thần hệ tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng Lăng Mặc như vậy, lại thật sự là ít thấy vô cùng.
 
 	Vừa đến lầu hai, trước mắt tựu ra hiện một cái rất náo nhiệt đại sảnh.
 
 	Nhiều cái di động bảng đen mở trong đại sảnh, phân biệt dùng hồng bút đánh dấu lấy đẳng cấp. Mỗi khối trên bảng đen lại dán rất nhiều tờ giấy, nghĩ đến tựu là phát ra vải đi ra nhiệm vụ.
 
 	Chen chúc tại bảng đen tiền nhân chừng hai chừng ba mươi, những người này ngay ngắn cẩn thận chọn lựa lấy nhiệm vụ.
 
 	Bất quá làm Lăng Mặc nhìn bọn hắn thời điểm, lại vừa vặn có mấy cái người thả vứt bỏ chọn lựa, tay không tránh ra.
 
 	"Cái kia. . ." Mộc Thần mới vừa vặn mở miệng, trung niên nhân nói nói: "Chỉ cần còn có độ cống hiến, cũng không cần không phải nhận nhiệm vụ không thể. Rất nhiều nhiệm vụ cũng gặp nguy hiểm, có ít người là muốn đợi tính giá so sánh với cao nhiệm vụ. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu lại xem bọn hắn một cái: "Tỷ như lần này đi các ngươi Đông Minh cái kia họ Tống, tựu là tuyển loại này."
 
 	Mộc Thần trong nội tâm nhất thời "Lộp bộp" một tiếng, mà Lăng Mặc như cũ vẻ mặt bình tĩnh.
 
 	Dừng lại hai giây sau, trung niên nhân vừa cười cười: "Bất quá nhiệm vụ kia là đụng vận khí mà thôi."
 
 	"Đúng vậy a. . ." Mộc Thần gật gật đầu, nụ cười lại có chút miễn cưỡng.
 
 	Tiếp xúc đến Lăng Mặc tầm mắt sau, hắn lại thở ra một hơi.
 
 	Buông lỏng điểm. . . Tự nhiên điểm. . .
 
 	Chương 726:  ta sẽ giả bộ như 4 chỗ ngắm phong cảnh
 
 	Trung niên nhân mang theo hai người trực tiếp xuyên qua đại sảnh, đến loại người này nhiều địa phương, hai người bọn họ thì không tính thấy được. Trên đường đi tuy nhiên cũng có chút tầm mắt quăng tới, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ là quét dọn hai mắt a. Mộc Thần âm thầm may mắn, khá tốt đi chưa tới chỗ nào cũng đụng với cái loại này bà điên, bằng không bọn họ thật muốn nửa bước khó đi.
 
 	"Bên này."
 
 	Quẹo vào một cái hành lang sau, chung quanh nhất thời trở nên yên tĩnh không ít.
 
 	Nơi này hiển nhiên là khu làm việc vực, rất nhiều cửa phòng cũng chỉ là nửa đậy lấy, thông qua khe cửa có thể mơ hồ trông thấy cái bàn cùng bóng người.
 
 	Trung niên nhân cước bộ không ngừng, một mực hướng ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Lăng Mặc quay đầu hướng hành lang khác một bên nhìn lại, từ nơi này ngay ngắn dễ dàng thông qua cửa sổ thủy tinh đem mặt khác vài tràng tòa nhà thu hết vào mắt. Những thứ này nhà lầu tương đối độc lập, nhưng lại thông qua hành lang liền cùng một chỗ. Mới vừa vặn quét mắt một vòng, hắn liền phát hiện một cái ẩn nấp hoả điểm. Tỉ mỉ quan sát sau, thì trọn vẹn tìm ra năm cái tới.
 
 	"Mỗi building tất cả có một, đan vào thành hỏa lực võng, chỉ sợ liền một điểm góc chết đều không lưu lại, thật là rất nghiêm mật." Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên ghi nhớ những hỏa lực này điểm vị trí.
 
 	"Bên ngoài có chó thi tuần tra, trong đó lại phòng vệ nặng nề, nếu như muốn cầm thi ngẫu từ bên ngoài làm cho tiến đến, xác thực rất khó. . ."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, trung niên nhân tựu tại một cái trước của phòng dừng lại, gõ gõ cửa sau liền đẩy ra.
 
 	"Lê tổ trưởng, hôm nay tới hai người, tự xưng là Đông Minh phân bộ, ta dẫn bọn hắn trước làm đơn đăng ký, ở chỗ này. . ."
 
 	Trung niên nhân ở bên trong nói hai câu, lại quay đầu lại hô: "Các ngươi vào đi."
 
 	Nhân sự tổ trưởng văn phòng. . . Lăng Mặc chằm chằm vào cửa ra vào dán nhãn hiệu, biểu lộ có chút cổ quái.
 
 	Này thật đúng là khiến cho chú ý mọi mặt a. . .
 
 	Nơi này hệ thống cũng là trực tiếp biển thủ y khoa lớn, trải qua dọn dẹp sau còn rất có vài phần công ty lớn hương vị.
 
 	Bất quá trên tường vết máu sẽ rất khó xử lý. Cứ việc trải qua giấy ráp đánh bóng. Nhưng vẫn là có thể loáng thoáng nhìn ra dấu vết tới.
 
 	Trong phòng duy nhất một cái bàn làm việc giật lấy một cái ước chừng bốn mươi mấy tuổi mập mạp nam nhân. Lúc này ngay ngắn liếc nhìn trung niên nhân đưa trước đi hai bản đơn đăng ký.
 
 	Nghe được Lăng Mặc hai người tiến đến, hắn cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái, đơn giản mà nói câu "Ngồi đi", cứ tiếp tục cúi đầu xem tiếp đi.
 
 	Ngất, là ăn nói có ý tứ. . .
 
 	Mộc Thần sắc mặt một khổ, nhất thời có chút bận tâm đứng lên.
 
 	Loại người này thường thường làm việc rất chân thành, bất quá nghiêm túc còn không coi vào đâu, nếu hắn là cứng nhắc hình. Này hôm nay sợ rằng không dễ dàng như vậy hồ lộng qua.
 
 	Phải hảo hảo sửa sang lại một chút suy nghĩ cùng ngôn ngữ. . .
 
 	Lăng Mặc thì biểu lộ thoải mái mà ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó tùy ý dò xét một chút vị này Lê tổ trưởng.
 
 	"Ồ?"
 
 	Này vừa nhìn ngược lại làm cho Lăng Mặc có chút kinh ngạc, người này. . . Giống như không phải là dị năng giả a. . .
 
 	Có phải hay không cường hóa hệ nhìn hình thể có thể loại bỏ, này một thân thịt thừa, trừ phi hắn là dốc lòng bụng bia cường hóa. . .
 
 	Về phần tinh thần hệ. . . Hắn ánh mắt nhìn xem tuy nhiên so với bình thường người lợi hại một ít, nhưng cùng tinh thần hệ dị năng giả so sánh với còn kém xa.
 
 	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc thả cây xúc tua đi ra, tuy nhiên không có trực tiếp dò xét, nhưng tại loại này phong bế nhỏ trong không gian, lại có thể đại khái quan sát đến mỗi người sóng tinh thần động.
 
 	Quả nhiên không phải là tinh thần hệ. . .
 
 	"Nguyên tố hệ khẳng định cũng không phải, người này thể chất nhìn xem so với bình thường người hoàn hư. Zombie dùng bò cũng so với hắn chạy trốn nhanh, cái gì hệ cũng không tốt. . . Cân nhắc đến hắn ngay từ đầu sống quá đại tai biến lúc hình thể khẳng định có sở biến hóa. Nhiều như vậy nửa tựu là đến Niết Bàn tổng bộ sau mới dưỡng thành như vậy. Dùng hắn thịt lượng đến xem, hắn hơn phân nửa là cái lão thành viên. . ."
 
 	"Không nghĩ tới còn có người thường nhậm chức tầng quản lý, bất quá cũng đúng, thực lực mạnh dị năng giả chưa hẳn liền hiểu nhân sự quản lý." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Trung niên nhân cũng tìm một chỗ ngồi xuống, hắn hiển nhiên phải chờ tới Lăng Mặc cùng Mộc Thần thân phận được đến xác nhận sau mới có thể rời đi.
 
 	Lê tổ trưởng trong đầu buồn bực không nói nhìn kỹ một lần, đột nhiên lùi lại phía sau khẽ dựa, thò tay kéo ra ngăn kéo.
 
 	Chứng kiến hắn động tác này, Mộc Thần lập tức cùng Lăng Mặc trao đổi một ánh mắt.
 
 	Quả nhiên có lưu trữ!
 
 	Trên thực tế, Mộc Thần đối với Đông Minh phân bộ cùng tổng bộ trong lúc đó giao lưu cũng không rõ ràng lắm, cho nên này lưu trữ đến cùng bao lâu sẽ đưa trước đi một lần, hắn căn bản không biết. Một lát hỏi tới, chỉ có thể một mực chắc chắn Lăng Mặc là vừa gia nhập. . .
 
 	Lê tổ trưởng mỗi một cái động tác cũng chầm chập, theo dõi hắn người cũng thay hắn cảm thấy mệt mỏi, nhưng lật xem lên hồ sơ tới, tốc độ lại một chút cũng không chậm.
 
 	Đây là thuộc về cá nhân hắn chức nghiệp độ thuần thục, không phải là cái gì dị năng có thể thay thế.
 
 	"Ho. . ." Lê tổ trưởng lật đến một loại trang liền dừng lại, rõ ràng hắng giọng sau, lúc này mới ngẩng đầu nhìn hướng Lăng Mặc hai người.
 
 	"Cấp năm thành viên Mộc Thần, Đông Minh phân bộ tầng quản lý nhân viên, Lăng Qua, không có bản ghi chép."
 
 	Hắn mặt không biểu tình mà nói ra.
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Mộc Thần trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người, lúc này mới nhìn không thấy tới năm phút đồng hồ, rõ ràng liền toàn bộ quét xong? !
 
 	Xa xa thoáng nhìn trên mặt này rậm rạp chằng chịt tên người, Mộc Thần cũng cảm thấy hoa mắt, người này thấy quá nhanh a!
 
 	Bất quá hắn cũng không phải vì Lê tổ trưởng tốc độ kinh ngạc, mà là. . . Hắn này còn chưa nghĩ ra a!
 
 	Trung niên nhân lập tức nhìn về phía Lăng Mặc, mà Lăng Mặc thì quay đầu nhìn Mộc Thần.
 
 	Nếu Lê tổ trưởng khẳng định Mộc Thần nhân viên quản lý thân phận, đó là đương nhiên được do hắn để giải thích. . .
 
 	Mộc Thần khóe mắt co lại, chậm rãi đem con mắt xoay qua chỗ khác, cùng Lăng Mặc liếc nhau.
 
 	"Ta người nhỏ, lời nhẹ a." Lăng Mặc nhỏ giọng nói ra.
 
 	". . . Ngươi tang bệnh!" Mộc Thần động động môi, không tiếng động mắng một câu, sau đó nhìn về phía Lê tổ trưởng, kiên trì nói ra, "Lăng Qua là đoạn thời gian trước mới vừa vặn gia nhập. . ."
 
 	"Này thống nhất nhường Ngải tiên sinh báo lên là được. . . Bất quá các ngươi cố ý chạy tới một chuyến, là vì gia nhập tổng bộ a?" Lê tổ trưởng nói đến chỗ này, đầy đặn môi rốt cục run run một chút, khó coi cười cười, "Tổng bộ cũng không thể như vậy tiến. Mỗi lần hồ sơ Cập Nhật sau, trên mặt tự nhiên sẽ sàng lọc. Mỗi một nhóm mới gia nhập thành viên đều có chuyên gia đụng tới đến từng phân bộ đi đón, sau đó thống nhất mang tới. Đông Minh tuy nhiên đã muốn hơn nửa năm không có người đạt tới yêu cầu, nhưng cũng không thể như vậy xằng bậy. . ."
 
 	Hắn lời nói được khá lịch sự, kỳ thật phiên dịch lại đây liền một câu: Liền coi như các ngươi mạnh như vậy được đưa tới cửa, chúng ta còn chắc là không biết muốn. . .
 
 	Lăng Mặc ngược lại không có cảm giác gì, bất quá Mộc Thần lại cảm thấy có chút da mặt nóng lên.
 
 	Hắn đây là có nhiều áp chế mới có thể một mực không có tuyển lên a...! Rõ ràng tại phân bộ thời điểm tự mình cảm giác vẫn là rất hài lòng, không nghĩ tới tại tổng bộ rõ ràng vẫn là ở vào bị loại bỏ trạng thái a!
 
 	Nhưng nhìn nhìn Lăng Mặc, Mộc Thần lại cảm thấy thoải mái.
 
 	Cái kia điểm bổn sự, phóng tới Lăng Mặc trước mặt xác thực không đủ nhìn.
 
 	Trước gặp được này hai cái tổng bộ thành viên, cũng cũng không phải là Lăng Mặc đối thủ.
 
 	Bất quá nơi này dù sao cũng là người ta hang ổ, coi như là Lăng Mặc cũng được thật cẩn thận a. . .
 
 	Nói không chừng, còn sẽ có so sánh với Lăng Mặc càng mạnh dị năng giả. . .
 
 	Mộc Thần rất nhanh sẽ đem suy nghĩ thu hồi lại, hắn cân nhắc một chút, sau đó lộ ra một tia trầm thống .
 
 	Thấy Mộc Thần đột nhiên lộ ra như vậy một bộ biểu lộ, trung niên nhân cùng Lê tổ trưởng đồng thời sững sờ xuống.
 
 	Tuy nhiên nhìn xem rất giống là đau bụng, bất quá ngay lúc này. . . Tổng không phải là tổn thương tự tôn a?
 
 	Hai người bọn họ hoàn toàn không có hướng càng nghiêm trọng phương diện nghĩ, cho nên khi Mộc Thần công tác chuẩn bị thật lâu lời dạo đầu nói ra miệng lúc, hai người này trong nháy mắt liền hóa đá.
 
 	"Đông Minh. . . Đông Minh. . . Đã muốn không có. . ."
 
 	Nói xong, Mộc Thần còn lắc đầu, sau đó bi thống đem mặt vùi vào trong lòng bàn tay: "Cũng. . . Cũng chết. . ."
 
 	Ngồi ở một bên Lăng Mặc nhất thời sững sờ một chút, trọn vẹn một hai giây mới kịp phản ứng.
 
 	Ta đi. . . Này ngây ngốc rõ ràng như vậy có thể diễn!
 
 	Bất quá đúng lúc này, Mộc Thần lại có chút ngẩng đầu lên, mượn bàn tay yểm hộ, khinh bỉ chằm chằm vào Lăng Mặc tiếp tục lắc đầu: "Cũng chết. . . Chết hết. . ."
 
 	Hung thủ liền là người này!
 
 	Hắn mới vừa vặn so sánh với xong hình dáng của miệng khi phát âm, lại trông thấy Lăng Mặc sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.
 
 	Này đậu bỉ, không có cứu. . .
 
 	Trên đường đi khẩn trương như vậy, lúc này diễn đầu nhập sau, rõ ràng chơi. . .
 
 	Mộc Thần thấy Lăng Mặc sắc mặt biến, vội vàng tiếp tục che mặt, từng đợt trầm thấp quỷ dị thanh âm theo khe hở trong lộ ra tới, chợt vừa nghe giống như là thô trọng tiếng hít thở, phảng phất Mộc Thần ngay ngắn đang cố gắng bình phục tâm tình giống như.
 
 	Lê tổ trưởng ngốc trệ dài đến vài chục giây, mới chợt đứng lên, bụng thậm chí cũng đâm vào mép bàn trên, toàn thân thịt béo chấn động, bàn tay nặng nề mà vỗ vào này bổn trên hồ sơ: "Ngươi nói cái gì? !"
 
 	Tuy nhiên Mộc Thần diễn được âm thanh tình cũng rậm rạp, cũng giả tá tâm tình không khống chế được, dùng đơn giản nhất ngôn ngữ giảng thuật cả kiện sự thật, nhưng Lê tổ trưởng vẫn là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đông Minh phân bộ không có? Người cũng chết?
 
 	Này con mẹ nó làm sao có thể!
 
 	"Ngươi nói rõ ràng!"
 
 	Lê tổ trưởng sắc mặt kịch biến, hắn còn kém nhào tới Mộc Thần trước mặt dắt lấy cổ áo ép hỏi, nhưng nhìn xem Mộc Thần này bộ dáng, lại chỉ thật mạnh được ngăn chận nội tâm kinh ngạc, hỏi tới: "Ngươi bình tĩnh một chút, cầm sự tình nói hiểu rõ một chút."
 
 	Trung niên nhân lúc này cũng phục hồi tinh thần lại, hắn trừng to mắt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Mộc Thần, sau đó lại đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc.
 
 	Đừng xem ta à. . . Lăng Mặc tranh thủ thời gian dời tầm mắt, hắn một cái mới vừa vặn gia nhập, không đáng giống như Mộc Thần như vậy diễn, dứt khoát giả bộ như bốn phía nhìn ngắm phong cảnh tính. . .
 
 	Mộc Thần lại trọn vẹn "Hít sâu" một phút đồng hồ, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm trướng đến đỏ bừng mặt.
 
 	Vừa nhìn Mộc Thần bộ dạng này huyết khí dâng lên bộ dáng, Lê tổ trưởng cùng trung niên nhân đồng thời thân thể mềm nhũn.
 
 	Nhìn dạng như vậy, hơn phân nửa là thật. . .
 
 	Chỉ có Lăng Mặc cùng Mộc Thần tinh tường, hắn này chỗ nào là bi thương đau nhức cùng phẫn nộ, rõ ràng liền là mình nghẹn. . .
 
 	"Ngươi. . . Từ từ nói." Lê tổ trưởng do dự một chút, nói ra.
 
 	"Việc này. . . Nói rất dài dòng." Mộc Thần lời này ngược lại phát ra từ nội tâm, nếu như không nên nói chuyện, được theo bọn họ là như thế nào nhìn chằm chằm vào Lăng Mặc, vẫn thế nào bắt đầu hành động tìm đường chết quá trình nói lên. . .
 
 	Bất quá Mộc Thần lúc này kéo ra đến tự nhiên là một bộ đã sớm chuẩn bị cho tốt lí do thoái thác, những lời này hư hư thật thật, tuy nhiên cùng tình huống thật kém khá xa, nhưng mà cơ bản có thể lừa dối đi qua. Có chút chi tiết hắn thêu dệt không mượt mà, dứt khoát liền nói mình không rõ ràng lắm, cũng sẽ không có người hoài nghi cái gì.
 
 	Một cá nhân tầm mắt có hạn, có thể chứng kiến đồ đạc chỉ có nhiều như vậy. Nếu như hắn có thể đem chân tướng một lần không rơi nói ra, ngược lại dẫn đến người ta nghi ngờ.
 
 	Chương 727:  coi như là tấm mộc cũng không thể như vậy dùng!
 
 	Nghe Mộc Thần miêu tả, Lê tổ trưởng hai người biểu lộ nhất thời trở nên đặc sắc vạn phần.
 
 	Ba năm người, phá hủy toàn bộ Đông Minh phân bộ, thành viên chết hơn phân nửa, còn lại cũng đều tứ tán chạy trốn. . .
 
 	Này. . . Đây cũng quá vô nghĩa a!
 
 	Nhưng Mộc Thần bộ kia thần sắc hiện tại quả là không giống như là đang nói láo, rất nhiều chi tiết nếu không có trải qua mà nói, rất khó thêu dệt được như vậy cẩn thận. Mấu chốt nhất là, dùng Mộc Thần lập trường, hắn không có lý do gì sẽ lập loại sự tình này. Tuy nhiên so ra kém tổng bộ thành viên, nhưng làm một người phân bộ cao tầng quản lý, Mộc Thần chỗ hưởng thụ sinh hoạt điều kiện so với những thứ kia giống như chuột đồng dạng tránh ở trong khe hẹp muốn sống, còn muốn thời khắc gánh chịu rất lớn tinh thần áp lực người sống sót nhóm mà nói, đã có thể được xem là xa xỉ. Hắn sẽ bất chấp nguy hiểm chạy đến Hắc Thủy tới, cũng đã nói rõ hắn không nỡ bỏ xuống phần này sinh hoạt.
 
 	Giống như Lăng Mặc như vậy có thực lực "Tán nhân", tại nhân loại người sống sót chính giữa cũng ít khi thấy.
 
 	Dù sao cá nhân thực lực so với trải rộng toàn thành zombie mà nói, thật sự có chút không có ý nghĩa. Có đôi khi chỉ là vì sưu tập một điểm thực vật, thì có thể chết. Tại bầy thi vòng tứ dưới tình huống, thậm chí liền cá an ổn cảm giác đều ngủ không. Loại này cự đại tinh thần áp lực, cũng không phải mỗi người đều có thể thừa nhận.
 
 	Đương nhiên không phải nói nhỏ cổ người sống sót đội ngũ liền không tồn tại, Tây Bộ nhiều như vậy lớn tiểu thành trấn, ra hồn thế lực tổng cộng cứ như vậy Tam gia, diện tích che phủ có hạn.
 
 	Giống như Liệp Ưng cùng F đoàn, bao gồm Niết Bàn, cũng là dùng một cái đại hình thành thị làm cơ sở, sau đó chậm rãi hướng chung quanh phóng xạ. Niết Bàn cứ việc đặc thù một điểm, nhưng cũng không thể có thể ảnh hưởng đến tất cả người sống sót.
 
 	Một ít người sống sót chỉ sợ cũng không biết những thứ này doanh sự tồn tại, coi như là nghĩ tìm kiếm cùng loại "Khu vực an toàn", bọn họ cũng không có thực lực kia tại thành trấn trong lúc đó xuyên toa.
 
 	Bất quá cho dù là những thứ này không có gia nhập bất luận cái gì doanh địa người sống sót, cũng đều là tận khả năng ôm đoàn sinh tồn.
 
 	Một năng lực cá nhân, thật sự rất có hạn mức. . .
 
 	Mộc Thần theo như lời đổ ra không là một người, nhưng ba năm người. . . Ba năm người cũng không thể có thể có loại năng lực này a!
 
 	Trong lúc nhất thời Lê tổ trưởng trong hai người tâm cũng là mâu thuẫn cực kỳ, một mặt tìm không ra Mộc Thần nói dối lý do, về phương diện khác rồi hướng loại này miêu tả không thể tin được.
 
 	Đúng lúc này, Lê tổ trưởng lại đột nhiên nhớ tới cái gì: "Số 1. . . Số 1 có phải hay không đi các ngươi Đông Minh? !"
 
 	Hắn một bên câu hỏi. Một bên mồ hôi lạnh đã đi xuống tới.
 
 	Vừa mới bị Mộc Thần chỗ trình bày chuyện đã xảy ra cho kinh sợ, thiếu một ít quên cái này!
 
 	Số 1 vật thí nghiệm, đây chính là thí nghiệm tổ tuyên bố đi ra cấp độ S nhiệm vụ a!
 
 	Tuy nhiên theo thí nghiệm trong tổ lăn qua lăn lại đi ra quái vật không ít, nhưng là có thể quan dùng cấp cũng tuyệt đối không nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên tiền tố cá "Số 1" cũng không có nghĩa là tựu là thí nghiệm tổ xuất phẩm hạng nhất vật thí nghiệm, thế nhưng tuyệt đối giá trị không thấp a!
 
 	Thấy Lê tổ trưởng vẻ mặt khẩn trương, Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà thầm nghĩ: "Quả nhiên vật thí nghiệm mạng so với người trọng yếu a. . ."
 
 	Vừa rồi Lê tổ trưởng tuy nhiên kinh ngạc, nhưng là không có khẩn trương đến trình độ này.
 
 	Đông Minh quả nhiên là cá ở cuối xe phân bộ. Thậm chí còn không bằng số 1 có giá trị. . .
 
 	Gia nhập loại địa phương này tuy nhiên có thể bằng thực lực qua ngày tốt lành, nhưng ở cao tầng trong mắt kỳ thật tựu là cá quân cờ. . .
 
 	"Ách. . ." Mộc Thần tự hỏi một chút, mới đem đã sớm nghĩ kỹ đáp án ném đi ra, "Ta cũng không biết. . ."
 
 	"Nói cụ thể điểm, ngươi là không biết bọn họ chết không có, còn là cái gì cũng không phát hiện?" Lê tổ trưởng toàn thân thịt béo run run. Hỏi tới.
 
 	Móa!
 
 	Mộc Thần âm thầm trợn mắt trừng một cái: "Ta không biết, giống như chạy trốn a. Sau đó ta liền thừa dịp chạy loạn, gặp được Lăng Qua vừa vặn đáp cá bạn."
 
 	"Ngươi. . ." Lê tổ trưởng vốn là nghĩ chất vấn ngươi tái sao không đi hỗ trợ, nhưng ngẫm lại số 1 tốc độ, hắn làm sao có thể đuổi cho trên. . .
 
 	Thoáng cái biết rõ quá nhiều, Lê tổ trưởng có chút xụi lơ ngồi trở lại trên mặt ghế.
 
 	Hắn tại Niết Bàn tầng quản lý chỉ có thể tính trung hạ tầng nhân vật, những chuyện này hắn căn bản xử lý không.
 
 	Mộc Thần thì nhìn Lăng Mặc một cái. Hắn vừa mới tuy nhiên diễn được thuận buồm xuôi gió, nhưng lúc này vẫn là nhịn không được thở phào.
 
 	Giấu diếm số 1 tử vong, điểm ấy là Lăng Mặc đặc biệt nói ra.
 
 	Dùng Lăng Mặc lúc ấy mà nói mà nói, Đông Minh phân bộ hủy, tổng bộ sẽ rất thịt đau, nhưng liền số 1 treo, phỏng chừng tổng bộ muốn điên. . .
 
 	Nếu cầm Niết Bàn tổng bộ kích thích được hung ác, Lăng Mặc cùng Mộc Thần có lẽ đều bị giam lỏng.
 
 	Cho dù có không đến mức như vậy. Cũng nhất định sẽ không ngừng đề ra nghi vấn chi tiết, như vậy Lăng Mặc kế hoạch liền hoàn toàn mắc cạn.
 
 	Cùng hắn như thế, còn không bằng dùng sống chết không rõ số 1 tới dời đi tổng bộ lực chú ý.
 
 	Liền một cái chết quái vật cũng lấy ra lợi dụng, này Lăng Mặc quả thực gian trá!
 
 	Bất quá Mộc Thần đối với cái này vẫn có một ít hoài nghi, dù sao bị hủy là một phân bộ, lại không phải là cái gì rau cải trắng. . .
 
 	Kết quả không nghĩ tới, Lăng Mặc thế nhưng toàn bộ đoán đúng!
 
 	Mộc Thần thở phào đồng thời. Cũng đúng Niết Bàn tổng bộ tràn ngập chán ghét.
 
 	Nhân mạng cứ như vậy không đáng tiền? Cũng thế, tại cao tầng trong mắt, những người khác mạng cũng là đồ bỏ đi.
 
 	Nếu là thật có thể làm ra hoàn toàn nghe lệnh y nhóm quái vật, coi như là tổng bộ dị năng giả nhóm trong mắt bọn hắn cũng không có tác dụng gì.
 
 	"Lý đội. . . Làm phiền ngươi dẫn bọn hắn đi. . . Ta đi chuyến trên mặt."
 
 	Lê tổ trưởng tâm loạn như ma. Một bên đứng lên, một bên không đầu không đuôi mà nói lấy.
 
 	"Đến lúc đó khả năng còn có thể tới hỏi hạ các ngươi. . ." Hắn nhìn Lăng Mặc cùng Mộc Thần một cái, còn nói thêm.
 
 	Lăng Mặc ngược lại không sao cả, bọn họ phỏng chừng liền tìm hắn đối lập tâm tình đều không có. Mộc Thần lại vẻ mặt khổ cùng, sớm biết như vậy tiến đến tựu là làm khổ lực cùng tấm mộc, nhưng không nghĩ tới làm được như vậy triệt để!
 
 	Họ Lý trung niên nhân vẫn còn trong lúc khiếp sợ, thẳng đến Lê tổ trưởng rời đi, hắn lúc này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Đi theo ta. . ."
 
 	Niết Bàn tổng bộ lại nói tiếp kỳ thật không tính lớn, nhưng dung nạp tổng bộ thành viên lại dư dả.
 
 	Lăng Mặc cùng Mộc Thần một đường đi theo trung niên nhân bảy khom tám ngoặt, cuối cùng tiến vào nằm ở tổng bộ bên trái một building phòng.
 
 	Tại lầu một đại sảnh nhân viên quản lý nơi đó làm đăng ký sau, họ Lý trung niên nhân liền đem hai bả chìa khóa phòng giao cho Lăng Mặc hai người.
 
 	"Nơi này chính là nghỉ lại lâu, các ngươi không có việc gì có thể khắp nơi dạo chơi. . . Cách vách lâu là chỗ ăn chơi, bất quá là muốn độ cống hiến mới có thể tiến. Căn tin liền ở đại sảnh bên trái. . . Vốn là cũng muốn độ cống hiến, bất quá các ngươi vừa tới trước ba ngày cũng không phải dùng. Nơi này không thể giết người, tốt nhất cũng không cần đánh nhau. Còn có một chút địa phương. . . Tính, nào địa phương liền coi như các ngươi đi cũng sẽ bị ngăn lại, ta liền không nói nhiều."
 
 	Họ Lý trung niên nhân rõ ràng còn tại tiêu hóa mới vừa vặn mới nghe được những thứ kia, nhìn về phía Mộc Thần cùng Lăng Mặc ánh mắt cũng lộ ra vẻ có chút phức tạp.
 
 	"Đợi chút nữa, " không cần Lăng Mặc nhắc nhở, Mộc Thần đã muốn há mồm hỏi, "Vẫn là theo chúng ta nói nói chứ gì, nào địa phương à? Cũng tại nơi nào? Vì cái gì không cho người tiến à?"
 
 	Trung niên nhân vẻ mặt buồn bực, người này quả thực đó là sống bản mười vạn cá vì cái gì a!
 
 	"Bên kia, dựa vào sau ba building, cũng không cho phép tiến. . ."
 
 	"A, cũng là cái gì lâu a, vì cái gì không thể vào?"
 
 	"Thí nghiệm tổ cùng thủ lĩnh cũng ở đằng kia, bình thường thành viên không cho vào!" Trung niên nhân vừa nhìn Mộc Thần còn muốn hỏi, tranh thủ thời gian nói ra, "Ta còn có việc, ta đi trước a."
 
 	Hắn quay đầu bước đi, sợ tốc độ chậm lại bị Mộc Thần cho quấn lên. Thiệt thòi hắn còn tưởng rằng hai người này lúc này nhất định rất bất an đâu, kết quả nói nhảm nhiều như vậy. . .
 
 	"Lau, quang bị hắn hỏi, ta liền một vấn đề đều không nói ra!" Họ Lý trung niên nhân vốn là cũng muốn bát quái xuống. . .
 
 	"Việc này khẳng định rất nhanh liền truyền ra, ngươi có chắc không hai chúng ta sẽ không bị vây xem sao?" Lên lầu lúc thấy trước sau không người, Mộc Thần nhịn không được thấp giọng hỏi.
 
 	"Nhiều nhất vây xem ngươi, như thế nào cũng sẽ không vây xem ta, ta nhưng là người mới a." Lăng Mặc bình tĩnh nói.
 
 	Mộc Thần nhất thời không nói gì, bất quá Lăng Mặc nói là sự thật. . . Nghĩ đến đây một điểm, Mộc Thần lần nữa lệ rơi đầy mặt.
 
 	Không phải người a, bắt người làm tấm mộc cũng không cần trực tiếp như vậy làm a. . .
 
 	"Yên tâm đi, ta cảm thấy nhiều lắm nửa sẽ không vây xem." Lăng Mặc một câu lại để cho Mộc Thần chứng kiến một đường ánh rạng đông.
 
 	"Nói như thế nào?" Này Niết Bàn trong tổng bộ mặt khẳng định rất nhiều yêu mến bới móc, Mộc Thần cũng không muốn bị những người này cũng cho nhìn chằm chằm vào.
 
 	Coi như là sẽ không bị cái gì thực chất tính tổn thất, nhưng bị ác tâm nhiều cũng sẽ muốn ói.
 
 	"Ngươi bị khinh bỉ là bởi vì ngươi đến từ phân bộ, đợi biết rõ ngươi là phân bộ bị diệt sau trốn tới tàn đảng sau, bọn họ liền chẳng muốn khinh bỉ ngươi." Lăng Mặc trịnh trọng phân tích nói.
 
 	Mộc Thần sững sờ một chút sau, nhất thời nổi giận: "Bà mẹ nó, điểm này cũng không an ủi người tốt sao!"
 
 	Nghỉ lại lâu xuất nhập người cũng không phải nhiều, trên đường đi đi trừ mấy cái nam tính dị năng giả bên ngoài, bọn họ còn chứng kiến một nữ nhân.
 
 	Điều kiện như thế, nam nữ tách ra ở khả năng không lớn, loại này lăn lộn ở phương thức tùy ý có thể thấy được.
 
 	Bất quá đến nơi này, Mộc Thần lại cảm thấy rất buồn bực: "Không biết giống như cái kia Tóc Đầu Xù Dài đồng dạng bà điên còn có bao nhiêu. . ."
 
 	"Sợ cái gì, " Lăng Mặc câu này rất kiêu ngạo lời vừa ra khỏi miệng, không đợi Mộc Thần khen trên hai câu, hắn lại theo sát lấy nói ra, "Dù sao chúng ta cũng ngẩn ngơ không bao lâu."
 
 	Mộc Thần lần nữa không nói gì, người này rất vô lại a!
 
 	Bất quá nghĩ lại, hắn đổ ra là có chút chờ mong những người kia khiêu khích.
 
 	Cho là mình đang khi dễ người mới, trên thực tế hoàn toàn không có bị coi thành chuyện gì to tát, không biết bọn họ biết rõ sau, sẽ là một loại gì cảm thụ đâu. . .
 
 	Ở loại địa phương này, Lăng Mặc cũng không tốt tiến hành tinh thần dò xét, bất quá muốn đẩy, đưa đo lường cá đại khái nhân số đi ra, cũng không tính rất khó khăn.
 
 	"Nếu như tính vào ở dẫn có tám phần mà nói, nơi này quang dị năng giả thì có gần trên trăm cá nhân, quả nhiên rất ngưu bức a. . . Bất quá mấy ngày nay đại lượng thành viên đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, vừa vặn là yếu ớt nhất thời điểm. Bất quá dù vậy, ở tại chỗ này dị năng giả cũng có một phần ba chi phối, cũng không biết mấy ngày nay còn có thể hay không có người duy trì liên tục rời đi. . ."
 
 	Lưu lại dị năng giả đương nhiên là càng ít càng tốt. . . Trước mắt Lăng Mặc đối với hoả điểm phân bố cùng dị năng giả nhân số cũng có một chút khái niệm, nhưng mấu chốt nhất thí nghiệm tổ vị trí lại hoàn toàn không rõ ràng lắm. Hắn cũng không còn trông cậy vào có thể duy nhất liền đem thí nghiệm tổ tình huống dò xét tinh tường, này quá không thực tế.
 
 	Cửa gian phòng vừa mở, Lăng Mặc cùng Mộc Thần đồng thời sững sờ xuống.
 
 	Trọn vẹn vài giây đồng hồ sau, Mộc Thần mới hít sâu một hơi, dùng một loại đơn giản hữu lực phương thức để diễn tả nội tâm rung động: "Móa!"
 
 	Này chỗ nào là ký túc xá a, rõ ràng là sa hoa khách sạn!
 
 	Chương 728:  lải nhải coi như là, ngươi còn Âm Hồn Bất Tán
 
 	Cư dân trong lầu, Hứa Thư Hàm ngay ngắn gục ở cửa sổ trên, nhìn chằm chằm y khoa đại phương hướng.
 
 	Theo nàng góc độ kỳ thật chỉ có thể trông thấy bộ phận trống rỗng tòa nhà, cùng với đại lượng vành đai xanh, liền nhân ảnh cũng nhìn không thấy, càng đừng nhắc tới chứng kiến Lăng Mặc cùng Mộc Thần bóng dáng.
 
 	Nàng thậm chí cũng không biết hai người này có phải hay không đã muốn đi vào. . .
 
 	"Lăng Mặc xác nhận sự tình, hẳn là không sai a. Nếu hắn phỏng chừng sai, này buổi chiều cũng nên trở về." Hứa Thư Hàm lúc này tâm tư rất phức tạp, nàng vừa không hy vọng Lăng Mặc hai người mạo hiểm xâm nhập, nhưng là đối với hoàn toàn biến dị chuyện này tràn ngập sợ hãi. Diệp Luyến các nàng nhìn xem ngược lại cùng thường nhân chênh lệch không lớn, chỉ có tại lúc chiến đấu mới có thể bộc lộ ra thân là cao cấp zombie khủng bố, có thể các nàng đây là trải qua bao lâu tiến hóa mới đạt thành?
 
 	Mà chính mình một khi hoàn toàn biến dị, liền sẽ mất đi lý trí, căn bản khống chế không chính mình hành vi.
 
 	Có một số việc tại kinh nghiệm sau liền không biết là có cái gì, nhưng nếu như là ở kinh nghiệm trước liền sớm giải, này muốn thừa nhận áp lực tâm lý liền thật sự quá lớn. . .
 
 	Hứa Thư Hàm thậm chí nhịn không được suy nghĩ Lăng Mặc hành động thất bại sự tình, nếu như hắn không có có thể tìm tới triệt để giúp nàng giữ lại thần trí phương pháp, lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Chỉ có thể cầu nguyện Lăng Mặc có thể thuận lợi. . ." Hứa Thư Hàm tâm loạn như ma.
 
 	Trong phòng, ba con nữ zombie cũng ở đây từng người bận rộn lấy. Tuy nhiên Lăng Mặc không mang các nàng đi vào, chỉ khi nào ngoài ý, ba người các nàng cùng với ở lại phụ cận Vu Thi Nhiên một chuyến, cũng là Lăng Mặc hậu viên.
 
 	Diệp Luyến đứng ở một chỗ rơi xuống đất trước gương, trong tay cầm một cây chiếc đũa, ngơ ngác nhìn một lát sau, đột nhiên chi phối di động đứng lên.
 
 	Nàng tốc độ này không tính nhanh, ra tay tốc độ cũng rất chậm. Mỗi lần chiếc đũa duỗi ra điểm tại trên gương lúc, cũng vừa vặn có thể bắt đến nàng di động lúc xuất hiện tại sơ hở.
 
 	Bất quá theo tốc độ nhanh hơn, nàng cũng bắt đầu xuất hiện sai lầm. Dù sao này là mình cùng mình luyện, khó khăn muốn cao hơn nhiều.
 
 	"YAA.A.A... . ." Chiếc đũa điểm ra đồng thời, Diệp Luyến cũng dừng lại, nhìn qua trong gương bị điểm ở mi tâm chính mình, nàng chớp chớp mắt to, tựa hồ có chút không có ý tứ.
 
 	"Lại. . . Lại đến. . ."
 
 	Diệp Luyến tại cùng cái gương phân cao thấp, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng đều không có nhàn rỗi.
 
 	Tại một gian trong phòng tắm, Hạ Na cũng đang tại đứng ở trước gương, nhìn xem trong gương chính mình.
 
 	Lúc này nàng một con mắt đen được thâm thúy, một cái khác chỉ thì hồng đến đẹp đẽ.
 
 	Thanh thuần cùng tàn khốc, tỉnh táo cùng huyết tinh, hai loại bất đồng khí chất kết hợp đến cùng một chỗ, lộ ra vẻ vạn phần quỷ dị.
 
 	Mà ở trong kính, Hạ Na trông thấy nhưng lại hai cái chính mình. Một cái là chân chính thủ lĩnh bậc zombie Hắc Na, mà cái khác thì là tinh thần thân thể Na Na. Hai người kia cách thân thể đồng thời dung nạp tại trong cơ thể nàng, nhưng lại từng người độc lập. Lúc này Hắc Na phía trước, Na Na tại sau, hai bóng người thân thể bộ phận nhưng lại cơ bản dung hợp cùng một chỗ.
 
 	"Ngay từ đầu là hỗn loạn, sau đó là lẫn nhau thôn phệ, lại càng về sau là phân hoá, nhưng bây giờ lại trở về dung hợp. . ." Hạ Na chằm chằm vào trong kính hình chiếu, tự nhủ nói ra, "Bất quá cái này dung hợp vẫn chỉ là rất sơ cấp, không có người chứng kiến cũng coi như là, có thể tại Lăng ca trong mắt chẳng phải là cùng ba đầu sáu tay đồng dạng sao? Ta mới không cần a. . ."
 
 	Nàng thò tay theo trong túi quần lấy ra một cái giữ tươi túi tới, nơi này chứa chính là đại não vương giả bậc virus Mẫu Sào.
 
 	"Thứ này duy nhất ta cũng vậy thôn phệ không, bằng không có thể sẽ bị đối phương virus ảnh hưởng, trái lại đánh vỡ trong cơ thể ta cân đối tính, đưa đến virus đột biến, để cho ta biến dị. . ." Hạ Na đối với mấy cái này lý luận rất rõ ràng, hoang dại zombie bất kể những thứ này, chỉ cần là ngưng giao cùng Mẫu Sào bọn họ đều nuốt, cho nên mới phải tiến hóa biến dị được thiên kì bách quái.
 
 	"Ai, trông nom nhiều như vậy làm gì, nói không chừng cho ta tiến hóa một đôi cánh cái gì. . ." Trong kính Hắc Na đột nhiên quỷ cười rộ lên. Nàng là thuần túy zombie, biến dị thành cái dạng gì cô ấy có thể tiếp nhận, chỉ muốn tiến hóa đến càng cao nhất tầng là được.
 
 	"Không được!" Tinh thần thân thể Na Na tức giận, "Muốn ta làm điểu nhân? ! Đánh đổ a ngươi!"
 
 	"Cái gì gọi là điểu nhân a! Gập cánh Thiên Sứ hiểu hay không? Thiệt thòi ngươi là nhân tính đâu, như thế nào một chút cũng không hiểu văn nghệ đâu. . ." Hắc Na kêu rên nói.
 
 	Tinh thần thân thể Na Na vừa trợn trắng mắt: "Ít đến! Trí nhớ rõ ràng là cộng hưởng!" Nàng liếc mắt nhìn trên tay virus Mẫu Sào, nói ra, "Ta hiện tại tiến hóa biến dị phương hướng rất rõ ràng cùng tinh thần thân thể có quan hệ, lấy nhân cách phân liệt sự tình cũng có quan hệ. Chúng ta đã muốn từng người độc lập, hoàn toàn dung hợp khả năng không cao, nhưng bất kể cuối cùng sẽ biến dị thành cái dạng gì, cũng khẳng định đối với chúng ta mới có lợi."
 
 	"Hứ. . ." Hắc Na cũng trợn mắt trừng một cái, các nàng vốn là nhất thể, nhưng cùng một cái biểu lộ phân biệt làm ra lúc đến lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Hứ cái gì a! Lần trước tiến hóa thời điểm ngươi điều khiển tay trái vê ta phải mặt sự tình ta nhưng chưa quên a!" Tinh thần thân thể Na Na bão nổi nói.
 
 	"Ha ha, không phục lại đến! Lại nói tiếp rõ ràng là cùng một người, vì cái gì một cái khác ta đây sao cũ kỹ đâu. . ."
 
 	"Uy, đừng bảo là được chính ngươi rất lợi hại đồng dạng a. . ."
 
 	Bất quá hai nhân cách ầm ĩ về ầm ĩ, nhưng vẫn là không có thật véo đứng lên.
 
 	Tất cả đến từ trên thân thể cảm thụ cũng là hai nhân cách đồng thời thừa nhận, bất kể thế nào chỉ tay véo bên kia mặt, kỳ thật cũng đồng dạng. . .
 
 	"Vẫn là ổn thỏa một điểm, chậm rãi nuốt a. Cảnh cáo ngươi, không cho phép đột nhiên toàn bộ nuốt vào, sẽ biến dị." Lúc này Hạ Na hiển nhiên là do hai nhân cách đồng thời khống chế, từ xuất hiện biến dị mánh khóe sau, hai nhân cách có thể đồng thời chủ đạo thân thể. Ánh mắt sẽ xuất hiện cái loại này dị trạng, cũng chính bởi vì nguyên nhân này.
 
 	Bất quá Hạ Na còn không đến mức nhường một nhân cách khống chế một bên thân thể, loại tình huống này chỉ có các nàng muốn đánh nhau thời điểm mới sẽ phát sinh. Bình thường trạng thái, các nàng cũng là giống như vậy thương lượng tới. Lúc chiến đấu Na Na thì sẽ trở về đến tinh thần thân thể, do đó phụ trợ bản thể. Về phần lúc nói chuyện sau, đó chính là ai cướp được lên tiếng thời cơ, vậy thì do ai trên. Nhưng nói đến nói đi các nàng cũng là hai vị nhất thể, tại trong mắt người khác nàng trừ một cách tinh quái bên ngoài, cũng nhìn không ra cái gì quá lớn dị thường.
 
 	Đột nhiên mà tiến hóa biến dị sau sẽ như thế nào , Hạ Na chính mình cũng không biết.
 
 	"Biết rõ. . . Hứ. . ." Trong kính Hạ Na thần sắc biến đổi, rất là khó chịu bĩu môi.
 
 	Trong phòng ngủ, Lý Nhã Lâm ngược lại lộ ra vẻ rất yên tĩnh.
 
 	Nàng ngồi tại sạch sẽ trên đệm chăn, ánh mắt chính đại mở to mở.
 
 	Tuy nhiên lớn lên giống con lai đồng dạng, nhưng Lý Nhã Lâm bình thường trạng thái hạ ánh mắt vẫn là màu đen, cho dù có ẩn hàm một tia màu hổ phách, người khác cũng nhìn không ra tới.
 
 	Nhưng lúc này trên người nàng zombie khí tức còn bị áp chế, có thể đôi mắt cũng đã hồng đến giống như là muốn nhỏ ra huyết.
 
 	Bất quá nhìn kỹ mà nói, này sáng màu hổ phách cũng đang trong biển máu kia lúc ẩn lúc hiện, nhường ánh mắt của nàng thoạt nhìn lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.
 
 	Cứ việc tràn ngập âm lãnh vẻ, bất quá chỉ là cái này màu sắc cũng đã cực kỳ xinh đẹp, làm cho người ta không dời được tầm mắt.
 
 	Tại bên người nàng, thì để đó một cái trống giữ tươi túi, hiển nhiên nàng đang tại hấp thu biến dị sinh vật Mẫu Sào.
 
 	Nguyên bản nàng khí chất vô cùng thiên hướng về rắn, thậm chí liền thủ đoạn công kích, thậm chí là bình thường nhất cử nhất động, cũng cùng rắn rất giống, nhưng ở hấp thu biến dị sinh vật Mẫu Sào trong quá trình, trên người nàng lại hiển nhiên phát sinh một ít thay đổi. Màu hổ phách còn tại, nói rõ trên người nàng xà loại đặc tính sẽ không tiêu trừ, bất quá cuối cùng sẽ biến thành cái dạng gì, Lăng Mặc nói không rõ, Lý Nhã Lâm chính mình thì càng không rõ ràng lắm.
 
 	Lăng Mặc ở lại sau, chuyện thứ nhất tựu là chuyển đổi thị giác.
 
 	Ba con nữ zombie ở bên trong, Diệp Luyến sóng tinh thần động nhất bình tĩnh, Lăng Mặc dĩ nhiên là chuyển tới trên người nàng.
 
 	Không nghĩ tới này nhất chuyển, hắn vừa vặn đã nhìn thấy một cây chiếc đũa đâm về Diệp Luyến, hơn nữa còn giống như là đuổi theo nàng đâm.
 
 	Này đột nhiên chuyển đổi, Lăng Mặc cũng không thấy rõ ràng, nhất thời da đầu sắp vỡ.
 
 	Mắt thấy chiếc đũa sắp đánh trúng Diệp Luyến bả vai, Diệp Luyến lại đột nhiên hướng bên cạnh lóe lên, có thể theo sát lấy, này chiếc đũa lại trực tiếp đoạn tại Diệp Luyến phía trước.
 
 	Lăng Mặc trái tim cũng nhắc tới cổ họng, bất quá lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai là cái gương. . .
 
 	Trong kính Diệp Luyến ánh mắt giống như từng vòng không ngừng hướng trong co rút lại gợn sóng, thoạt nhìn hết sức kỳ dị.
 
 	"Nguyên lai là tại cùng mình luyện a, làm ta sợ vừa nhảy. . ." Lăng Mặc thở phào.
 
 	Cũng chỉ có zombie mới có thể dùng loại này luyện tập phương pháp, này so sánh với tay trái tay phải vật nhau còn muốn khó hơn nhiều. Nhưng zombie thân thể tốc độ phản ứng cực nhanh, hết lần này tới lần khác trí lực bị hạn chế. Diệp Luyến tuy nhiên đến bá chủ bậc, có thể tại trí lực phương diện tăng lên thật sự bình thường. Tuy nhiên nàng bản năng chiến đấu kinh người, nhưng dùng "Kính vạn hoa" nhưng lại muốn xem tự thân ý thức, bởi như vậy nhất định là theo không kịp thân thể phản ứng, vừa vặn có thể sử dụng tới luyện tập.
 
 	Không nghĩ tới Diệp Luyến lại có loại này ý thức, loại biện pháp này Lăng Mặc hoàn toàn thật không ngờ. . .
 
 	Lăng Mặc lại nhịn không được liếc về phía Diệp Luyến trên người, hắn đối với Diệp Luyến trong bọc đồ đạc thật sự rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là Diệp Luyến, Lăng Mặc liền chuyển đổi thị giác nhìn lén tính toán đều không có, huống chi gắng phải nàng lấy ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc vẫn là ẩn ẩn cảm thấy, Diệp Luyến mặc dù ở trí lực phương diện hạn chế rất lớn, nhưng cái ót trong ý nghĩ lại một chút cũng không ít. . .
 
 	"Nếu nha đầu không muốn nói, khẳng định có nàng tính toán, trước báo bình an a."
 
 	Vu Thi Nhiên bên kia nhi Lăng Mặc cũng rất nhanh truyền đạt tín hiệu, bất quá hắn cắt thị giác đi qua lúc ngay ngắn gặp được Hắc Ti, tại chịu đựng một phút đồng hồ ngôn ngữ oanh tạc sau, Lăng Mặc rốt cục chịu đựng không nổi, vội vàng đem tầm mắt quay lại tới. Nhưng mà trước mắt hắn mới xuất hiện trong túc xá tràng cảnh, một thanh âm lại đang trong đầu nhớ tới.
 
 	"Ai ai ngươi đừng chạy a, thân vi chủ nhân làm sao ngươi có thể như vậy không chịu trách nhiệm đâu, ta đã nói với ngươi a, Vu Thi Nhiên nhưng mà một chút cũng không có muốn cùng ngươi, nàng liền nghĩ đến lấy ăn ngươi sao. Nói đùa gì vậy, ngươi nhưng mà ta đồ dự bị thực vật a. . ." Hắc Ti thông qua tinh thần liên lạc tiếp tục lải nhải nói. Chuyện này thì nó có thể làm được, nó hiện tại tựu là cá cường lực tinh thần thân thể.
 
 	Lăng Mặc vốn đang đau đầu, đây quả thực Âm Hồn Bất Tán a!
 
 	Kết quả vừa nghe cuối cùng một câu, hắn nhất thời ngồi thẳng thân thể: "Cái gì? !"
 
 	Hắn lời này cũng không phải nói ra, mà là đang trong đầu nghĩ. Thông qua tinh thần liên lạc, Hắc Ti có thể chuẩn xác tiếp thu hắn ý niệm.
 
 	"Ha ha a ta nói cái gì sao? Đùa thôi. . . Cái gì kia thời gian của ta đến, ta đi trước a. . ."
 
 	Vài giây đồng hồ sau, tại Lăng Mặc trầm mặc trong khi chờ đợi, Hắc Ti thanh âm quả nhiên lại vang lên: "Cho nên nói cái tiểu nha đầu kia ngươi phải giúp ta nuốt mất nàng a, chủ nhân ngươi nhưng mà người tốt đây nè. . ."
 
 	"Uy. . ."
 
 	"A ta thật đi."
 
 	Theo Hắc Ti triệt để an tĩnh lại, Lăng Mặc lại thò tay gõ gõ bên cạnh mặt bàn.
 
 	Đem hắn làm thực vật? Vẫn là đồ dự bị? Đây cũng là mấy cái ý tứ? 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      