         	Chương 1127: Này thoải mái vui sướng   nhất thương
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Này đoàn huyết nhục mơ hồ   đồ chơi nhỏ gần kề chỉ là ở giữa không trung ngưng trệ một chút, ngay sau đó đã bị Đại Sư Cầu cấp đập trúng. Mà đang ở song phương tiếp xúc đến   trong nháy mắt, một mực đang ngủ say   Đại Sư Cầu, rốt cục thức tỉnh...
 
 	Tại cơ thể mẹ   dưới sự kích thích, Đại Sư Cầu bất ngờ thò ra một chút cũng không có vài gốc đâm tủa, trong chớp mắt liền đem này đồ chơi nhỏ hoàn toàn bao trùm rồi, lập tức thân thể của nó liền như là giống như thổi khí cầu, nhanh chóng bành trướng lên.
 
 	"A a a!"
 
 	Lăng Mặc   trong đầu nhất thời vang lên một hồi sắc lạnh, the thé   tiếng kêu thảm thiết, này đoàn đồ vật dùng sức giãy dụa lấy, cố gắng thoát khỏi lấy, nhưng cuối cùng, nhưng chỉ là cùng Đại Sư Cầu cùng một chỗ điên cuồng mà tại trần nhà cùng mặt đất trong lúc đụng chạm lấy.
 
 	"A!" Đồng dạng hét thảm lên, còn có nữ nhân kia... Nàng chợt thả Lăng Mặc, liền lăn một vòng nhào tới thang lầu tay vịn bên cạnh, sau đó thông qua lan can nhìn về phía này chỉ cơ thể mẹ, "Không! Không cần! Đó là cái gì? Ngươi vừa mới ném   vật gì đó đi ra ngoài!" Nàng quay đầu hướng lấy Lăng Mặc hét lớn.
 
 	"Không có gì, chỉ là nó muốn giết lý do của ta một trong. Nó không phải rất tưởng muốn sao?" Lăng Mặc nhàn nhạt nói. Lại nói tiếp, đây cũng là cái này cơ thể mẹ Thây Ma nhắc nhở hắn, Đại Sư Cầu là cùng hắn chặt chẽ tương liên, mà lại có hết sức bá đạo   thôn phệ năng lực, đồng thời, nó lại là cơ thể mẹ Thây Ma chính là đồng loại... Nếu như nói có cái gì có thể kích thích đến đại sư cầu tiến hành công kích, vậy thì nhất định là nó...
 
 	Cơ thể mẹ Thây Ma cần phải nó không sai, nhưng là muốn trước cắn nuốt Lăng Mặc sau, lại đem nó nắm bắt tới tay. Nói không chừng, nó tựu là nhìn trúng Đại Sư Cầu   Đặc Tính... Mà tại loại tình hình này phía dưới đối Đại Sư Cầu, đối với cái này chỉ Thây Ma cơ thể mẹ mà nói, liền hoàn toàn là một hồi tai nạn rồi.
 
 	"A a a!" Cơ thể mẹ Thây Ma duy trì liên tục kêu thảm. Bất ngờ gặp đạo về sau. Nó liền trực tiếp rơi vào rồi dưới trong gió. Đãi nó thật vất vả mượn nhờ va chạm. Miễn cưỡng giãy dụa ra một cái khe lúc, một cỗ tinh thần đánh sâu vào rồi lại từ Lăng Mặc phương hướng bất ngờ truyền đến.
 
 	Mượn nhờ tương liên   xúc tu, Lăng Mặc có thể nhạy cảm quan sát đến đại sư cầu   chỗ có biến, bởi vậy kế tiếp mỗi khi có sơ hở xuất hiện thời điểm, hắn cũng sẽ lập tức hỗ trợ bổ sung. Cơ thể mẹ Thây Ma bổn đã bị đánh   trở tay không kịp, lúc này phát hiện mình là bị một người một cầu đồng thời công kích sau, nó liền chậm rãi lâm vào trong tuyệt vọng...
 
 	Đồng dạng tiến vào tuyệt vọng trạng thái, còn có nữ nhân này. Nàng kêu rên sau một lúc. Liền chậm rãi cầm lấy tay vịn bò lên, đồng thời thò tay len lén lấy ra một cây đao tới. Tại lắc lắc đã bắt đầu choáng váng   đầu sau, nàng bất ngờ chằm chằm vào Lăng Mặc cười lạnh một tiếng: "Ngươi cũng đi chết đi!" Tiếp lấy, nàng liền "A"   một tiếng, hướng phía Lăng Mặc nhào tới.
 
 	Nhưng mà không đợi nàng tới gần Lăng Mặc, một cái bóng liền giống như bay từ phía trên Đài Trung vọt ra. Theo hàn quang lóe lên, này trong tay nữ nhân   dao nhỏ liền "Đương" một tiếng bị đánh bay. Nàng vừa lộ ra   một tia ngạc nhiên   thần sắc, sau một khắc một người khác bóng dáng liền theo sát lấy xuất hiện, cũng trực tiếp một chưởng vỗ vào ngực của nàng trên.
 
 	"A!"
 
 	Nữ nhân nhất thời bị đánh lui   vài bước, sau đó liền đánh lên   tay vịn. Nhưng nàng như cũ phế đi không ngăn trở. Tại đánh lên lan can về sau, nàng lại khống chế không nổi về phía sau lật đi...
 
 	Bùm!
 
 	Một tiếng trầm đục sau. Nữ nhân này liền nặng nề mà ngã ở phía dưới   trên bậc thang. Nàng mắt trợn tròn, ngực kịch liệt phập phồng lấy, khó có thể tin nhìn qua đỉnh đầu của mình... Bất quá rất nhanh, đại lượng   máu tươi liền từ đầu của nàng bừng lên...
 
 	Diệp Luyến cùng Hạ Na đồng thời hướng phía dưới nhìn thoáng qua, sau đó lại quay đầu hướng xem một chút.
 
 	"Cái con kia Thây Ma đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Diệp Luyến mở ra tay tới, lộ ra một quả cự đại   Thây Ma Mẫu Sào, mà Hạ Na thì mở miệng nói ra: "Hắn đã chết. Từ vừa mới bắt đầu, tình trạng của hắn lại đột nhiên bắt đầu không ngừng hạ, đến cuối cùng lại phảng phất đánh mất lý trí đồng dạng. Ta cùng Diệp Luyến tỷ nắm lấy cơ hội, liên thủ đem nó kết thúc. Ngoài dự tính chính là, hắn lại là một con cơ thể mẹ..."
 
 	"Ta đoán... Này phải là thân thể của nó rồi, bất quá theo tiến hóa, nó trong cơ thể   nào đó Khí Quan, lại chia lìa thành nó hiện tại   bản thể... Điều này cũng làm cho giải thích nó vì cái gì có thể ký sinh trên cơ thể người trong rồi." Lăng Mặc nghe cơ thể mẹ Thây Ma càng ngày càng yếu ớt   tiếng kêu thảm thiết, nói ra.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Đại Sư Cầu liền dẫn cơ thể mẹ Thây Ma   thi thể về tới Lăng Mặc trước mặt.
 
 	Thi thể bị pằng một tiếng ném trên mặt đất, Lăng Mặc ngồi xổm xuống đi khuấy động lấy nhìn hai mắt, như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Xem ra ta đã đoán đúng, người này cùng Đại Sư Cầu là cùng một cái tính chất   kết quả. Chẳng qua là nó là mình tiến hóa thành như vậy, nhưng Đại Sư Cầu nhưng lại cái ngoài ý muốn."
 
 	"Cũng không thể nói là ngoài ý muốn a. Đại Sư Cầu cũng là bởi vì cắn nuốt tinh thần lực mới có thể biến thành như vậy... Về phần cái này cơ thể mẹ, ta nghĩ nó là thông qua dời đi tinh thần lực làm được. Cho nên nó mới không có cái loại này trực tiếp thôn phệ   năng lực, nhưng ưu thế của nó là, chỉ cần nó muốn, nó mới có thể giấu kín tại bất cứ sinh vật nào trong cơ thể mà không bị phát hiện." Hạ Na cũng tò mò chằm chằm vào cỗ thi thể kia, phân tích nói.
 
 	"Nó trưởng thành như vậy, phỏng chừng cũng không có tìm thêm ra thứ hai miếng Mẫu Sào rồi... Bất quá..." Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn hướng về phía Đại Sư Cầu, cái đồ vật này lúc này giống như là một cự đại, sáng lên   Hồng Sắc khí cầu một loại, phiêu phù ở Không Trung...
 
 	Một bên   Diệp Luyến đột nhiên nói ra: "Nó giống như... Ăn quá no..."
 
 	"PHỐC!"
 
 	Đại Sư Cầu cũng vào lúc này bất ngờ phát ra một tiếng vang nhỏ, cũng từ dưới thân thể phương cố ra mấy cái tinh thần quang điểm... Bất quá rất nhanh, nó lại đem kia hấp trở về...
 
 	"Ta như thế nào cảm thấy... Nó giống như biến thành ăn hàng rồi?" Lăng Mặc nhịn không được nói ra.
 
 	Hai nữ đều không có trả lời, chỉ là lặng yên hai mặt nhìn nhau lấy...
 
 	Kế tiếp   trong 10', Lăng Mặc đều đang tại thôn phệ những thứ này tinh thần lực.
 
 	Đầu tiên là bản thể   hao tổn bị bổ toàn bộ, tiếp lấy chính là lại lần nữa bị ngưng kết mà ra tinh thần Nhân Ngẫu Tiểu Hắc.
 
 	Nó không riêng lần nữa về tới trước bộ dạng, mà lại thân thể   độ hoàn hảo vẫn còn tiếp tục một chút nhồi vào.
 
 	Đầu tiên là những thứ kia hơi mờ   địa phương, tiếp lấy chính là nó hai mắt cùng nơi tim   ngọn lửa. Những thứ kia ngọn lửa vượt đốt càng sáng ngời, cuối cùng thậm chí từ đó tâm lộ ra hơi có chút điểm   U Lam. Đặc biệt trái tim... Cái này bộ vị tuy nhiên không giống Lăng Mặc chỗ chờ mong cái kia dạng duy nhất thành hình, thực sự trở nên no đủ   không ít...
 
 	"Nói như vậy, nếu như có thể hấp thu nữa đến nhiều như vậy tinh thần lực, này trái tim thì có ngắm triệt để xuất hiện, cũng không biết Khai Quan..."
 
 	"Này."
 
 	Theo một thanh âm bất ngờ xuất hiện, đang chìm thấm tại trong hưng phấn   Lăng Mặc nhất thời da đầu tê rần: "Này cái đầu của ngươi a!"
 
 	"Chậc chậc, như thế nào đối chính mình nói chuyện đây này? Nên nói ngươi là run m tốt đâu, vẫn là khuynh hướng tự ngược đãi tốt đâu này? " " tiềm thức" nói ra.
 
 	"Này hai khái niệm mặc dù có vi diệu bất đồng, nhưng cũng không phải là cái gì lời hữu ích được rồi!" Lăng Mặc buồn bực thở ra .
 
 	"Không cần lo lắng, rất nhiều người đều không cách nào đối mặt ở sâu trong nội tâm chính là cái kia chính mình, cho nên phản ứng của ngươi là hoàn toàn bình thường..."
 
 	"Khai Quan cư nhiên còn không có tiến hóa đi ra..."
 
 	"A, nói đến đây cái nha, ta vừa vặn có hết sức chuyện trọng yếu muốn nói... Ách... Không cần cảm thấy ngoài dự tính được không? Ta là của ngươi tiềm thức, khi ngươi suy nghĩ Khai Quan chuyện này thời điểm, liền đại biểu cho ta cũng vậy đang suy nghĩ." Tiềm thức nói tiếp.
 
 	Lăng Mặc sững sờ, lập tức liền dần dần bình tĩnh lại... Đúng là, liền Tiểu Hắc bản thân   xuất hiện, cũng là hắn tiềm thức lựa chọn   kết quả. Tuy nhiên cùng tiềm thức đối thoại   cảm giác thật sự là rất quái dị, nhưng từ phương diện nào đó mà nói, đây cũng là tinh thần hắn lực cường đại   biểu hiện...  đi tốt phương diện muốn, đây thật ra là một loại tự mình xác minh   kết quả... Nhưng cũng không tốt góc độ đi cân nhắc mà nói...
 
 	"Loại này cường đại, vì cái gì khiến cho ta cảm thấy có chút Tinh Thần Phân Liệt   cảm giác đâu..." Lăng Mặc như vậy vừa nghĩ, nhất thời lại nhịn không được đánh cái rùng mình, hắn tức giận hỏi, "Được rồi, ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi trong tiềm thức ý kiến rồi! Nói đến đây cái Khai Quan... Ngươi biết đây cũng là do chính ngươi quyết định có muốn hay không tiến hóa a? Ừ... Nói được càng thâm nhập một điểm, đây là để ta làm quyết định... " " tiềm thức" chậm rãi nói. Lăng Mặc lập tức nhớ tới, chính mình ngẫu nhiên tại trong đầu muốn cái gì thời điểm, đúng là cũng biết sử dụng loại này ngữ nhanh chóng, nhưng này chỉ là vì phối hợp tự hỏi   tiến độ... Cho tới bây giờ chính mình nghe được thời điểm, mới biết được loại này ngữ điệu đến cỡ nào   đáng giận a!
 
 	"Ngươi có lời cứ nói a!" Lăng Mặc cả giận nói, nói đến đây, trong lòng của hắn lại đột nhiên "Lộp bộp" một chút, "Đợi một chút, ngươi nên không phải muốn nói... Ngươi quyết định không cần Khai Quan nữa a?"
 
 	"Không, ta còn không đến mức cùng ngươi ý nghĩ hoàn toàn ngược lại được không? Ta là muốn hỏi ngươi... Ngươi tính toán đem Khai Quan xếp đặt thành cái dạng gì kiểu hay sao?" Nương theo lấy tiềm thức thanh âm, vài loại bất đồng   Khai Quan cũng tùy theo xuất hiện ở Lăng Mặc   trong đầu, có công tắc nguồn điện kiểu, khóa cửa kiểu, song sắt dường như, thậm chí còn có Bạt Kiếm Thức...
 
 	"Bất kể ngươi lựa chọn loại nào, cũng sẽ xuất hiện tại Tiểu Hắc   trên người... Cân nhắc đến Tiểu Hắc   suất khí trình độ, ta mãnh liệt đề cử cuối cùng một cái... Ta nghĩ, ngươi sẽ không cự tuyệt của mình tiềm thức a?"
 
 	Nhưng mà không đợi tiềm thức nói xong, Lăng Mặc cũng đã thò tay  đi trong hư không một trảo, sau một khắc, trong tay hắn là hơn ra một phen "Súng ngắn" ... Họng súng trực tiếp nhắm ngay Tiểu Hắc   mi tâm, theo một cỗ Thanh Yên toát ra, Tiểu Hắc trong mắt   ngọn lửa lập tức ảm đạm rồi một chút, mà tiềm thức thanh âm cũng lập tức từ hắn trong đầu biến mất.
 
 	Lăng Mặc thật dài thở ra một hơi, nhìn thoáng qua trong tay   súng ống sau, liền trực tiếp nhét vào Tiểu Hắc   bụng. Súng này chi vừa tiếp xúc với Tiểu Hắc, liền trong nháy mắt biến mất... Bất quá Lăng Mặc biết rõ, chỉ cần hắn tự tay đi qua lấy, khẩu súng kia sẽ lại lần nữa xuất hiện.
 
 	"Ừ? Lăng ca ngươi đang làm gì đó?" Hạ Na duỗi quay đầu lại, tò mò hỏi.
 
 	"Không có việc gì... Ta cảm giác tốt hơn nhiều!" Lăng Mặc nhếch miệng cười, thoải mái mà vỗ vỗ quần áo, nói ra.
 
 	Đãi Lăng Mặc ba người cùng Lý Nhã Lâm, Hứa Thư Hàm cùng một chỗ rút khỏi Ký Túc Xá sau, sớm đã chuẩn bị cho tốt   Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên liền đem Ký Túc Xá niêm phong chết rồi... Theo đại môn bùm một tiếng đóng lại, những con nhện kia cùng thi thể cũng đều bị phong tại   trong đó...
 
 	"Đội trưởng, ngươi nói, có phải hay không còn có Thây Ma khác cũng tiềm phục tại   nhân loại căn cứ phụ cận? Tuy nói cái con kia Nhện Bự không tính là người nào loại a..." Mộc Thần vẻ mặt mệt mỏi nhìn qua Ký Túc Xá, hỏi.
 
 	"Ai biết được..." Lăng Mặc nhẹ giọng đáp. ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      