         	Chương 1192: Hạt giống   Giác Tỉnh
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Này mạch máu quả thực giống như là một cây dây kéo, mà đầu kia ra tới đồ đạc "Pằng" một chút rớt xuống đất sau, rõ ràng cũng là Lăng Mặc nhận thức...
 
 	"Hạt giống..." Lăng Mặc lẩm bẩm nói.
 
 	Diệp Luyến hai mắt sáng ngời, ngồi xổm người xuống liền đem nó nhặt lên. Nói là hạt giống... Nhưng trên thực tế từ ngoại hình đến xem, đây càng như là một khỏa màu đỏ như máu   hạt châu... Ít nhất bị Diệp Luyến trắng nõn ngón tay nắm bắt lúc, nó thoạt nhìn là rất tốt nhìn...
 
 	"Bất quá nó là từ đâu nhi bỗng xuất hiện..." Lăng Mặc cau mày vừa định gom góp qua đi xem mạch máu cái kia đầu, tay đã bị Diệp Luyến kéo lại.
 
 	Nữ zombie này lưu luyến không rời nhìn trong tay   hạt giống liếc, sau đó liền đưa cho Lăng Mặc.
 
 	"Ừ? Nha Đầu ngươi không cần phải?" Lăng Mặc có chút ngạc nhiên. Hắn vốn tưởng rằng Diệp Luyến là vì đối vật này cảm thấy hứng thú mới đến... Thật không nghĩ đến tới tay về sau, nàng rõ ràng cho mình, "Bất quá ta cầm lấy không có gì dùng a... Ngươi yêu mến liền giữ lại, không có quan hệ. Ta lại là càng muốn biết thứ này rốt cuộc là từ chỗ nào bị túm ra tới..."
 
 	Thấy Lăng Mặc lại muốn đi quan sát thi thể, Diệp Luyến chằm chằm vào hạt giống, nhất thời lộ ra vẻ lo lắng   thần sắc... Nàng nghĩ nghĩ, bất ngờ liền đem hạt giống nhét vào trong miệng.
 
 	"Đợi... Đợi đã nào...! Nha Đầu ngươi muốn làm gì..."
 
 	"Ngô!"
 
 	Lăng Mặc như thế nào có thể so sánh được một con cao cấp Thây Ma   động tác nhanh nhẹn... Hắn mới vừa vặn nhìn ra Diệp Luyến   ý đồ, môi đã bị niêm phong lên...
 
 	Nương theo lấy Diệp Luyến mềm mại   đầu lưỡi, một cỗ Băng Băng lành lạnh   chất lỏng trào vào Lăng Mặc   trong miệng...
 
 	Hóa? Lăng Mặc nhất thời mở to hai mắt. Cái loại này tử thoạt nhìn cũng không còn dễ dàng như vậy tiêu hóa a...
 
 	Chẳng lẽ... Đây là nó nội bộ đồ vật? Diệp Luyến bắt nó cắn nát?
 
 	Lăng Mặc muốn hỏi, nhưng Diệp Luyến lại một mực dán hắn, không có nửa điểm muốn thả mở ý tứ. Hai người cũng mở to hai mắt đối mặt lấy. Mà Lăng Mặc thì ẩn ẩn từ Diệp Luyến   trong ánh mắt nhìn ra một tia không đồng dạng như vậy đồ đạc... Vừa mới trong nháy mắt đó. Nàng tựa hồ thanh tỉnh xuống...
 
 	Lăng Mặc rất muốn thừa cơ hội này hỏi một chút Diệp Luyến tình huống. Nhưng nha đầu kia nhưng chỉ là hướng về phía hắn mở trừng hai mắt... Này một dí dỏm   mờ ám cũng làm cho Lăng Mặc nhất thời trong nội tâm ấm áp, vòng lên cánh tay dùng sức ôm chặt Diệp Luyến...
 
 	Bất quá giờ khắc này cũng không có duy trì liên tục bao lâu... Rất nhanh, Diệp Luyến   ánh mắt lại lần nữa khôi phục mờ mịt, cũng chậm rãi buông lỏng ra hắn. Nàng lui về sau   hai bước, còn vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm khóe miệng, đem còn lại   chất lỏng nuốt đi vào. Mà Lăng Mặc tại sửng sốt một chút sau, liền nhanh chóng lộ ra   một vòng vẻ khiếp sợ.
 
 	"Cmn rồi..."
 
 	Thứ này rõ ràng toàn bộ vọt tới trái tim ở bên trong đi rồi! Chính xác ra, cổ này chất lỏng tại bị hắn hấp thu về sau. Lại đột nhiên biến thành một tia   Nhiệt Khí tiến nhập máu của hắn trong khu vực quản lý, sau đó cuối cùng tuôn hướng   trái tim của hắn... Tại này cổ tình cảm ấm áp   dưới sự kích thích, Lăng Mặc bất ngờ cảm giác mình giống như là tinh thần thân thể Tiểu Hắc đồng dạng, trái tim bị một đốm lửa lửa cấp thay thế rồi...
 
 	"Này thật sự nhanh bỗng xuất hiện rồi!" Lăng Mặc một phen đặt tại   trên trái tim, nhưng cơ hồ là trong chớp mắt, chung quanh của hắn cũng chỉ còn lại có   một thanh âm...
 
 	"Đông đông đông!" Tim đập trống ngực giống như là nhịp trống đồng dạng, nhất thời liền đem Lăng Mặc cấp chấn bối rối... Đồng thời trước mắt hắn cũng xuất hiện lần nữa một chút cũng không có đếm được điểm đỏ... Trôi nổi, bất động, rậm rạp chằng chịt...
 
 	"Là tinh thần quang điểm?" Lăng Mặc có chút mờ mịt.
 
 	Mà cùng lúc đó, trái tim của hắn ở bên trong cũng giống như chui vào rơi ra cái gì vậy... Lăng Mặc hoàn toàn là tại bản năng nhận thức lấy này một quá trình. Hắn có thể cảm giác được trái tim của mình đang cuồng loạn trong quá rơi ra cái gì vậy... Giống như là mọc rể nẩy mầm đồng dạng. Đầu tiên là có hai mảnh Diệp tử, sau đó liền toát ra càng nhiều là cành lá... Những thứ này cành vờn quanh lấy trái tim của hắn. Sau đó lại chui vào hắn   trong mạch máu...
 
 	Không biết qua bao lâu, Lăng Mặc mới đột nhiên từ loại trạng thái này trong phục hồi tinh thần lại. Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, có chút thất thần mà hướng chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó giơ cổ tay lên nhìn nhìn...
 
 	"Một phần... Ừ? Một phút đồng hồ cũng chưa tới?" Lăng Mặc sửng sốt một chút... Hắn vừa mới cảm giác giống như là qua thật lâu dường như, phảng phất tại trong đoạn thời gian đó bị thay đổi cái trái tim. Nhưng không nghĩ tới chân chính tiêu hao   thời gian, rõ ràng ngắn như vậy tạm...
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắn trên dưới vỗ vỗ, nhấn mạnh kiểm tra một chút tâm nội tạng bộ vị, lại phát hiện cũng không có gì Ngoại Thương. Nói cách khác... Ít nhất nhìn từ ngoài, hắn là không có phát sinh cái gì biến hóa...
 
 	"Này là thế nào? Trong cơ thể ta   hạt giống... Dài ra rồi?"
 
 	Lăng Mặc vẻ mặt kinh ngạc, nhưng hơn nữa là có chút phức tạp...
 
 	Bằng cảm giác... Hạt giống đích xác là dài ra rồi... Tại bị kích thích sau, cái kia đặc thù   ký sinh thân thể đã bị "Kích hoạt" rồi... Mà vừa mới hắn tại gần như vô ý thức   trạng thái dưới cảm nhận được, chính là khỏa hạt giống tại trong cơ thể hắn   sinh trưởng quá trình. Bởi vậy có thể thấy được ký sinh thân thể khống chế Nhân Thể   tốc độ thật là nhanh... Hơn nữa ở trong quá trình này, Nhân Thể căn bản là không cách nào phản kháng. Giống như Niết Bàn đội trưởng kêu được thảm như vậy, đoán chừng là số rất ít rồi...
 
 	Nhưng càng như vậy, Lăng Mặc ngược lại cảm thấy vượt sởn tóc gáy. Chỉ là này kết quả, lại cùng hắn cho tới nay lo lắng bất đồng a!
 
 	"Không phải sẽ sửa tạo ta sao? Hay là để cho ta bị khống chế? Tri Chu nữ hoàng nói nàng không cách nào chủ động kích hoạt loại mầm mống này, ta đây hiện tại này vậy là cái gì tình huống?" Lăng Mặc lại đứng nguyên tại chỗ cẩn thận cảm ứng trong chốc lát... Hắn thật sự vẫn là hảo hảo đó a! Thân thể không có chui ra cái gì mạch máu, đầu cũng không có nhiều ra cái gì thanh âm kỳ quái, lại càng không cần phải nói tư duy bị tàn phá. Không nên nói có chỗ nào không đúng đích lời nói... Vậy cũng chỉ có trái tim...
 
 	Có lẽ là bởi vì bị ký sinh thân thể bao ở nguyên nhân, Lăng Mặc cảm giác tim đập của mình hữu lực   rất nhiều... Hơn nữa hắn như vậy một cảm ứng, ký sinh thân thể liền ẩn ẩn có co rút lại   xu thế, những thứ kia tiến vào mạch máu   đồ vật cũng bắt đầu nhúc nhích bắt đầu... Nhưng loại cảm giác này không chỉ có không khó chịu, ngược lại còn nhường Lăng Mặc cảm thấy lực lượng của mình so với trước kia mạnh không ít. Có thể nói, hắn lần đầu tiên giống như một con Thây Ma đồng dạng, bắt đầu chân chính cảm nhận được thân thể của mình các nơi chất chứa   sức mạnh. Mà loại cảm giác này, hắn dĩ vãng chỉ ở điều khiển Thây Ma thời điểm cảm thụ qua.
 
 	"Quá kì quái..."
 
 	Thậm chí khi hắn thử một lần đầy đủ   co rút lại sau, hắn còn tại hoàn toàn Thanh Tỉnh   trạng thái dưới lần nữa thấy được chung quanh tinh thần quang điểm... Không nhiều lắm, nhưng là rất rõ nét...
 
 	"Để cho máu sung túc, cho nên liền tinh thần lực cũng trở nên mạnh mẽ rồi?" Lăng Mặc cũng không biết nên ý kiến gì loại biến hóa này rồi... Từ trên sự khống chế mà nói, này ký sinh thân thể quả thực tựa như là hắn tứ chi của mình đồng dạng, muốn động liền động, hết thảy chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là được. Thậm chí hắn đều không có từ nơi này chỉ ký sinh trong cơ thể phát hiện bất luận cái gì   còn lại ý thức... Cái đồ vật này giống như là không có thoát ly Thây Ma bản thể trước   Đại Sư Cầu đồng dạng, chỉ là một Khí Quan thôi...
 
 	"Như thế nào cảm giác... Ta còn giống như được một cái rất lớn chỗ tốt?" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      