         	Chương 806: Lén lút bắn súng
  
  	Đạp đạp đạp. . .
  
  	Một hồi dày đặc mà lại tiếng bước chân dồn dập rất nhanh liền tới gần   29 tầng, mà cũng chính là đi thông sân thượng   cuối cùng một tầng lầu rồi. Bất quá giờ này khắc này, nơi này cũng đã khôi phục yên tĩnh, liên tiếp sân thượng   cửa sắt cũng gắt gao đóng cửa lấy. Một phút đồng hồ trước còn ở nơi này dừng lại   bóng người, lúc này lại một cái cũng không thấy bóng dáng.
  
  	"Ha ha ha! Bọn họ đây là tự tìm đường chết a! Rõ ràng trực tiếp chạy tới tầng cao nhất. . . Chẳng lẽ còn nghĩ nhảy lầu không thành à? Họ Lăng, chúng ta hoan nghênh bản thân mình ta đứt a!" Từ phía dưới truyền đến   tiếng cuồng tiếu tại trong hành lang quanh quẩn, theo đuổi giết đội   cự ly cùng cuối cùng một tầng càng ngày càng gần, cơ hồ tất cả Niết Bàn thành viên cũng hưng phấn lên.
  
  	Phát ra tiếng la   là một giữ lại màu đỏ cứng ngắc thốn   nam thanh niên, hắn kề sát tại lĩnh đội   lão Thất sau lưng, nắm khảm đao   tay đã có chút ít toát mồ hôi: "Móa nó, mệt chết việc cực đuổi nhiều ngày như vậy, rốt cục đuổi đến bọn họ! Lần này bọn họ đừng nghĩ lại chạy thoát, chính mình đi lên tử lộ, ta lại đi đưa bọn họ đoạn đường!"
  
  	Phía trước nhất   lão Thất tuy nhiên không nói một lời, nhưng nhìn qua phía trên   thang lầu góc, hắn cũng không tự chủ được hít và một hơi. Tại không có đuổi kịp Lăng Mặc đoàn người trước, trong lòng của hắn ngẫu nhiên cũng sẽ hiện ra một tia thấp thỏm không yên. Tuy nhiên bản thân của hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Lăng Mặc, mà gặp qua   người cũng hơn nửa không dám nói tỉ mỉ, có thể chỉ là từ phía trên cẩn thận   thái độ đến xem, nhóm người này cũng không phải là tốt như vậy xử lý.
  
  	Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn chỉ muốn thoát khỏi trường kỳ mạo hiểm   sinh hoạt, vượt qua an ổn xa hoa thời gian, lần này chính là một tuyệt hảo   cơ hội! Nghĩ như vậy không riêng gì hắn một cái, còn có tham dự đuổi giết   mỗi người. Lăng Mặc những người này trong mắt bọn hắn, đã không tính là nhân mạng rồi. Mà là ẩn chứa thật lớn giá trị   chiến lợi phẩm!
  
  	Nguyên nhân chính là như thế, người này tóc hồng thanh niên vừa sẽ kích động như thế.
  
  	"Nghe. Ta rồi hãy nói một lần cuối cùng a! Chúng ta hữu mệnh kiếm, vậy cũng phải có mạng hoa mới được, cũng cho ta thả thông minh cơ linh một chút! Nếu ai kéo chân sau, đừng trách chúng ta đến lúc đó buông tha cho hắn!" Lão Thất lại gầm nhẹ một câu.
  
  	Trong đám người thưa thớt truyền ra vài tiếng trả lời, tuyệt đại bộ phận người nhưng lại không cho là đúng   thái độ. Trên mũi đao xin cơm ăn, những chuyện này còn phải dùng tới dặn dò sao? Giết vài người mà thôi, cùng giết zombie so với, lại có thể có nhiều khó? Nếu như là trên đường khai chiến lời này. Những người này khả năng còn sẽ có chỗ lo lắng, có thể ở loại địa phương này, nhân số   ưu thế nhưng có thể phát huy đến lớn nhất!
  
  	Nhưng tựu tại bước trên góc rẽ   trong nháy mắt, lão Thất lại đột nhiên dừng bước.
  
  	"Đợi một chút, giống như có biến. . ."
  
  	Mượn yếu ớt   nguồn sáng, hắn trực tiếp hướng phía trên tường nhìn sang.
  
  	Màu đỏ sơn ấn ra "28F" đã lộ ra vẻ loang lổ bác bác, ở phía dưới lại xuất hiện một chuyến mới lạ   màu đen tự thể.
  
  	Theo chữ viết đến xem. Viết xuống những lời này   người tựa hồ có chút vội vàng, có thể tự thể lại bị tận lực thả lớn thêm không ít, giống như lo lắng bọn họ sẽ nhìn không thấy bình thường.
  
  	"Không muốn chết   cút cho ta!"
  
  	Lão Thất mới vừa vặn chiếu nói ra, trong đám người đã có người nhịn không được mắng lên: "Cmn, chết đã đến nơi còn như vậy bừa bãi! Ta xem bọn hắn là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"
  
  	"Phô trương thanh thế! Muốn dựa vào một hàng chữ liền đem chúng ta dọa trở về a!" Có người phụ họa nói.
  
  	"Ha ha, đây là cùng đồ mạt lộ rồi." Lại có người cười lạnh nói.
  
  	Lão Thất lại giơ lên ra tay. Nói ra: "Không cần chủ quan. Đã đến ngay lúc này, nếu như không thật sự có chút dựa, vậy cũng không cần phải làm loại này vô tình ý nghĩa chuyện tình. . . Nơi này đã là cuối cùng một tầng rồi, nếu như bọn họ còn muốn giãy dụa lời này, này khẳng định tựu là liều mạng rồi. . ."
  
  	"Vậy bọn họ còn có thể chơi ra cái gì hoa dạng?" Nhất danh tóc dài thanh niên hỏi.
  
  	"Hiện tại còn không biết rằng. . . Nhưng tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn. . ."
  
  	Lão Thất lời còn chưa dứt. Bên cạnh lại đột nhiên truyền đến một cái tiếng la.
  
  	"Nơi này có người tiến vào!"
  
  	Nói chuyện   chính là tóc hồng thanh niên, hắn lúc này chính nghiêng người đứng ở cách đó không xa   trong thang lầu sau đại môn. Nghiêng cái đầu hướng trong nhìn lại.
  
  	Thấy lão Thất lại đây, hắn lập tức đem hờ khép   đại môn thoáng đẩy ra một ít, sau đó chỉ chỉ nắm đấm cửa cùng với trên mặt đất   dấu vết: "Nhìn, mới lạ   dấu tay, còn có phía dưới   những thứ này tro bụi, có người mở ra cánh cửa này." Nói xong, hắn còn nhẹ nhàng mà biểu thị một chút, mà đẩy cửa lúc sinh ra dấu vết vừa vặn cùng tro bụi trên   đường vòng cung liền lại với nhau.
  
  	"Bọn họ không có lên sân thượng sao?" Lão Thất ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên mặt.
  
  	Một người trung niên nam nhân lập tức liền đứng dậy, nhưng hắn mới vừa vặn nhắm mắt lại, lại đột nhiên buồn bực hừ một tiếng, lắc đầu nói: "Không được, đối phương chặn lại ta   dò xét, xem ra là sớm có phòng bị rồi."
  
  	Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ bất ngờ theo phía sau cửa truyền đến.
  
  	Tóc hồng thanh niên lập tức lui về sau một bước, mà đang lúc mọi người   nhìn chăm chú ở bên trong, này quạt đại môn thế nhưng "Két.." Một tiếng chậm rãi mở ra. . .
  
  	Đồng thời tại phía sau cửa   trên mặt đất, một nhóm chữ lại hiển lộ đi ra: "Nếu nghĩ chết, vậy thì vào đi."
  
  	Này một màn quỷ dị nhất thời nhường tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, đồng thời cũng đem chú ý của bọn hắn lực cũng hấp dẫn đến nơi này đầu trên hành lang. . .
  
  	Lão Thất thần sắc không tốt chằm chằm vào vậy được tự thể nhìn hai mắt, sau đó chợt nghe tóc hồng thanh niên đề nghị: "Xem ra bọn họ cũng lui nhập tầng lầu này rồi. . . Bất quá dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta là không phải phái người đi lên xem một chút?"
  
  	Hắn vừa nói như vậy, đám người nhất thời liền có chút ít bạo động: "Vậy cũng không thể một cá nhân nhìn a. . ."
  
  	"Lưu vài người trước tại nơi này trông coi?"
  
  	"Không được! Đi cùng một chỗ, chúng ta mới có nhân số ưu thế." Lão Thất nhíu mày nghĩ nghĩ, cắt đứt những người này   thì thầm, "Trên sân thượng   hoàn cảnh cũng chưa chắc tựu là vừa xem hiểu ngay. . . Mà ở trong đó. . ." Hắn nhìn xem cánh cửa kia, nói ra, "Này mặt sau nhất định là có người, bọn họ đây là muốn gậy ông đập lưng ông a. . ."
  
  	"Muốn vào đi không?" Có người hỏi.
  
  	Trầm mặc một lát, lão Thất dẫn đầu theo cạnh cửa đến gần rồi đi qua. Hắn móc ra đèn pin hướng trong lắc một chút, sau đó quay đầu nói ra: "Liền một cái hành lang, nhưng là giống như có hai nhà công ty, dựa dẫm vào ta có thể chứng kiến hai miếng đại môn, bốn cửa thang máy, bên kia hẳn là buồng vệ sinh. . ."
  
  	"Hoàn cảnh cũng không tính quá phức tạp." Tóc hồng thanh niên nói ra.
  
  	Lão bảy nhẹ gật đầu: "Là không phức tạp, nhưng là không đơn giản, bất quá ít nhất so sánh với ở bên ngoài tốt hơn nhiều. Tóm lại không thể buông tha cho ưu thế của chúng ta, mỗi người đều muốn nghe chỉ huy. . . Đi thôi!"
  
  	Theo hắn vung tay lên, này người đi đường nhất thời chậm rãi đi vào. Lắc lư   đèn pin chỉ chiếu sáng u ám hành lang, phủ kín tro bụi   công ty tiêu chí trên còn mơ hồ có thể chứng kiến một ít vết máu, một cái nửa mở   cửa thang máy sau, còn có nửa thanh Bạch Cốt lưu ở bên ngoài, chỗ khe cửa thì lất đầy sâu và đen sắc   khả nghi vật. . .
  
  	Cả tầng lầu trong trừ bọn họ ra rất nhỏ   tiếng bước chân cùng với tiếng hít thở, cơ hồ nghe không được mọi ... khác   tiếng vang. . . Nhưng tất cả mọi người lại cũng biết, tại đây tầng yên tĩnh   bề ngoài phía dưới, lại phủ lên một tầng tùy thời khả năng nổ mạnh   hỏa dược. . .
  
  	Bất quá ít nhất theo biểu hiện ra đến xem, đám người này còn là không dám cùng bọn họ chính diện đánh sâu vào. . .
  
  	"Chẳng lẽ bọn họ cho là mình tại ám, có thể chiếm cứ thượng phong hay sao?" Có người thấp giọng nói ra.
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, một cái nòng súng lại đột nhiên theo cửa thang máy trong dò xét đi ra.
  
  	Cơ hồ tựu tại họng súng xuất hiện   trong nháy mắt, trong đám người lại đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng.
  
  	Lão Thất nhất thời cả kinh, nhưng hắn không rảnh đi trông nom cái kia trúng đạn   thằng xui xẻo, mà là lập tức hướng phía cửa thang máy nhìn sang, trong tay   súng cũng lập tức giơ lên.
  
  	Nhưng lúc họng súng rụt về lại   cùng một thời gian, trong hành lang lại quỷ dị toát ra một đoàn sương trắng, rất nhanh liền đem cửa thang máy che dấu đi qua.
  
  	"Ảo cảnh? Vô dụng!" Lão Thất nói xong, lại đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn.
  
  	Nương theo lấy hắn   rên rỉ, này đoàn không ngừng lan tràn   vụ khí liền bất ngờ mở ra một cái lỗ hổng.
  
  	Song khi hắn mang người nhanh chóng phóng tới cửa thang máy thời điểm, trong lúc này cũng đã không có người rồi. . .
  
  	"Tốc độ thật nhanh. . . Nổ súng   tốc độ cùng tốc độ chạy trốn cũng rất nhanh." Lão Thất nhất thời nhíu mày, "Xem ra bọn họ là định dùng loại biện pháp này theo chúng ta chu toàn rồi? Đem ảo cảnh làm sương mù đạn tới dùng, đích xác là rất giảo hoạt biện pháp, nhưng là người nọ tinh thần lực lại có thể chi chống bao lâu? Hơn nữa có thể đánh lén một lần, chẳng lẽ còn có thể nhiều lần cũng đánh lén sao? Như vậy dông dài, tình huống đem đối với bọn họ càng ngày càng bất lợi. . ."
  
  	"Quan trọng nhất là, vì cái gì nhất định phải tuyển tại tầng lầu này? Phía trên này tựu là sân thượng, một khi rơi vào hạ phong, bọn họ nhưng mà liền tiếp tục giãy giụa dư âm cũng không có a. . ."
  
  	Lão Thất trong nội tâm nghĩ, đồng thời quay đầu lại nhìn về phía   đám người phía sau.
  
  	Tên kia bị đánh trúng   thành viên đã ngã trên mặt đất, bất quá tại trúng đạn   trong nháy mắt hắn kịp thời vặn vòng vo thân thể, kết quả chỉ tại trên thân để lại một cái huyết nhục mơ hồ   trầy da. Hơn nữa bị thương   người này, chính là trước kia kêu gào phải lợi hại nhất cái kia tên tóc hồng thanh niên. . .
  
  	Tuy nhiên tạm thời không chết được, nhưng người trong lòng người lại cũng đã lặng yên bịt kín   một tia bóng mờ.
  
  	"Xuất sư bất lợi a. . ."
  
  	Chương 807: Đây là đường lui
  
  	Mà ở tiếp được   vài phút ở trong, lão Thất chỗ   đuổi giết đội lại liên tục bị nhiều lần đánh lén.
  
  	Mặc kệ bọn hắn làm trò gì đã hết sức phòng bị rồi, có thể Lăng Mặc đoàn người chỗ chọn lựa   đánh lén phương thức nhưng đều là hoàn toàn bất đồng. Trừ bỏ đủ loại vật lý công kích bên ngoài, tinh thần lực phương diện   đánh lén cũng có không thiếu, tăng thêm không hề lúc xuất hiện   ảo cảnh với tư cách yểm hộ, xác xuất thành công cũng là cao đến kinh người. Mà mấy lần sau, bọn họ đám người này trong cũng rốt cục xuất hiện cái thứ nhất người chết.
  
  	Loại này phạm vi nhỏ   chết đối với chi đội ngũ này mà nói kỳ thật cũng không tính nghiêm trọng, có thể bọn nó mặc dù không có đưa tới đám người   khủng hoảng, lại làm cho người ở chỗ này cũng trở nên có chút nôn nóng rồi. Trước bịt kín cái kia tầng bóng mờ, lúc này đã biến thành một loại áp lực, khiến cho tất cả mọi người cảm giác có chút phiền muộn.
  
  	Rõ ràng viết hai câu hết sức kiêu ngạo   nhắn lại, có thể nói   cùng làm lại hoàn toàn không giống với a!
  
  	Nơi này   mỗi người đều là mang theo đầy ngập nhiệt huyết cùng chiến đấu   tình cảm mãnh liệt xông tới, kết quả gặp được đích căn bản chỉ là quấy rầy chiến thuật thôi!
  
  	Vấn đề là tại loại này phạm vi không lớn   địa phương, loại này chiến thuật đến cùng còn có thể tạo được cái tác dụng gì a!
  
  	Con mồi   vô dụng giãy dụa sẽ chỉ làm thợ săn cảm giác phát điên, rồi lại không cách nào làm được hoàn toàn xem nhẹ, nói tóm lại, hành động của bọn hắn không thể tránh né bị bắt chậm. . .
  
  	Mà ở một phen thần sắc biến ảo sau, lão Thất cũng rốt cục cải biến hành động sách lược.
  
  	Hắn chỉ huy người tạm thời canh giữ ở   hai gian công ty   cửa ra vào, sau đó bắt đầu phân thân trong đó một bên   trước sân khấu. . ."Đông Đông"   trầm đục âm thanh không ngừng trong hành lang tiếng vọng lấy, mà lão Thất thì mặt lạnh nhìn chăm chú vào trong đó một gian đen sì   lớn văn phòng.
  
  	"Bọn họ như vậy dấu đầu lộ đuôi không chịu chính diện tác chiến, ngược lại khiến cho người của chúng ta bắt đầu lo lắng rồi. Là muốn kéo dài thời gian sao? Chúng ta cũng không phải hao không nổi a. Các ngươi đã không chịu chủ động đi ra, chúng ta đây cũng suy nghĩ chút biện pháp, đem bọn ngươi bức đi ra thì tốt rồi. Ta lại muốn nhìn, chúng ta ai có thể hao tổn qua được ai. . ."
  
  	Lão Thất đi ngang qua một phen suy tính sau, nhưng lại làm ra như vậy một cái quyết định. . .
  
  	"Lỉền bằng tầng này lâu, chẳng lẽ chúng ta là có thể đem bọn họ cũng giải quyết hết sao?" Vài phần chung trước, lão Trịnh từng có chút ít nghi hoặc mà hỏi thăm.
  
  	Về vấn đề này, Lăng Mặc là trả lời như vậy  : "Ngươi suy nghĩ nhiều quá. . . Đầu tiên khó khăn rất cao. Thứ yếu không cần phải. Bất quá liều mạng   tư thái vẫn là nên làm được, ít nhất phải để cho bọn họ như vậy cho rằng mới được. Bởi như vậy, hành động của bọn hắn liền sẽ được trở nên thận trọng, bất kỳ việc gì cũng sẽ nhiều kinh cân nhắc. Nhưng trên thực tế đâu này? Chúng ta chân chính việc cần phải làm, nhưng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi. . . Ấn tượng cùng sự thật   tương phản có thể để cho bọn họ tạm thời xuất hiện phán đoán trên   hỗn loạn, mà đây cũng là kéo dài   một bộ phận."
  
  	"Nghe đi lên rất lợi hại a. . ." Lão Trịnh cúng bái nói.
  
  	"Chỉ là lợi dụng một chút tâm lý của bọn hắn. . . Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ chắc chắn sẽ không buông tha cho tới tay   công lao. Hơn nữa chúng ta trốn vào nơi này, theo bọn hắn nghĩ giống như là chủ động chui vào lồng sắt. Chỉ là ngoan cố chống cự, bọn họ không muốn cùng chúng ta dây dưa, cũng không dám đánh bạo tiến đến đuổi giết, biện pháp tốt nhất tựu là lợi dụng bọn họ tự thân   ưu thế, chọn lựa một ít càng thêm phức tạp. Nhưng theo bọn hắn nghĩ lại sẽ tương đối hữu hiệu biện pháp. . ."
  
  	Mà cho tới bây giờ, lão Trịnh vừa rốt cuộc hiểu rõ Lăng Mặc lời nói này ý tứ.
  
  	Làm bên ngoài vang lên bọn họ chém đầu gỗ thanh âm lúc, một mực mèo tại một gian nhỏ trong văn phòng   Lăng Mặc nhất thời có chút hưng phấn mà đứng lên. Bất quá hắn trước tiên nhìn về phía   lại cũng không là ngoài cửa, mà là cửa sổ. . .
  
  	"Thời gian cũng kéo, tiếp được chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Tiếp tục như vậy, sớm muộn gì vẫn phải là đi ra ngoài." Lão Trịnh có chút lo lắng nói. Hắn không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể chỉ là nghe thanh âm này. Cũng đã không khó đoán được. Mà Lăng Mặc lúc này mang theo bọn hắn trốn ở chỗ này, cũng không quá giống là có thể có đường lui bộ dạng a!
  
  	"Chờ một chút." Lăng Mặc lại vẻ mặt bình tĩnh nói.
  
  	"Đông Đông. . ."
  
  	Tại duy trì liên tục không ngừng   tiếng vang ở bên trong, lão Trịnh có chút dày vò chờ đợi   một thời gian ngắn. . . Tại đây trong quá trình, không riêng Lăng Mặc một chút cũng không thèm để ý, liền Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng một bộ không sợ hãi   thần sắc. . . Các nàng thậm chí còn rất có hào hứng trong phòng làm việc tìm kiếm   một lần, kết quả còn ngoài ý muốn tìm ra   hai chai sa hoa rượu đỏ. . .
  
  	Ai đối rượu đỏ cảm thấy hứng thú a! Một hồi sẽ qua nhi chúng ta đều nhanh bị hun chết nữa à!
  
  	Tựu tại lão Trịnh rốt cục sắp kềm nén không được thời điểm, một mực nhìn chăm chú vào ngoài cửa sổ   Lăng Mặc lại đột nhiên đứng lên.
  
  	Nương theo lấy bên ngoài vang lên   hưng phấn  "Châm lửa" thanh âm, Lăng Mặc cũng một tay lấy cửa sổ đẩy ra.
  
  	Hắn dẫn đầu nhảy lên bệ cửa sổ. Sau đó hướng phía trên mặt nhìn thoáng qua.
  
  	Rất nhanh, phía trên giống như là có sở cảm ứng bình thường, bất ngờ thõng xuống một sợi dây thừng.
  
  	"Nha đầu, lại đây." Lăng Mặc một phát bắt được   dây thừng, quay đầu lại hô.
  
  	Lão Trịnh rất là kinh ngạc chằm chằm vào căn này dây thừng, nói ra: "Đây là đường lui sao? Nhưng coi như là trốn lên trời đài. . ."
  
  	Nhưng mà tại hắn lúc nói chuyện, Diệp Luyến cũng đã cầm lấy dây thừng nhẹ nhàng linh hoạt bò lên. Không có qua vài giây đồng hồ, Lý Nhã Lâm cũng theo sát lấy lên rồi.
  
  	"Ngươi đem mình cột lên mặt a. . ." Lăng Mặc đánh giá lão Trịnh liếc, nói ra.
  
  	Bất quá nhường lão Trịnh có chút giật mình chính là, Lăng Mặc rõ ràng không cần dùng đến dây thừng. . . Hắn chỉ là nhẹ nhàng ra bên ngoài bước một bước. Sau đó tựu lấy đều đặn nhanh chóng hướng lên "Bay lên" đi. . .
  
  	"Không cần nhìn xuống a." Đi ngang qua lão Trịnh bên người lúc, Lăng Mặc hảo tâm nhắc nhở một câu.
  
  	Một giây đồng hồ sau, một tiếng biến điệu mà lại bị đè nén   tiếng thét chói tai liền bất ngờ vang lên. . .
  
  	Theo trong phòng dần dần bốc lên khói đen, lão Thất một đám người cũng đã thối lui đến   trong hành lang.
  
  	Trong đó mấy người chính ghìm súng nhắm ngay lấy hành lang, biểu lộ thoạt nhìn tràn đầy chờ mong.
  
  	"Chỉ cần không muốn bị chết cháy, hoặc là bị hun chết, liền tổng yếu ra tới a? Nơi này   tầng trệt nếu thấp tí, bọn họ còn có thể nhảy lầu, nhưng bây giờ lại chỉ có thể sống ở chỗ này."
  
  	Nghe đội viên   tiếng thảo luận, lão Thất rồi lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua sân thượng   cửa sắt, bất quá chỉ là nhìn trong chốc lát sau, hắn liền thu hồi ánh mắt: "Chỉ cần thủ tại chỗ này, coi như là trên sân thượng có người cũng muốn xuống tới. Vừa mở cửa, bọn họ liền ở vào trong tầm bắn, đồng dạng phải chết. . ."
  
  	Nhưng vào lúc này, một hồi "Ong ong"   tiếng vang lại đột nhiên truyền vào trong tai.
  
  	Ngay từ đầu thanh âm này còn như là ruồi bọ dường như, thời gian dần qua liền trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng liền nhường chỗ có thành viên cũng lâm vào trong lúc khiếp sợ.
  
  	Trong đó nhất danh nam tử có chút kinh ngạc ngẩng đầu tới, sau đó lại hướng phía thang lầu chỗ rẽ cái kia cánh cửa sổ nhỏ ngắm tới: "Này động tĩnh. . . Như thế nào như là máy bay à?"
  
  	"Không phải là máy bay a? Hiện ở nơi nào còn có. . ." Có người mới vừa vặn phản bác một câu, lại đột nhiên có chút không xác định nói, "Chờ một chút. . . Trước kia   trong tình báo, hình như là đề cập tới cái gì không quân căn cứ tới. . ."
  
  	"Có thể bọn họ như thế nào xuất hiện tại nơi này rồi?" Còn có người mờ mịt mà hỏi thăm.
  
  	Mà càng nhiều là trong lòng người, cũng đã ẩn ẩn có một tia không ổn   dự cảm. . .
  
  	Đột nhiên mà lúc này lại đột nhiên có người phát hiện, lão Thất sắc mặt giống như thay đổi!
  
  	Nét mặt của hắn bất ngờ trở nên âm trầm bắt đầu, nắm tay chợt xiết chặt  : "Bị chơi xỏ! Đi, đuổi đi lên!"
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn cũng đã quay đầu hướng phía sân thượng điên cuồng mà vọt tới.
  
  	"Bùm!"
  
  	Tại hắn hướng về phía cửa sắt hung hăng một đạp sau, này quạt có chút rỉ sắt, mà lại thoạt nhìn cũng không quá kín   cửa phòng, thế nhưng vẫn không nhúc nhích tiếp nhận được rồi.
  
  	Nhìn thấy một màn này, lão Thất   thần sắc nhất thời lộ ra vẻ càng thêm khó coi, hắn nghiêng người thối lui đến   một bên, hô: "Đánh cho ta! Này mặt sau khẳng định có người chống đỡ lấy cửa, liền cửa dẫn người đánh cho ta xuyên!"
  
  	Một phút đồng hồ sau, làm cửa sắt cơ hồ trở nên trăm ngàn lỗ thủng lúc, này quạt cửa phòng rốt cục hoảng động liễu nhất hạ.
  
  	Không đợi lão Thất đem cửa đá văng, này quạt cửa phòng lại đột nhiên "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng, chợt hướng hắn bay tới.
  
  	Bất ngờ không đề phòng, lão Thất nhất thời chính diện bị này quạt cửa phòng đập trúng, cả người cũng lùi lại phía sau liền lùi lại   vào bước. Một cổ nhiệt lưu càng lập tức theo hắn trong lỗ mũi xông ra, đồng thời trong đầu cũng là một hồi choáng váng.
  
  	Hắn chẳng quan tâm lau đi máu mũi, vội vàng chửi bậy lấy đẩy ra cửa phòng, hướng phía trên sân thượng ngắm tới.
  
  	Thông qua một đống lớn loạn thất bát tao   chướng ngại vật, hắn liếc mắt liền nhìn thấy xém tí nữa nhường hắn phún huyết   một màn.
  
  	Một đoàn phi cơ trực thăng đang tại chậm rãi cất cánh, mà ở chưa đóng cửa   máy cửa khoang, một người tuổi còn trẻ nam nhân chính mặt mỉm cười ngắm của bọn hắn.
  
  	"Đánh cho ta xuống tới!"
  
  	Lão Thất mới vừa vặn giơ tay lên súng hô một câu, một cái tối om   họng súng lại đột nhiên theo phi cơ trực thăng trong đưa ra ngoài.
  
  	Theo ngọn lửa lóe lên, "Lộc cộc lộc cộc lộc cộc"   tiếng súng nhất thời bạo khởi. . .
  
  	Mà ở tiếng súng cùng động cơ   trong tiếng nổ vang, vội vàng ôm đầu trốn qua một bên   lão Thất còn loáng thoáng nghe xong một câu: "Gặp lại a. . ."
  
  	Móa! Ai muốn cùng ngươi gặp lại a!
  
  	Chương 808: Sự tình có biến
  
  	Đang đuổi giết đội phẫn nộ rồi lại không có biện pháp   nhìn chăm chú ở bên trong, phi cơ trực thăng   độ cao nhanh chóng kéo cao, mà lại rất nhanh rời xa này tòa toà nhà. . .
  
  	"Hô. . . Cuối cùng thoát khỏi bọn họ." Trong buồng phi cơ, Vương Lẫm đám người cơ hồ là đồng thời thở phào một cái, hơn nữa tựa hồ cũng có chút thoát lực bộ dạng. Liên tục chạy thoát năm ngày, vừa rồi càng theo địch nhân   không coi vào đâu thoát thân, phần này khẩn trương   áp lực tâm lý một khi lỏng xuống tới, nhất thời liền đem trên thân thể   mỏi mệt thả lớn thêm không ít.
  
  	"Đúng vậy a, không nghĩ tới thế nhưng sẽ là biện pháp này. . . Bất quá hồi tưởng một chút, này building đúng là tựu là toàn bộ thị cao nhất   địa phương a. . ." Lão Trịnh nghĩ mà sợ không thôi thở hổn hển, sắc mặt của hắn còn có chút trắng bệch, còn giống như bị trước   không trung di chứng ảnh hưởng.
  
  	"Nói như vậy, Lăng Mặc trong tay chính là cái kia tựu là máy truyền tin rồi? Sở dĩ lựa chọn gần nhất   lộ tuyến, chính là vì mau chóng đến tín hiệu bao trùm   khu vực, sau đó gọi tới này chiếc phi cơ trực thăng a?" Lão Lam cũng ở đây bừng tỉnh đại ngộ cảm khái lấy.
  
  	Bị đẩy ngã trong góc   kiếng mát nam thì trợn trừng mắt nhìn chăm chú vào cửa buồng phụ cận   Lăng Mặc, miệng lẩm bẩm nói: "Thật sự là Liệp Ưng   người. . . Lá gan cũng quả nhiên rất lớn, rõ ràng đi như vậy một bước cờ hiểm. . . Hơn nữa không che dấu chút nào đem Liệp Ưng cái này bối cảnh cho sáng đi ra, là tính toán trực tiếp đem mâu thuẫn công khai quan điểm à. . ."
  
  	Trong một đám người ngược lại là Diệp Luyến các nàng thoạt nhìn tương đối bình tĩnh, lúc này những thứ này nữ đám zombie chính ghé vào một chỗ cửa sổ sau, rất là tò mò hướng phía dưới nhìn quanh. . .
  
  	Đóng lại cửa buồng sau, nổ súng cái kia tên Đại Hán lập tức liền đem tầm mắt chuyển hướng về phía Lăng Mặc, cũng mặt mỉm cười vươn tay ra: "Chúng ta đã gặp mặt, ta là Tom đội trưởng chính là thủ hạ, tên là. . . Ngươi bảo ta Jason là tốt rồi."
  
  	Người này giữ lại một tầng kề sát da đầu   tóc húi cua, màu da có chút biến thành màu đen, tướng mạo nhìn qua hơi có vẻ hung ác, lỏa lồ ra tay trên cánh tay cũng hiện đầy đủ loại vết sẹo. Bất quá trong ánh mắt của hắn lại mang theo hết sức chân thành tha thiết   vui vẻ, thậm chí mơ hồ còn có một tia hoài niệm.
  
  	"Bảo ta Lăng Mặc a." Lăng Mặc cũng lộ ra vẻ mỉm cười, dùng sức cùng hắn nắm tay. Người này   tướng mạo không tính đặc thù, nhưng Lăng Mặc xác thực đối với hắn có chút ấn tượng. Nguyên bản chính gục ở cửa sổ chỗ   Diệp Luyến cũng xoay đầu lại. Chằm chằm vào người này nhìn hai giây sau, rồi hướng lấy Lăng Mặc có chút gật gật đầu.
  
  	Chiếm được zombie trí nhớ đúng là nhận, cuối cùng   một tia không xác định cũng theo đó loại bỏ rồi. . .
  
  	"Ha ha, như vậy sao được?" Jason nở nụ cười hàm hậu cười, nói ra, "Ta nếu là dám như vậy bảo ngươi, trở về nhất định sẽ bị phạt. Vẫn là bảo ngươi một tiếng Lăng ca a." Lăng Mặc đành phải lên tiếng, hắn quay đầu nhìn về lấy khoang điều khiển nhìn một cái, lại quay đầu lại hỏi nói: "Như thế nào Tom không có tới?"
  
  	Nhận được hắn liên lạc   người là Trương Vũ, tên kia thân là Vũ Văn Hiên   trợ thủ, tự nhiên là không có trống không. Về phần Vũ Văn Hiên. . . Tuy nhiên có thể tưởng tượng đến cái người điên này tự mình la hét ầm ĩ lấy muốn tới   tràng diện, nhưng cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ bị Trương Vũ cản lại. Có thể dù vậy. Ít nhất cũng sẽ đem Tom này người quen cho phái ra a?
  
  	Bất quá điểm này mặc dù có chút khác thường, nhưng Lăng Mặc kỳ thật cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi thôi. . .
  
  	Nhưng mà nhường hắn không nghĩ tới chính là, nghe được hắn hỏi vấn đề này, Jason lại đột nhiên thu hồi khuôn mặt tươi cười, lại hướng phía Lăng Mặc đến gần rồi một ít, tiếp lấy vừa giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Sau chuyện này rồi hãy nói, Lăng ca ngươi bây giờ cái gì cũng đừng hỏi. Cùng đến lúc đó, ta còn có tin tức muốn dẫn cho ngươi."
  
  	Sau khi nói xong, hắn lại thần thần bí bí mà đối với Lăng Mặc khoa tay múa chân   một thủ thế, sau đó liền ôm súng thối lui đến   một bên.
  
  	Lăng Mặc kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau đó liền nhíu mày.
  
  	Sự tình. . . Giống như có cái gì không đối với. . .
  
  	Nửa giờ sau, phi cơ trực thăng hạ xuống rồi.
  
  	Nhưng là đáp   địa điểm, lại rất lớn ngoài Lăng Mặc   dự kiến.
  
  	"Nơi này không phải thứ hai doanh địa." Lăng Mặc theo cửa buồng nhảy xuống, sau khi hạ xuống liền quay đầu hỏi.
  
  	Jason có chút áy náy nói: "Nơi này là kho dầu   A khu. Tuy nhiên điều kiện đơn sơ hơi có chút, nhưng là cơ bản   sinh hoạt hệ thống vẫn phải có, hơn nữa cự ly thứ hai doanh địa cũng không tính quá xa, mời các ngươi tạm thời an tâm ở một thời gian ngắn."
  
  	Hắn vừa nói, một bên dẫn đường hướng một tràng hai tầng tiểu lâu đi tới: "Ta lại ở chỗ này dừng lại một hai giờ, trong khoảng thời gian này, ta biết hết sức giải đáp nghi vấn của ngươi. Cho nên Lăng ca ngươi có thể yên tâm. . ."
  
  	Như thế nào yên tâm? Vấn đề này càng ngày càng phức tạp nữa à. . . Lăng Mặc trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nhưng nghe   Jason lời này sau, hắn cũng chỉ là trầm mặc gật gật đầu, cũng không có vội vã truy vấn. Kiếng mát nam tạm thời không đề cập tới. Trong đội ngũ nhưng còn có lão Trịnh cái này Trung Bộ doanh địa   người. Liên quan đến đến Liệp Ưng thứ hai doanh địa, lòng hắn biết vẫn là cẩn thận tốt hơn. . .
  
  	Thấy Lăng Mặc tỏ vẻ phối hợp, Jason nhất thời cảm kích cười cười.
  
  	Tại đi theo Jason đồng thời, Lăng Mặc cũng đang quan sát lấy khu vực này.
  
  	Bởi vì kho dầu   tòa nhà phổ biến tương đối thấp lùn, nơi này   bốn phía cũng đều là cao cao   tường rào, bởi vậy không cách nào quan sát toàn diện. Bất quá từ đàng xa một mảnh kia màu xanh sẫm   cánh đồng bát ngát đến xem, nơi này   vị trí nhất định là rời xa thành trấn. Cái gọi là A khu nhìn qua là một mảnh khu sinh hoạt vực, chân chính   kho dầu hẳn là nằm ở một chỗ khác. . .
  
  	Từ nơi này chút ít tình huống đến xem, Lăng Mặc đã cho ra   một cái khẳng định   kết luận: Này phiến kho dầu, liền là lúc trước hắn đã tới cái kia một tòa. . .
  
  	Bất quá tại sao là nơi này đâu này? Nếu như chỉ là tiện thể tới lấy dầu, vậy cũng được rất bình thường, có thể Jason lại rõ ràng nói muốn để cho bọn họ tại nơi này ở một thời gian ngắn.
  
  	Lăng Mặc càng phát giác phải, thứ hai doanh địa có lẽ là xảy ra chuyện gì biến cố. . .
  
  	Đoàn người rất nhanh liền đi tới tiểu lâu trước, trừ bỏ Lăng Mặc bên ngoài, những người khác tại tò mò đánh giá nơi này. Lão Trịnh trong miệng còn tại nghi hoặc lầm bầm lầu bầu, mà kiếng mát nam cũng ánh mắt phức tạp tả hữu nhìn quanh.
  
  	"Ta tới."
  
  	Jason nhanh đi vài bước, sau đó dụng lực đẩy ra trong đó cửa một gian phòng.
  
  	Nghe cửa chống trộm phát ra  "Cót kẹtzz" thanh âm, Vương Lẫm lập tức nói ra: "Nơi này là có nhiều lâu không có có người ở rồi. . ."
  
  	Theo nàng thoại âm rơi xuống, cửa phòng cũng chậm rãi hướng về sau thối lui, một lớn bồng tro bụi lập tức bổ nhào đi ra.
  
  	Không chỉ có như thế, trong đó còn mơ hồ truyền đến "Bùm"   một tiếng, như là có cái gì vật còn sống lẻn vào núp ở bên trong. . .
  
  	Đám người nhất thời lui về sau một bước, Hạ Na thì duỗi đầu đi vào nhìn lại   liếc, sách sách nói ra: "Đã có ở khách á."
  
  	Jason lần nữa xin lỗi nói ra: "Sự tình khẩn cấp, nơi này cũng là chỉ huy trưởng an bài. . ."
  
  	"Vũ Văn Hiên?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	"Đúng vậy." Jason nói xong, lại lướt qua đám người hướng về sau mặt nhìn lại, tên kia phi công cùng tay lái phụ cũng đều đi theo mặt sau. Khiến người ngoài ý chính là, bọn họ lúc này đã đem trên tay   túi xách cho mở ra, hơn nữa nhanh nhẹn từ bên trong móc ra không ít dùng cho quét dọn   công cụ. Đến tại lưng của bọn hắn trong bọc, nhưng thật giống như chứa một ít chăn lông... Sinh hoạt đồ dùng. . .
  
  	"Chuẩn bị phải vội vàng, mang đông tây gì đó thật sự không nhiều lắm, khá tốt các ngươi   bọc hành lý cũng không thiếu. Hiện tại thì khí trời cũng ấm áp rồi, một giường chăn mỏng cũng như vậy đủ rồi a. . ." Jason tiếp tục nói, "Hai người bọn họ sẽ lưu lại tới giúp các ngươi quét dọn vệ sinh, đồ vật bên trong cũng sẽ dọn dẹp sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi   ở lại. Nhưng là phần cứng điều kiện thật sự không cách nào cải thiện, điểm này trên cũng chỉ có thể ủy khuất mọi người."
  
  	Lúc này trong phòng   tro bụi đã tiêu tán không ít, nhìn bài trí là một gian đơn nhân túc xá, cái bàn cùng giường chiếu cũng rất đầy đủ hết. Khó được   là không có gì vết máu cùng thi thể, quét dọn lên khó khăn cũng không tính rất cao. Mà trước phát ra tiếng vang đông tây gì đó thì là một con quái kỳ quái   loại nhỏ sinh vật, lúc này chính tránh ở dưới mặt bàn mặt, một đôi hiện hồng   ánh mắt hung dữ trừng mắt Diệp Luyến các nàng.
  
  	Đẳng cấp cao zombie   kinh sợ khiến nó không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá bản tính trong   hung ác nhưng lại triển lộ không bỏ sót. Vương Lẫm nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, vội vàng liền trốn được Lăng Mặc sau lưng.
  
  	Nhưng không đợi nó làm ra cái gì tới đâu, một tiếng súng vang lại đột nhiên truyền đến.
  
  	Jason mới vừa vặn để xuống súng, một đạo nhanh nhẹn   thân ảnh liền từ bên cạnh hắn nhảy lên tới: "Hàng mẫu a! Lại là mới hàng mẫu! Thế giới bên ngoài thật sự là quá mỹ hảo rồi!"
  
  	Bất quá đối mặt cái này lão biến thái, Jason lại tố chất hài lòng lựa chọn một chút cũng không có xem, ngược lại đối Lăng Mặc nói ra: "Lăng ca, ta còn có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ."
  
  	"Ngươi nói."
  
  	"Tại bọn hắn quét dọn vệ sinh thời điểm, ngươi có thể hay không cùng ta cùng đi lấy một điểm dầu cháy?" Jason có chút nghiêm túc bổ sung một câu, "Nếu như muốn dẫn người lời này. . . Ta nghĩ mang ba vị chị dâu cũng như vậy đủ rồi."
  
  	Lăng Mặc   ánh mắt nhất thời có chút híp mắt lên, đây là muốn nói chính sự nữa à. . .
  
  	Chương 809: Ngươi con mụ nó tới đánh ta a!
  
  	Trước khi lên đường, Hứa Thư Hàm lại đột nhiên túm ở Lăng Mặc, có chút cầu khẩn nói: "Đừng bỏ lại ta a. . ."
  
  	Lăng Mặc nhất thời có chút bất đắc dĩ, dùng cái này zombie   nhát gan trình độ, đúng là không quá thích hợp ở lại đại bộ đội bên người. . .
  
  	Vương Lẫm cùng Lam Lam cũng la hét muốn đi, nhưng cuối cùng lại bị   Lăng Mặc nghiêm túc cự tuyệt. Ngoài ra, Diệp Luyến tam nữ cũng đều bị hắn mang tại   bên người, bởi vì nghe Jason ý tứ, dầu cháy cũng là thật muốn lấy. . .
  
  	Đối với Lăng Mặc hành động ra   quyết định, Jason ngược lại không có gì dị nghị, chỉ là nghi hoặc nhìn nhìn Hứa Thư Hàm. Chỉ là đối phương này sợ hãi rụt rè   động tác cùng với trên mặt trước mặt tráo cũng lộ ra vẻ có chút đáng chú ý, bởi vậy Jason cũng nhịn không được nữa nhiều nhìn mấy lần. Sau sự chú ý của hắn liền chuyển đến Diệp Luyến trên người các nàng, nhất là trong đó Lý Nhã Lâm.
  
  	"Vị này dáng người cực kỳ bốc lửa  "Hỗn huyết" mỹ nữ tựu là chỉ huy trưởng   muội muội rồi. . . Chỉ là này tướng mạo cùng tính cách, giống như cũng không quá giống như a. . . Bất quá Lăng ca thật sự quá có phúc phần, ba nữ tử cũng là tướng mạo khí chất đều tốt, đầu năm nay có thể chứng kiến một cái cũng không dễ dàng, kết quả bên cạnh hắn thì có ba cái. . . Toàn bộ Liệp Ưng trong đó có thể cùng các nàng cân sức ngang tài, khả năng cũng cũng chỉ có doanh địa   tô tham mưu trưởng đi. . ." Jason không tự chủ được mà thầm nghĩ.
  
  	Kho dầu vị trí là b khu, cùng công nhân viên ký túc xá chỗ   a khu trong lúc đó cách xa nhau không ít cự ly. Nói đúng ra, a khu trên thực tế là một cái tương đối độc lập   khu vực.
  
  	Jason theo phi cơ trực thăng trong lấy ra dầu thùng thời điểm, cũng tiện thể trang bị đi một tí viên đạn, thậm chí còn lấy ra hai đem khẩu súng, đưa cho   Lăng Mặc.
  
  	"Bên kia ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một ít zombie hoặc là biến dị thú. . ." Jason một mặt dẫn đường, một mặt hướng Lăng Mặc giới thiệu nơi này   kỹ càng tình huống."Bất quá kho dầu không thể nổ súng, cho nên một khi phát hiện những thứ kia quái vật lời này, trước dùng tiếng súng đem bọn nó dẫn tới trên đất trống là tốt rồi. Chúng ta lần này cần đi   địa phương tương đối sâu nhập, nếu như đè tình huống bình thường lời này, có thể sẽ tốn hao gần chừng hai giờ, nhưng lần này tốc độ của chúng ta nhất định phải nhanh, ta tin tưởng có Lăng ca tại, một giờ hẳn là không có vấn đề."
  
  	"Nhưng là, vì cái gì nhất định phải đi ở chỗ sâu trong đâu này? Hơn nữa cái này kho dầu các ngươi sớm mà bắt đầu sử dụng, như thế nào đến bây giờ còn có zombie?" Hạ Na bất ngờ xoay người lại. Hỏi.
  
  	Vấn đề của nàng cũng chính là Lăng Mặc muốn hỏi. Theo đủ loại trên ý nghĩa mà nói, hắn và những thứ này nữ zombie cũng cũng coi là tâm ý tương thông a. . .
  
  	Jason vội vàng hướng Hạ Na hữu hảo cười cười, trả lời: "Đúng là là như vậy, nhưng là dĩ vãng vì có thể mang nhiều chút ít dầu cháy trở về. Phái tới   nhân số lượng có hạn. Tăng thêm nơi này hoàn cảnh đặc thù. Cho nên một mực cũng không có triển khai triệt để   quét sạch hoạt động. Còn có một nguyên nhân khác. Đó chính là chúng ta mỗi lần tiêu diệt đi một tí sau, lại sẽ toát ra một ít mới zombie tới, thậm chí còn có ấu thể zombie xuất hiện. . ."
  
  	"a khu cũng là chúng ta trong lúc vô tình phát hiện. Nhưng một mực cũng không nghĩ tới có thể chút công dụng nào, cho nên. . ."
  
  	Nghe hắn nói đến đây thời điểm, Lăng Mặc đã nhịn không được muốn đánh nhau đứt hắn. Vũ Văn Hiên tại sao phải tạm thời quyết định đưa bọn họ đưa đến loại địa phương này? Nhưng nhìn Jason bộ dạng như là có rất nhiều lời muốn nói, Lăng Mặc liền đành phải kiềm chế ở. Tả hữu bọn họ cũng phải ở chỗ này ở lại một thời gian ngắn, hiểu rõ hơn một chút hoàn cảnh cũng là việc nên làm.
  
  	"Đi ở chỗ sâu trong   nguyên nhân là bởi vì chỗ đó chứa đựng lấy một loại chuyên dụng hàng không dầu cháy, đây cũng là chúng ta lần này cất cánh sử dụng   lý do. Nếu như chỉ phải đi lấy bình thường dầu cháy lời này, chúng ta liền căn bản tranh thủ không tới nhiều thời gian như vậy rồi." Jason nói đến đây, thần sắc bất ngờ liền trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chăm chú vào Lăng Mặc, nói ra, "Lăng ca, theo cá nhân ta   góc độ mà nói, các ngươi lần này trở về   thời cơ thật sự thật tốt quá."
  
  	Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút, nhưng cùng Jason nhìn nhau hai mắt sau, hắn lại giật mình, nói ra: "Cụ thể điểm nói."
  
  	"Có thể là chuyện này lại làm cho chỉ huy trưởng rất hao tổn tâm trí, tuy nhiên ta cũng không có thấy tận mắt đến chỉ huy trưởng, có thể Tom đội trưởng đến cho ta hạ mệnh lệnh thời điểm, cũng là vẻ mặt khuôn mặt u sầu. Nói thật, ta đối với chuyện cũng không phải hoàn toàn tinh tường, nhưng đại khái tình huống lại vẫn là có thể giảng một chút. Bất quá trước đó, ta phải trước tiên đem nhất đoạn văn mang cho ngươi."
  
  	Jason dừng lại một chút, sau đó vừa có chút cẩn thận niệm lên: "Tình huống trước mắt không rõ, tại không có phái người tới đón trước, ngàn vạn không cần tiếp cận Liệp Ưng." Hắn thở ra một hơi, nói, "Chính là như vậy."
  
  	"Tình huống không rõ. . ." Lăng Mặc cau mày nghĩ nghĩ, hỏi, "Lời này là ai nói?"
  
  	"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, nhưng là là Tom đội trưởng giao cho ta." Jason thành thành thật thật đáp.
  
  	"Là nguyên lời nói sao?"
  
  	"Là, một chữ không sai."
  
  	"Nghe khẩu khí không quá giống cái người điên kia, hẳn là Trương Vũ a. . ." Lăng Mặc phối hợp niệm một câu, sau đó lại nhìn về phía   Jason, "Lời nói ngươi đã dẫn tới, nói một chút Liệp Ưng tình huống a. Vì cái gì cái nhìn của ngươi sẽ cùng bọn họ không giống với?"
  
  	"Bởi vì. . . Bọn họ là tại vì ngươi suy nghĩ, nhưng ta càng nhiều là. . . Là ở cho chúng ta thứ hai doanh địa suy nghĩ." Jason kiên trì sau khi nói xong, liền vội vội vàng vàng bồi thêm một câu, "Lăng ca, hi vọng ngươi không sẽ được tức giận a. . ."
  
  	Lăng Mặc khoát tay áo: "Sẽ không, ngươi ngay thẳng là chuyện tốt, nói tiếp đi a."
  
  	Jason nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nhất thời lại lộ ra này loại thật thà phúc hậu   nụ cười, nhưng rất nhanh lại lại biến mất  : "Kỳ thật chuyện này, người ra mặt cũng là gạt, bất quá chúng ta những người này suốt ngày cũng ngẩn ngơ ở đằng kia, ít nhiều hay là nghe đến đi một tí tiếng gió. Mà ta đối với chuyện này rất hiểu rõ, khả năng càng sâu một điểm, bởi vì trước đó không lâu, ta mới vừa vặn đi qua một lần tổng doanh địa. . . Nói ra ngươi có thể sẽ không tin tưởng, hiện tại tổng doanh địa đối với chúng ta thứ hai doanh địa   thái độ, đã đến một cái tương đối không xong   tình trạng. . ."
  
  	Hắn thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc, nói ra: "Mà căn bản nhất   nguyên nhân, cũng là bởi vì Lăng ca ngươi. . ."
  
  	. . .
  
  	"Lần này   dược phẩm đưa tới?"
  
  	Theo phi cơ trực thăng chậm rãi đáp xuống trên quảng trường, vài tên Liệp Ưng tổng doanh địa   người lập tức đi tới, trong đó nhất danh quan quân thì lớn tiếng hỏi.
  
  	Jason dẫn đầu đi ra cửa buồng, đột nhiên sau đó xoay người đem một rương dược phẩm chuyển   đi ra: "Lần này   lượng."
  
  	Tên kia quan quân đi tới nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống: "Vừa như vậy điểm? Các ngươi tại trêu chọc ta?"
  
  	"Loại này dược phẩm rất khó sưu tập. . ."
  
  	Jason lời còn chưa dứt, người này quan quân cũng đã một cước đem thùng đạp lật ra, hùng hùng hổ hổ nói: "Khó sưu tập? Các ngươi chiếm lấy lấy máy bay, chạy đi đâu không được? Khó hơn nữa sưu tập, còn có thể có chúng ta xuất sinh nhập tử khó?"
  
  	Trên phi cơ   một danh khác thứ hai doanh địa cũng đã nhảy xuống tới, mà người không là người khác, chính là Tom. . .
  
  	Jason vừa muốn nổi giận, đã bị Tom cho rống ở: "Đừng làm rộn sự tình! Vị huynh đệ kia, ngươi nói chuyện cũng không nên quá mức phân rồi, cái gì gọi là chiếm lấy? Hơn nữa có máy bay, cũng không có nghĩa là lấy chúng ta cũng không cần mạo hiểm rồi, máy bay chỉ là càng tiện lợi   phương tiện giao thông, muốn xâm nhập những thứ kia tòa nhà cùng kho hàng, giống nhau là muốn chơi mạng đấy!"
  
  	Tom trung khí mười phần   tiếng hô tạm thời trấn này tên quan quân một chút, bất quá rất nhanh, đối phương liền ngữ khí không tốt nở nụ cười lạnh: "Đừng cho là chúng ta không biết, chân chính   thứ tốt đều bị các ngươi thứ hai doanh địa cho để lại. . . Các ngươi theo chúng ta nơi này cầm lương thực thời điểm một chút cũng không nương tay, có thể cho chúng ta đưa vật tư thời điểm liền đủ loại hà khắc. Ta xem, các ngươi là muốn tạo phản. . ."
  
  	"Cái rắm có thể ném loạn, lời nói không nên nói lung tung." Tom   mặt cũng đen lại, tiếng la nói.
  
  	"Đừng tưởng rằng là cái kia Lăng Mặc đánh xuống, chính là của các ngươi tài sản riêng rồi. . ." Quan quân "Phi" một tiếng sau, quay đầu liền định ly khai, bên cạnh một tên binh lính thì đi tiến lên đây, chuẩn bị ôm đi này rương dược phẩm.
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, một chân lại đột nhiên dẫm ở này chỉ thùng, theo sát lấy vang lên, thì là Tom ẩn hàm lửa giận thanh âm: "Tòa này không quân căn cứ, là Lăng huynh đệ lấy mạng thay, cái này thùng, cũng là chúng ta lấy mạng thay. Ngươi con mẹ nó đạp muốn đi?"
  
  	"Ơ, ngươi muốn thế nào?" Sĩ quan kia cà lơ phất phơ quay đầu, hỏi.
  
  	Những người này vốn là cũng không phải chân chính   quân nhân, tuyệt đại bộ phận cũng là gia nhập Liệp Ưng sau vừa đạt được   chức vị. Chỉ là Liệp Ưng một mực chọn dùng loại này "Quân hàm chế", nhưng trên thực tế lúc này người này quan quân cũng chỉ là đeo đỉnh biểu tượng thân phận   mũ thôi.
  
  	Mà bộ dáng của hắn thoạt nhìn, cũng căn bản không có nửa điểm quân nhân bộ dạng, ngược lại càng giống là đầu đường lưu manh.
  
  	"Cho lão tử nâng dậy tới." Tom nhưng lại cá hàng thật giá thật   bộ đội đặc chủng, cái kia hai đằng đằng sát khí   ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào người này quan quân, trầm thấp nói.
  
  	"Đậu xanh rau má. . . Ta không vịn thì thế nào? Ngươi con mẹ nó tới đánh ta a!" Quan quân giận quá thành cười nói.
  
  	. . .
  
  	Jason   giảng thuật đến nơi này liền tạm ngừng lại, Lăng Mặc hỏi tới: "Sau đó thì sao?"
  
  	"Sau đó. . . Hắn đã bị đánh rồi." ( chưa xong còn tiếp. . )
  
  	Chương 810: Đa dạng tìm đường chết nhỏ năng thủ
  
  	Ỷ vào nơi này là Liệp Ưng tổng doanh địa   sân nhà, người này quan quân có thể nói là yên tâm có chỗ dựa chắc. Nhưng hắn nụ cười trên mặt còn không có biến mất đâu, một cái nắm tay cũng đã nặng nề mà nện vào   trên mũi của hắn. Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, người này   cổ áo bị Tom một phen túm ở, sau đó khắc sâu nhận thức   một phen cái gì gọi là bị đánh. . .
  
  	"Oa!" Theo Tom một cái lên gối chỉa vào người này   trên bụng, thân thể của đối phương nhất thời giống như con tôm dường như cong lại, há mồm liền phún ra một miệng lớn nước chua.
  
  	"Không bị đánh." Tom hừ lạnh lấy buông lỏng tay ra, "Phù phù" một tiếng sau, này người đã toàn thân run rẩy nằm trên đất, đau đến biến hình   mặt liền chôn ở một ít bãi dính dán   trong đống nôn.
  
  	Chung quanh binh sĩ đều có chút trợn tròn mắt, Tom ra tay   tốc độ thật sự quá nhanh, theo một quyền này đi xuống đến đối phương co quắp ngã xuống đất, tổng cộng cũng đã trôi qua rồi không tới 10 giây mà thôi. Thẳng đến Tom tránh ra, mới rốt cục có người theo trong lúc khiếp sợ phản ứng đi qua, liên tục không ngừng đem khóc thét không ngừng   quan quân cho đở lên.
  
  	"Đã sớm nghe nói nơi này có những người này muốn ăn đòn, không nghĩ tới thật đúng là để cho ta gặp được." Tom lắc lắc cổ tay, nói ra, "Lần sau lại để cho ta nghe được ngươi ném loạn cái rắm, ta liền cho ngươi đem ruột cũng nhổ ra. Jason. . ."
  
  	"Đến!"
  
  	"Chúng ta đi."
  
  	Tom hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, sau đó liền dẫn Jason hướng phi cơ trực thăng đi tới.
  
  	Nhưng mà đi không bao xa, tên kia quan quân   trong mắt lại đột nhiên đã hiện lên một tia hung ác , hắn một phen móc súng lục ra, chợt nhắm ngay Tom, bộ mặt run rẩy quát: "Con mẹ nó ngươi dám đi!"
  
  	Tom cùng Jason đồng thời quay đầu đi, vừa nhìn thấy hắc động kia động   họng súng, Jason nhất thời kinh hãi một chút, liền tranh thủ súng lấy xuống tới, hô: "Ngươi muốn làm gì!"
  
  	Mà Tom cũng là biến sắc, sau đó liền tỉnh táo mà hỏi thăm: "Ngươi dám nổ súng?"
  
  	Tên kia quan quân kéo khóe miệng nhe răng cười một chút, thò tay lau một cái máu mũi, nói ra: "Thứ hai doanh địa   người thật là uy phong a, rõ ràng dám ở chúng ta tổng doanh động thủ đánh người? Ha ha. . . Người tới! Cho ta đem thương của hắn hạ. Đem người bắt lại! Tom, ngươi nếu là dám phản kháng, đó chính là muốn tạo phản, ta có quyền ngay tại chỗ xử bắn ngươi!" Sau đó hắn lại nhìn Jason liếc, "Đem thương của hắn cũng hạ."
  
  	"Các ngươi dám. . ."
  
  	Jason vừa muốn nâng lên họng súng, đã bị Tom một phen đè xuống bả vai: "Đừng xúc động. . . Ta theo chân bọn họ đi."
  
  	"Đội trưởng!"
  
  	"Đã thành!" Tom   đồng tử có chút co rút lại một chút, thanh âm cũng bất ngờ giảm thấp xuống không ít."Bằng không liền bị lừa. . ."
  
  	. . .
  
  	"Sau đó Tom đội trưởng đã bị bọn họ mang đi, ta cũng vậy bị mang đến hỏi một lần lời nói. Năm ngày sau, Tom đội trưởng mới bị thả lại tới, nghe nói đây là trương phó chỉ huy nhiều mặt bôn tẩu   kết quả. Lúc trở lại, Tom đội trưởng cả người cũng gầy một vòng, trong ánh mắt tất cả đều là tơ máu. . ." Nói đến đây. Jason   biểu lộ nhất thời trở nên có chút phẫn nộ, nắm chặt   nắm tay dùng sức vung một chút.
  
  	Lăng Mặc cũng nghe được chau mày, mà Hạ Na thì ở một bên nói ra: "Như vậy a. . . Ta hiểu ý tứ của ngươi. Nói như thế nào đây. . . Một chỗ vị không cao   quan quân liền dám đối với các ngươi kiêu ngạo như vậy, còn dám hạ lệnh đem Tom bắt lại. . . Từ loại nào trình độ đi lên nói, hắn lần này biểu hiện nhưng thật ra là đại biểu Liệp Ưng cao tầng đối thứ hai doanh địa   thái độ a?"
  
  	Tom tại thứ hai doanh địa   địa vị không thấp, có thể tự mình ra mặt áp tải này rương dược phẩm, đủ để nói rõ thứ hai doanh địa coi trọng trình độ. Có thể tên kia quan quân lại cứ càng muốn tại chuyện này trên bới móc. Hơn nữa biểu hiện được còn như vậy vô sỉ. . .
  
  	"Trên làm dưới theo, nếu không người ra mặt biểu   hình thái, người phía dưới cũng không thể có thể như vậy không kiêng nể gì cả. Tom bị nắm sau, chuyện này hẳn là cũng kinh động đến Liệp Ưng cái kia chút ít cao tầng, có thể nhưng vẫn là đóng năm ngày vừa thả lại tới, hơn nữa cho   đãi ngộ cũng rất sai. . ."
  
  	Lăng Mặc buồn bực đầu nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Chắc chắn không chỉ là như thế này a?"
  
  	Jason thở dài, gật đầu nói: "Chuyện như vậy đã phát sinh nhiều lần. Chỉ là lúc này đây bị ta đụng phải, ta vừa cố ý lấy ra nói. Bất quá Tom đội trưởng bị nắm chuyện này, đúng là cũng tương đối oanh động, mà vẫn còn tiến thêm một bước chuyển biến xấu   tổng doanh địa cùng chúng ta quan hệ trong đó. . . Nhưng là ở ngoài mặt, những thứ này mâu thuẫn vẫn bị hạn chế tại   một cái có thể khống chế   trong phạm vi, cũng không có muốn bộc phát   dấu hiệu."
  
  	"Nói như vậy. . . Hiện tại hẳn là có đạo hỏa tác a? Vũ Văn Hiên không để cho chúng ta trực tiếp đi thứ hai doanh địa   nguyên nhân, cũng là bởi vì căn này đạo hỏa tác chính đang thiêu đốt?" Lăng Mặc tiếp tục hỏi.
  
  	"Có thể nói như vậy. . . Mấy ngày nay. Tổng doanh địa bất ngờ làm ra một cái quyết định, bảo là muốn theo chúng ta nơi này điều động một nửa số lượng   phi cơ trực thăng cùng với phi công đi qua, sau này liền thường trú tổng doanh địa, tốt thuận tiện bọn họ   sử dụng. Bọn họ nói như vậy có thể tránh miễn song phương tiếp tục phát sinh xung đột. Cũng có thể thay chúng ta giảm bớt lượng công việc. Với tư cách đền bù tổn thất, bọn họ cũng sẽ nhiều đưa một ít lương thực cùng nhân thủ lại đây. . ."
  
  	Jason tức giận bất bình nói: "Nhưng là những lời này căn bản chỉ nói là phải dễ nghe, lương thực ăn xong lại không có, đưa tới nhân thủ cũng khẳng định chỉ là bọn hắn không nghĩ lại nuôi đi xuống   người già yếu! Liền ta Jason cũng biết, bọn họ đây là muốn tiến thêm một bước yếu hóa chúng ta thứ hai doanh địa, đem này cổ không trung lực lượng triệt để nắm giữ đến trong tay bọn họ! Bọn hắn bây giờ   người chính đứng ở chúng ta thứ hai doanh địa, hơn nữa tới người còn không thiếu. . . Trước bọn họ hướng chúng ta chỗ đó đút không ít người, hiện tại những người này đều ủng hộ tổng doanh địa   quyết định!"
  
  	Nói đến đây, hắn bất ngờ dừng bước, một phát bắt được   Lăng Mặc   cánh tay: "Lăng ca, tình thế bây giờ đối chỉ huy trưởng bọn họ rất bất lợi, nhưng mà có thể giúp bọn hắn, ta nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có các ngươi!"
  
  	Jason   thần sắc rất gấp cắt, ngữ khí cũng có chút kích động, mà Lăng Mặc nhìn hắn một cái sau, tư duy lại rất nhanh   vận chuyển.
  
  	Nói thật, hắn cũng không thích loại này quyền thế đấu tranh, càng không muốn liên lụy trong đó. Có thể liên quan đến đến Vũ Văn Hiên cùng thứ hai doanh địa, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi. Lúc trước đem không quân đoàn lưu cho Vũ Văn Hiên thời điểm, Lăng Mặc chỉ là mang một loại vì chính mình lưu lại một phần bảo đảm   ý nghĩ. Nhưng trải qua những ngày này cùng Niết Bàn   đấu, hắn cũng đã thật sâu cảm nhận được lực lượng   tầm quan trọng. Mà phần này lực lượng không riêng bao gồm thực lực bản thân, còn có đại lượng tư chất ngọn nguồn cùng nhân lực.
  
  	Đến khi hắn lưu lại   này chút ít yếu lực lượng, lại là hoàn toàn không thể cùng những thứ này đại hình doanh địa so sánh với. Huống chi, thứ hai doanh địa cũng có một phần của hắn, Liệp Ưng muốn ra tay chia cắt, đây cũng là tại tổn thương ích lợi của hắn.
  
  	Cho dù có đem những này cũng dứt bỏ không nói chuyện, vậy cũng không thể đem cái người điên kia lưu cho ngoại nhân khi dễ a!
  
  	Một phen suy tư sau, Lăng Mặc nhìn về phía Jason   ánh mắt lại đột nhiên trở nên có chút phức tạp bắt đầu, hắn cười cười, thò tay vỗ vỗ Jason   bả vai: "Những chuyện này. . . Là Tom nhường ngươi nói? Vẫn là Trương Vũ nhường ngươi nói?"
  
  	Jason   ánh mắt nhất thời biến một chút, hắn có chút không được tự nhiên kéo ra khóe miệng, sau đó vừa không có ý tứ gãi gãi đầu, đáp: "Là. . . Là phó chỉ huy ý tứ. . . Hắn còn nhường ta cho ngươi biết, hiện tại Liệp Ưng   người cũng chằm chằm vào chúng ta đây, vì   an toàn của các ngươi, cũng vì tranh thủ thêm một ít thời gian, cho nên các ngươi tạm thời chỉ có thể sống ở chỗ này. Nhưng là xin yên tâm, tại cần ngươi nhóm thời điểm, chúng ta sẽ liên lạc các ngươi. Hắn còn nói. . ."
  
  	Do dự trong chốc lát sau, Jason bất ngờ cắn môi, buồn bực thanh âm nói ra: "Nói không chừng lúc này đây, tựu là triệt để nhường thứ hai doanh địa 