         	Chương 593:  Đón gió thối ba dặm
 
 	———
 
 	"Ai, chính là ngươi hâm mộ ghen ghét hận. . ." Lăng Mặc thuận miệng giễu cợt nói.
 
 	Nói bọn họ quấn quýt không rời? Rõ ràng là những người này đảm đương bóng đèn!
 
 	". . ." Mộc Thần đem một con chui đi ra zombie lại cho chém trở về, khẩn trương trong lại cứ thế không nghĩ tới làm như thế nào phản bác.
 
 	Lăng Mặc nói không sai, hắn đây là hận....!
 
 	Người khác đến ngay lúc này đều là trải qua khổ bức bỏ mạng kiếp sống, làm sao người này trôi qua cứ như vậy có sinh sôi có vị?
 
 	Mộc Thần thậm chí bi ai nghĩ đến, muốn là mình cũng có thể có ba cái thiên kiều bá mị bạn gái, đừng nói đại tai biến, tựu là ngày mai sẽ là tử kỳ, vậy cũng được a!
 
 	Nhưng nghĩ lại, sẽ loại suy nghĩ này, bản thân tựu là loại bi ai a?
 
 	Hận....!
 
 	"Dù sao độc thân ba mươi năm chứ sao. . ." Thân là đồng đội Hứa Thư Hàm rõ ràng vào lúc đó đồng ý gật gật đầu, cho Mộc Thần nhỏ máu trong lòng vô tình vung một bả muối.
 
 	"Nói thật hay giống như ngươi có bạn trai đồng dạng." Mộc Thần phẫn nộ bên trong, rốt cuộc tìm được điểm công kích, đắc ý nói ra.
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền phát hiện bầu không khí đột nhiên trở nên có chút không đúng.
 
 	Làm sao thoáng cái. . . Trầm mặc?
 
 	Mộc Thần nhìn hai bên một chút, phát hiện Hứa Thư Hàm đã muốn mặt lạnh đưa mắt nhìn sang xe công cộng, đang điên cuồng nổ súng quét phía lấy.
 
 	Giống như đối diện những thứ kia zombie lúc này cũng biến thành "Mộc Thần" giống như, đang tại thừa nhận lấy đến từ Hứa Thư Hàm lửa giận.
 
 	Mà vẻ mặt đen xám Hạ Chí thì trầm thống nhìn xem hắn, về phần Lăng Mặc, người này chính không che dấu chút nào dùng ánh mắt biểu đạt lấy khinh bỉ tình. . .
 
 	"Này này, ta làm cái gì ta, nàng trước. . . Cmn rõ ràng là nàng trước kỳ thị ta. . ." Mộc Thần lập tức cảm giác thập phần quái dị, vội vàng cải cọ nói.
 
 	Nhưng mà, đáp lại hắn vẫn là trầm mặc, cùng với càng rõ ràng khinh bỉ. . .
 
 	"Ta. . . Cmn, các ngươi có thể hay không đừng như vậy!" Mộc Thần duy trì liên tục phát điên ở bên trong, làm sao hắn bị công kích thời điểm không có người như vậy cùng chung mối thù đâu!
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thương đem một con zombie nổ đầu, quay đầu đối với Lăng Mặc nói ra: "Tranh thủ thời gian rời đi a, ta cảm giác zombie số lượng lại."
 
 	"Ừ, đi thôi." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Uy, không cần không đếm xỉa ta à!" Mộc Thần vẻ mặt phiền muộn.
 
 	"Người nào nói cho ta biết một chút, ta đến tột cùng làm sai cái gì a!" Hắn đang lúc mọi người sau lưng bất đắc dĩ hô.
 
 	Một đám người mới từ tạm thời trong thông đạo chui ra đi, Diệp Luyến các nàng liền lập tức xoay người sang chỗ khác, "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng lại đem lỗ hổng cho ngăn chặn.
 
 	Này tạm thời "Vách tường" mới vừa vặn thành hình, mặt sau liền lập tức truyền đến một hồi "Thình thịch" trầm đục âm thanh.
 
 	Một ít bã vụn lập tức không ngừng rớt xuống, thoạt nhìn này bức tường cũng kiên trì không quá lâu.
 
 	"Đi nhanh lên." Lăng Mặc cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	Này chiếc xe công cộng tiến đụng vào đại khái là một gian văn phòng một loại nơi, mà xuyên qua phế tích sau, Lăng Mặc bọn họ thì tiến vào một gian đen sì đại hình điện thoại thương trường.
 
 	Tai nạn phát sinh thời điểm, nơi này còn đang đứng ở lắp đặt thiết bị trong đó, trừ bộ phận quầy chuyên doanh đã muốn không thể chờ đợi được bắt đầu buôn bán bên ngoài, tuyệt đại bộ phận phương cũng còn treo móc vải plastic, hoặc là chồng chất mặc tu tài liệu.
 
 	Tủ kính lên thì dán đầy chiêu Thương Hải báo, tăng thêm dày đặc tro bụi, xuyên qua tới ánh sáng lộ ra vẻ rất yếu ớt.
 
 	Lăng Mặc tiến đến bên cửa sổ thò tay lau ra một đường nhỏ, sau đó ra bên ngoài nhìn xem, bất đắc dĩ nói ra: "Bên ngoài tất cả đều là zombie, tìm những đường ra khác a."
 
 	Bên này nhi gây ra động tĩnh lớn như vậy, không nói thanh âm, tựu là mùi máu tươi đều có thể cầm phụ cận ba đường phố zombie toàn vẹn dẫn lại đây.
 
 	Vừa mới có cuồng bạo người tại, cái khác zombie chưa hẳn còn dám lại đây, nhưng bây giờ đầu thi chưa, lực chấn nhiếp thì hoàn toàn biến mất.
 
 	Mới tới những thứ này zombie đổ ra không nhất định là vì Lăng Mặc bọn họ tới, ngược lại rất có thể là hướng về phía đồng loại thi thể, nhất là đầu thi thi thể tới.
 
 	Thân là đầu thi, hắn tồn tại bản thân cũng là cạnh tranh một bộ phận. Có thể được đến hắn thi thể, này cự ly kế tiếp đầu thi sinh ra thì không xa.
 
 	Chẳng qua là trong đó "Dinh dưỡng" rất phong phú này bộ phận, nhưng bây giờ chứa ở Lăng Mặc trong túi áo trên.
 
 	Cũng không biết những thứ kia zombie đoạt được đầu rơi máu chảy, cuối cùng lại phát hiện đã bị người đoạn hồ sau, có thể hay không tức giận đến tại chỗ bạo tẩu đâu. . . Lăng Mặc nhịn không được có chút ác ý thầm nghĩ.
 
 	"Móa, những thứ này quái vật, phiền cũng có thể đem người phiền chết!" Mộc Thần cũng gom góp đi qua liếc mắt nhìn, sau đó buồn bực phi một tiếng, nói ra.
 
 	Đoàn người đành phải hướng trong thương trường đi đến, nơi này khắp nơi đều là tầm mắt che vật, một cái cũng nhìn không thấy tới toàn cảnh, ai biết cái khác xuất nhập cảng tại cái gì phương. . .
 
 	Đi không bao xa, phía trước ngược lại xuất hiện trên thang máy hạ cửa.
 
 	Chẳng qua là theo lên buông thỏng màu vàng vành đai cách ly đến xem, này cao thấp thang máy cũng còn không có chính thức vận hành qua.
 
 	"Trước không có chú ý, nơi này có mấy tầng lâu tới?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi.
 
 	Lúc trước tình huống khẩn cấp, hắn thật đúng là không có chú ý tới điểm này, vào xem lấy nhìn chiếc xe công cộng đi.
 
 	"Bốn tầng, tầng trệt không cao, trong đó ngược lại rất lớn." Hạ Na rất khẳng định nói ra.
 
 	Nàng vừa mới giết thoải mái, lúc này hào hứng như trước rất cao bộ dáng, chính tùy tiện dẫn theo liêm đao đi tuốt ở đàng trước.
 
 	Nghe được Lăng Mặc đặt câu hỏi, Hạ Na thuận miệng đáp một câu.
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức sững sờ một chút, loại tình huống đó, sẽ có người chú ý nhìn tầng trệt, còn nhớ rõ như vậy cẩn thận sao?
 
 	Dù sao nàng là hoàn toàn không có chú ý, nhưng nghe Hạ Na khẩu khí, cũng rất có tự tin bộ dáng. . .
 
 	Lăng Mặc phản ứng cũng làm cho nàng rất để ý, người này giống như một chút cũng không nghi ngờ Hạ Na mà nói, lại như là đang suy tư cái gì khác vấn đề.
 
 	"Ngoài dự tính. . ." Hứa Thư Hàm cau mày, nhưng mà nghĩ không ra đến cùng không đúng chỗ nào.
 
 	Hạ Na các nàng không lo lắng có zombie sẽ đột nhiên nhảy ra, Mộc Thần ba người lại rất cẩn thận.
 
 	Bọn họ một bên khinh thủ khinh cước cầm vũ khí di động tới, một bên cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Nghĩ gì thế? Tranh thủ thời gian tìm xuất khẩu a." Mộc Thần hạ giọng, tiến đến Lăng Mặc bên người, nói ra.
 
 	Lăng Mặc lập tức nhíu mày, vẻ mặt ghét kéo ra cùng Mộc Thần trong lúc đó cự ly.
 
 	"Ngươi đừng không đếm xỉa ta. . ." Mộc Thần quát.
 
 	"Ngươi chớ tới gần ta!" Lăng Mặc cũng quát.
 
 	Mộc Thần này mới phát hiện không riêng Lăng Mặc, những người khác cũng đều chính trốn tránh hắn. . .
 
 	Hắn mờ mịt cúi đầu liếc mắt nhìn trên người, sau đó dùng sức hít hít cái mũi.
 
 	"Đm con mẹ nó!" Mộc Thần sắc mặt thoáng cái liền đen, hắn xém tí nữa không có bị chính mình hun chết.
 
 	Mà ngay cả bẩn được không còn hình dáng Hạ Chí cũng rất ghét bỏ nhìn xem hắn, có thể nghĩ trên người hắn hương vị được có nhiều thối.
 
 	"Ta phỏng chừng những thứ kia zombie cũng so với ngươi sạch sẽ. . ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Móa! Nhanh đi ra ngoài!" Mộc Thần khóc không ra nước mắt, hắn đã thành mùi hôi đạn. . .
 
 	Bản thể tại đây trong thương trường chậm rãi di động đồng thời, Lăng Mặc chỗ thao khống nữ zombie đã muốn theo đệ tam tòa trong đại lâu chui đi ra.
 
 	Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng —— cái gì cũng không tìm được.
 
 	Điều này làm cho Lăng Mặc rất là buồn bực, đến tột cùng còn có chỗ nào không có đi tìm đâu này?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Lăng Mặc đột nhiên nghĩ đến một cái góc chết.
 
 	Có thể hay không. . . Chính là trong chỗ này? !
 
 	Trước không có chú ý tới nơi này, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì nơi này tầng trệt cũng không cao.
 
 	Hắn thuận miệng hỏi một câu, được đến đáp án cũng chứng thực hắn này ấn tượng đầu tiên.
 
 	Bởi vì Vu Thi Nhiên các nàng chỗ phương hẳn là rất ẩn nấp, hơn nữa không có bị người sống sót phát hiện qua phương, cho nên Lăng Mặc phân tích hẳn là một tòa đại hình văn phòng các loại nơi, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, loại ý nghĩ này kỳ thật rất cực hạn.
 
 	Giống như điện thoại thương trường như vậy phương, cũng sẽ không có người sống sót chuyên môn tới sưu tầm a!
 
 	NET đều không, cầm điện thoại còn có cái gì dùng?
 
 	Coi như là vì tìm một hai cái dùng để dụ dỗ zombie điện thoại, cũng sẽ không tiến loại này còn không có chính thức buôn bán phương a. . .
 
 	Như vậy vừa nghĩ, Lăng Mặc càng phát giác được, tòa này thương trường hiềm nghi kỳ thật rất lớn!
 
 	Tăng thêm nữ thi ngẫu nơi đó cũng không có bất luận cái gì kết quả, Lăng Mặc cảm thấy không bằng xuất hiện ở trước khi đi, trước đem nơi này tìm tòi một chút so sánh ổn thỏa.
 
 	Bất quá khi hắn cúi đầu nhìn về phía này ngăm đen hạ tầng lúc, lại đau đầu phát hiện còn có một vấn đề ngăn tại trước mặt.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ, mới có thể để cho ba người bọn hắn đồng ý tạm thời ở lại chỗ này đâu này?
 
 	Nhất là cái này đang theo tại phía sau hắn giống như máy thu âm đồng dạng lẩm bẩm mở miệng Mộc Thần, còn có luôn liếc trộm hắn Hứa Thư Hàm, cùng với cái kia trốn tránh Diệp Luyến các nàng biến thái nam biến thái Hạ Chí. . .
 
 	"Cái kia. . ." Lăng Mặc cau mày ngẫm lại, đột nhiên linh quang lóe lên.
 
 	Khóe miệng của hắn vụng trộm hiện lên một tia cười quỷ quyệt, bộ phận lực chú ý đã muốn phân tán đến cái con kia nữ thi ngẫu trên người.
 
 	Đang đứng tại góc đường ngẩn người nữ zombie thân thể hơi khẽ chấn động, tầm mắt chuyển hướng tòa này thương trường.
 
 	Lướt qua đại lượng đang tại chen chúc mà đến zombie, cô gái này zombie vặn vẹo một chút cổ, đột nhiên vung ra bàn chân, mạnh mẽ hướng phía trước nhảy chồm.
 
 	Một hồi chạy như điên sau, cô gái này zombie cũng đã tiếp cận tòa này thương trường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      