         	Chương 758: Muốn chết đặc điểm
  
  	Niết Bàn hiện tại tuy nhiên loạn đến lợi hại, nhưng thế cục nhưng vẫn là khống chế tại đây một vòng lưới sắt trong.
  
  	Về phần bên ngoài, nhưng vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, trừ tùy ý có thể thấy được mảng lớn bóng mờ bên ngoài, liền không có gì đáng giá người chú ý.
  
  	Có y khoa lớn như vậy cá tự nhiên công sự che chắn tại, những người này cũng không lo lắng nơi này động tĩnh sẽ truyền đi. Coi như là ồn ào đến lợi hại một điểm, không phải là còn có bên ngoài tuần tra đội sao?
  
  	Không có hai mặt thụ địch nỗi lo về sau, tuyệt đại bộ phận người vừa lại cũng đã rút lui đến mãnh đất trông này trên, hiện trường bầu không khí cũng theo trong hỗn loạn dần dần bình tĩnh trở lại.
  
  	Một ít có năng lực nhảy vào đám cháy dị năng giả nhóm cũng ở đây cảnh vệ an bài hạ bắt đầu làm lăn lộn chuẩn bị, bọn họ hiển nhiên là đang chờ trong đó tình huống hơi chút ổn định một ít sau, liền vọt vào đi đem một ít tất yếu vật tư đoạt cứu ra.
  
  	Mà đổi thành một số người thì như cũ tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, thỉnh thoảng lại thấp giọng thảo luận lấy.
  
  	Góc rẽ, Lăng Mặc chính dựa vào tường nghỉ ngơi, lại đột nhiên nghĩ đến một việc, liền vội vàng hỏi: "Lão Lam, này tổng bộ vật tư, có phải hay không cũng tập trung ở cái địa phương này?"
  
  	Lão Lam chính nắm bắt một điếu thuốc nghe được đầu nhập, nghe vậy lưu luyến ngẩng đầu tới, đáp: "Đây cũng không phải, tuyệt đại bộ phận vật tư cũng chứa đựng tại địa phương khác đâu."
  
  	Trách không được không thấy có người vội vã xông tới. . . Lăng Mặc hỏi tới: "Này địa điểm đâu này?"
  
  	"Ta cũng không biết, vị trí cụ thể chỉ có Đại lão bản cùng số ít mới biết được a. Ngươi xem bên ngoài những người kia, bọn họ coi như là tiến đến, cũng chỉ là làm đoạt một ít thiết bị." Lão Lam ánh mắt ngược lại rất nhọn, hắn cũng chưa hoàn toàn nhàn rỗi. Người còn vây ở tổng bộ, trừ Lăng Mặc biểu lộ trấn định bên ngoài, những người khác có chút trong nội tâm hốt hoảng. Nghe mùi thuốc lá qua đi. Hắn mới hơi chút bình tĩnh một điểm.
  
  	Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu. Cảm khái lấy: "Niết Bàn sưu tập vật tư năng lực rất mạnh a. . ."
  
  	Mộc Thần rốt cục nhịn không được cắm câu miệng: "Ngươi chẳng lẽ còn băn khoăn bọn họ vốn ban đầu à?"
  
  	"Cầm không đi a." Lăng Mặc có chút đáng tiếc nói.
  
  	"Kỳ thật coi như là đốt vật tư. Cũng không phải một kiện nhiều không được sự tình, đây cũng không phải là bọn họ vốn ban đầu." Lão Lam bất ngờ chen miệng nói, "Ngươi làm Đại lão bản vì cái gì có thể nhanh như vậy thành lập lên Niết Bàn? Hắn biết rõ sự tình cũng không ít."
  
  	Lăng Mặc sững sờ, sau đó sẽ tới hứng thú. Những lời này lão Lam không có cùng thi ngẫu nhắc tới, Lăng Mặc lúc ấy cũng quên hỏi.
  
  	Nhưng hiện tại muốn đi, Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến Niết Bàn vật tư.
  
  	Nơi này chỗ sưu tập đồ đạc nhưng mà nhiều cái phân bộ tập hợp, đây chính là giàu đến chảy mỡ a!
  
  	Bất quá lúc này nghe lão Lam ý tứ, giống như vị kia Đại lão bản trên người còn có chút khác bí mật.
  
  	Lăng Mặc thò tay liền từ lão Lam trong áo khoác trắng lấy ra một gói thuốc lá tới. Thủ pháp thuần thục giũ ra một cây: "Ngươi theo ta cẩn thận nói nói. Đúng, cái bật lửa đâu này?"
  
  	"Một cái đức hạnh. . ." Lam Lam ở một bên tức giận thì thầm lấy.
  
  	Lão Lam tầm mắt đi theo Lăng Mặc tay liền đi qua, trong miệng thì nói xong: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, ta liền đứt quãng nghe cá đại khái. Nghe nói tai nạn mới vừa vặn lúc bộc phát sau, hắn thừa dịp lộn xộn đến rất nhiều tin tức, hơn nữa cũng đều như nhau người căn bản tìm không thấy."
  
  	"Là cái gì?" Mộc Thần cũng tò mò mà hỏi thăm.
  
  	"Hắc hắc, nói ra có thể dọa ngươi vừa nhảy. Ngươi nói đầu năm nay cái gì trọng yếu nhất? Lương cùng vũ khí! Đại lão bản trong tay tin tức, hãy cùng cái này có quan hệ." Lão Lam mặt không một biểu tình, không chút biến sắc vươn tay ra, muốn từ Lăng Mặc cầm trong tay trở về hộp thuốc lá, lại không nghĩ rằng hắn thuận tay liền cho nhét vào túi áo trong.
  
  	Vị này phó tổ trưởng nhất thời khóe mắt run rẩy. Vẻ mặt thịt đau nói tiếp: "Lương kho cùng kho vũ khí, không riêng gì thành phố Hắc Thủy. Nghe nói còn có địa phương khác, hắn cũng biết vị trí."
  
  	"Có thành phố X bên kia sao?" Lăng Mặc trên tay dừng lại, khói cũng quên điểm.
  
  	"Ta đây cũng không biết, bất quá nhìn hắn ở bên kia phát triển phân bộ, hẳn là có a." Lão Lam không quá chắc chắn nói.
  
  	"Những tin tức này, hắn từ chỗ nào bộ tới?" Mộc Thần rất là kinh ngạc.
  
  	Lão Lam cười quỷ dị cười, thấp giọng nói: "Nghe nói, hắn sớm nhất là cùng mấy cái đại nhân vật cùng một chỗ. . . Bất quá về sau hắn bắt đầu tổ kiến đội ngũ sau, những thứ này đại nhân vật cũng đã không thấy. Các ngươi nói, nơi này phát sinh cái gì?"
  
  	Hắn thanh âm này nghe đi lên lén lén lút lút, phối hợp với cái kia cực giàu ám hiệu ý tứ hàm xúc động tác, thật là khiến người có chút da đầu tê dại.
  
  	Lăng Mặc sắc mặt thoáng cái liền chìm xuống, vị này Đại lão bản. . . Thật sự là cá hung ác nhân vật!
  
  	Mộc Thần thì nghe được sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh, hắn hiện tại nhưng mà cầm Niết Bàn đắc tội hung ác, này Đại lão bản càng là hung danh hiển hách, hắn lại càng buồn bực.
  
  	Trái lại hắn hiện tại "Lão bản", tuy nhiên làm việc thường xuyên không quá đáng tin cậy, thật là so với ngoan thoại, nhưng lại xa xa không kịp vị này Đại lão bản a!
  
  	Nói lần này lẻn vào a, hắn cầm sự tình huyên náo rất lớn, nhưng trên thực tế người chết sao?
  
  	Liền những thứ kia rất rõ ràng là bị hắn phóng xuất đám zombie, cũng bất quá chỉ là tạo thành rối loạn mà thôi.
  
  	Bọn này zombie coi như là cầm lấy súng cũng không có gì lực sát thương! Chỉ biết loạn xạ, nhiều lắm là cũng chỉ là ép tới người không dám ló đầu mà thôi a!
  
  	Cho nên này làm sao nhìn, Lăng Mặc cũng cùng Đại lão bản không là một cấp quan trọng. . .
  
  	"Ta lại bị vũng hố. . ." Mộc Thần khóc không ra nước mắt mà thầm nghĩ.
  
  	Lăng Mặc trầm ngâm một lát sau, bất ngờ hỏi: "Vậy ngươi có thể một cái nhận ra hắn?"
  
  	"Tuy nhiên hắn lớn lên không có gì đặc sắc, bất quá tạm được. . ." Lão Lam vô ý thức đáp.
  
  	Bất quá đáp xong sau, lão Lam lại chợt chấn một chút, sau đó không thể tưởng tượng nổi mà nhìn về phía Lăng Mặc: "Ngươi sẽ không phải. . ."
  
  	"Không có việc gì, ta sẽ không xằng bậy." Lăng Mặc mỉm cười, cam đoan nói.
  
  	Lão Lam kinh nghi nhìn Lăng Mặc một lát, sau đó thở phào: "Vậy là tốt rồi, ngươi cũng đừng đánh hắn chủ ý."
  
  	Nhưng đứng ở một bên Mộc Thần lại cau mày, bất loạn tới? Lăng Mặc giống như chắc là không biết xằng bậy người sao?
  
  	Hắn đặc điểm căn bản chính là xằng bậy a! Này đặc điểm muốn chết a!
  
  	Lam Lam ôm cánh tay, bất ngờ hỏi một câu: "Đã nói hỗ trợ đâu này?"
  
  	"Đừng nóng vội a." Lăng Mặc liếc nhìn nàng một cái, nói ra.
  
  	Lam Lam vốn là còn muốn nói gì, có thể bị Lăng Mặc cặp mắt kia chằm chằm vào, nàng lại luôn luôn chút ít nói không ra lời.
  
  	Trầm mặc một lát sau, nàng khó chịu nghiêng đầu đi, thấp giọng nói: "Hãy cùng thuốc nhỏ mắt giống như. . . Ngươi nếu một mét bốn cũng có thể đi đập quảng cáo. . ."
  
  	"Chà chà" . . .
  
  	Thưa thớt trong bụi cỏ. Một cái bóng trắng có chút lắc lư xuống. Lại rất nhanh biến mất ở đằng kia lờ mờ bóng đen chính giữa.
  
  	"Như thế nào đây?" Hạ Na theo một thân cây mặt sau chui đi ra. Thấp giọng hỏi.
  
  	Này mập mạp biến dị gấu trúc đem đầu tiến đến Vu Thi Nhiên trước mặt, lắc hai cái sau, trong lỗ mũi lại phát ra một hồi rất nhỏ rầm rì âm thanh.
  
  	Vài giây sau, Vu Thi Nhiên liền duỗi ra bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ nó đầu, đáp: "Tiểu Bạch nói có năm sáu mười tên nhân loại đâu."
  
  	"Đơn giản như vậy người đếm đều đếm không rõ ràng lắm. . ." Hạ Na trắng biến dị gấu trúc một cái.
  
  	"Mị cô. . ." Tiểu Bạch có chút ủy khuất, nó có thể nghe hiểu tiếng người, nhưng chưa từng học qua số học a. . . Có thể vài cũng không sai.
  
  	"Chúng ta bây giờ làm như thế nào à?" Vu Thi Nhiên một bên hỏi, một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng cỏ hoang bụi rậm. Trong ánh mắt hiện lên một tia hưng phấn.
  
  	Hạ Na ngẫm lại, sau đó lộ ra vẻ tươi cười: "Đưa bọn họ một kinh hỉ tốt."
  
  	Này một vòng lưới sắt độ cao trọn vẹn gần năm thước, mà lại hàn cực kỳ rắn chắc, trên nóc còn lưu lại một sắp xếp nhọn hoắt. Lưới sắt nội bộ gần năm thước trong phạm vi, lại hạn trên không ít hướng lên mũi nhọn, này cơ bản liền ngăn chặn có người lặng lẽ bò tiến đến khả năng.
  
  	Chỉ có chính giữa lỗ thủng chỗ là có thể an toàn thông qua, nhưng lúc này nơi này cũng đã đứng vững chút ít cảnh vệ, tối om họng súng nhìn qua tràn ngập lực uy hiếp.
  
  	Một ít cảnh vệ còn ở bên trong đang đi tới đi lui, để bảo toàn trên đất trống trật tự.
  
  	"Lăng ca nói qua, bên này chỗ cao trên vốn là có hoả điểm." Hạ Na đem tầm mắt chuyển hướng tòa nhà phía trên. Lại chỉ nhìn thấy từng đoàn từng đoàn khói đen.
  
  	"Xem ra lạp xưởng nhân loại đã muốn làm xong chứ sao." Vu Thi Nhiên nói ra.
  
  	Coi bọn nàng thị lực, trong đêm tối tìm họng súng cũng không tính khó.
  
  	Nhưng tại phiến khói đặc trong. Liền các nàng đều không cách nào nhìn rõ ràng đồ đạc, chớ nói chi là còn có người nào loại có thể tại đó kiên trì.
  
  	Lăng Mặc những thứ này hỏa, thả được nhưng mà có xem trọng. . .
  
  	"Ta mới biết được khói đối với nhân loại cũng có hiệu quả như vậy. . . Có thể bình thường chính bọn họ không phải là cũng bốc khói sao?" Vu Thi Nhiên tò mò hỏi.
  
  	Hạ Na đầu tiên là ngẩn ngơ một chút, sau đó cho giỏi cười nói: "Đó cũng không phải là bốc khói, được kêu là hút thuốc."
  
  	"Ngươi vừa nói như vậy ngược lại càng ngoài dự tính. . ." Vu Thi Nhiên thì thầm lấy.
  
  	"Tốt!" Hạ Na lại đột nhiên ánh mắt rùng mình, nói ra.
  
  	Trong bụi cỏ lập tức sẽ cực kỳ nhanh nhảy lên ra hai đạo nhân ảnh, mà lúc này, nhất danh một mực nhìn qua bên này cảnh vệ vừa mới quay đầu đi.
  
  	Cao cấp zombie trăm mét chạy nước rút tốc độ đây tuyệt đối là tương đối kinh người, người này cảnh vệ chỉ là quay đầu đi liếc mắt nhìn, cũng rất nhanh nghiêng đầu lại, nhưng lúc này ở trước mắt hắn này con đường trên lại đã không có bất luận bóng người nào. Cảnh vệ tùy ý đảo qua một ít bụi rậm bụi rậm bóng đen, sau đó lại đem tầm mắt thu hồi lại, đặt ở lưới sắt phụ cận.
  
  	Hắn thấy không rõ một đường chi cách một ít vòng vành đai xanh, nhưng lưới sắt bên này tình huống vẫn có thể chằm chằm vào.
  
  	Nhưng vào lúc này, trong lầu bên ngoài ngọn đèn bất ngờ lập loè một chút, sau đó liền triệt để đêm đen đi.
  
  	Ngọn đèn vừa biến mất, Lam Lam liền sợ tới mức lui về sau một bước.
  
  	Tuy nhiên bọn họ chỗ đứng địa phương vốn là u ám, mà khi tòa nhà trong triệt để không có ánh sáng thời điểm, nàng vẫn là nhịn không được có chút khẩn trương.
  
  	Đúng lúc này, nàng lại chú ý tới Lăng Mặc ánh mắt nhắm lại, tựa hồ tại thò tay nắm bắt chính mình mi tâm giống như.
  
  	"Kì kì quái quái. . ." Lam Lam cau mày thầm nghĩ.
  
  	Mộc Thần cũng kinh hãi một chút, bất quá vừa nhìn Lăng Mặc động tác này, hắn liền hiểu rõ.
  
  	Khẳng định lại là Lăng Mặc giở trò quỷ!
  
  	Bất quá, hắn đến cùng làm như thế nào đến? Dùng tinh thần lực làm nổ bóng đèn?
  
  	Mộc Thần miên man suy nghĩ đến. . .
  
  	Đèn tắt một cái, tòa nhà nội tình hình nhất thời càng thêm hỗn loạn, mà trên đất trống cũng truyền đến la hét ầm ĩ thanh âm.
  
  	"Là dây điện đốt đứt a?" Có người nói nói.
  
  	"Không may a, cái này không phải là càng phiền toái?"
  
  	"Không có việc gì, nhờ ánh lửa miễn cưỡng cũng có thể nhìn a. . ."
  
  	Những người này thảo luận đồng thời, tên kia cảnh vệ cũng quay đầu nhìn về phía tòa nhà.
  
  	Hắn căn bản không có phát hiện, tựu tại hắn không coi vào đâu, lúc này bất ngờ chui ra hai bóng người, mà các nàng đang dùng chính mình nhìn như nhỏ bé và yếu ớt bàn tay nhỏ bé, vô thanh vô tức đem lưới sắt từng điểm mà xé mở lấy. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      