         	Chương 1200: Sung sướng play
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Thình thịch bùm!
 
 	"Ha ha, tiếp tục! Lại tới một lần a!"
 
 	"Làm sao vậy? Ngươi nhìn qua giống như mệt chết đi bộ dạng a!"
 
 	"Nhân loại chính là như vậy, luôn rất nhanh liền hư mất rồi..."
 
 	"Không bằng... Đem nàng buông ra a?"
 
 	Trong thời gian ngắn, nữ Thây Ma   tiếng cười không ngừng từ bốn phương tám hướng truyền đến.
 
 	Mà Lăng Mặc tại lần nữa   tránh né ở bên trong, đã sớm đầu đầy cũng là mồ hôi lạnh rồi. Hắn   tiếng thở dốc càng ngày càng kịch liệt, sắc mặt cũng so với trước càng tái nhợt.
 
 	"Mau tới a..." Lăng Mặc hướng phía cửa liếc qua.
 
 	Cái này nữ Thây Ma so với hắn nghĩ đến còn điên cuồng... Nàng căn bản không quan tâm chính mình có bị thương không, càng không thèm để ý công kích   kết quả, chỉ là đang không ngừng Địa Tiến công lấy. Mà loại đơn giản thô bạo   công kích phương thức, ngược lại phát huy nàng với tư cách Thây Ma   nhất Đại Ưu Thế —— có thể đánh lại có thể khiêng a! Mà Lăng Mặc thì trước sau ở vào bị động trạng thái, cái gọi là lâu thủ cần phải mất...
 
 	"Nhanh lên... Không thể bỏ qua cơ hội này..." Lăng Mặc còn đang cắn răng kiên trì lấy.
 
 	Nữ Thây Ma rốt cục tạm thời dừng lại một chút, nàng lau một cái trên người   máu tươi, sau đó đem dính đầy huyết tương ngón tay bỏ vào bên miệng liếm láp, hai mắt thì không có hảo ý chằm chằm vào Lăng Mặc: "Tiếp tục như vậy... Ngươi rất nhanh liền sẽ lộ ra sơ hở... Chỉ cần ngươi còn mang theo cái kia..." Nàng từ môi trong lúc đó lấy vươn ngón tay, chỉ hướng   Lăng Mặc sau lưng   Diệp Luyến, vừa cười vừa nói, "Vướng víu..."
 
 	"Ngươi liền phải thua không thể nghi ngờ... Ha ha ha..." Nữ Thây Ma nụ cười càng lớn.
 
 	"Lên cao... Ca..." Diệp Luyến lại đi Lăng Mặc sau lưng co lại hơi có chút, nhỏ giọng, xong xong lắp bắp nói.
 
 	Cảm giác được Diệp Luyến ngón tay giữ chặt đi một tí sau, Lăng Mặc liền nở nụ cười lạnh, biểu lộ cũng từ vừa rồi   ngưng trọng cùng mỏi mệt biến thành âm trầm: "Ngươi nói ai là vướng víu?"
 
 	"Ai nha... Ngươi  tức giận sao?" Nữ Thây Ma như cũ vẻ mặt vô tội. Bất quá ngón tay của nàng cũng đã chậm rãi căng thẳng."Như vậy cũng tốt... Ngươi luôn như vậy trốn đi trốn tới. Ta cũng cảm thấy rất không thú vị a..."
 
 	Nàng vạch lên của mình móng tay dài bắn hai cái, mang mí mắt chằm chằm vào Lăng Mặc cười nói: "Bất quá trước đó nói cho ngươi biết một tiếng... Ta cùng đồng bạn của ta nhưng mà không đồng dạng như vậy... Hắn sẽ coi thường ngươi, nhưng là ta không biết... Bởi vì có người luôn luôn tại nói cho ta biết, nhân loại là một loại rất khó đối phó   sinh vật. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, cho nên săn bắn lên bọn họ tới, mới có thể càng có cảm giác thỏa mãn. Đây cũng là bản năng hướng chúng ta truyền đạt   tin tức..."
 
 	Bùm!
 
 	Nữ Thây Ma dừng bước, nàng vừa mới chỗ đứng   phương tiện bất ngờ nổ bung   một đoàn Đại Động.
 
 	"Như thế nào vội vã như vậy à? Đáng tiếc, ngươi đánh lén thất bại..."
 
 	Nàng một bên lui về phía sau vừa nói. Nhưng mà nàng lời còn chưa dứt. Một tia đau đớn cảm lại đột nhiên từ phía sau cổ truyền tới.
 
 	Nữ Thây Ma kịp thời thò tay đi trên vách tường nhấn một cái, ngón tay trong nháy mắt véo vào thân tường ở trong, đem thân thể ngạnh sanh sanh dừng lại.
 
 	Một cây xúc tu tại nàng phía sau cổ biến thành vô số quang điểm...
 
 	Mà nữ Thây Ma thì thò tay tại gáy sờ soạng một cái... Nàng chà xát dính đầy máu tươi ngón tay, chằm chằm vào Lăng Mặc sung sướng nở nụ cười: "Ngươi bắt đầu động thật nữa à... Bất quá như ngươi vậy có thể kiên trì bao lâu đâu này?"
 
 	"Trước không phải cũng đã nói sao? Ngươi có thể thử xem nhìn a..." Lăng Mặc thì hừ lạnh một tiếng, lần nữa giương dưới cổ tay.
 
 	Sưu sưu sưu! Đại lượng xúc tu lần nữa bắn ra...
 
 	"Đúng là chống không được bao lâu... Trước cùng cái kia Niết Bàn   gia hỏa lúc chiến đấu bị tiêu hao quá nhiều... Tuy nhiên về sau thông qua Đại Sư Cầu bổ sung một ít, mà dù sao để lại cho ta thời gian quá ngắn. Hiện tại... Chỉ có thể lại thử một lần rồi." Lăng Mặc ám tự cảm ứng lấy trái tim của mình tình huống, thầm nghĩ.
 
 	Bất quá hắn đồng thời cũng tinh tường, ký sinh thân thể đã muốn dùng qua một lần rồi, hiện tại hẳn là đang đứng ở nghỉ ngơi trạng thái. Nếu như hắn cưỡng chế sử dụng mà nói, không riêng ký sinh thân thể về sau   sinh trưởng có thể sẽ bị một ít ảnh hưởng. Liền hắn trái tim của mình cũng có khả năng thừa nhận nào đó trình độ   áp lực...
 
 	"Ha ha ha! Ngươi đùa thật đó a? Nhưng là ta cũng đã nói   a, ngươi còn mang theo cái kia vướng víu mà nói. Liền nhất định sẽ thua. Nếu như không muốn đem nàng giao cho ta, ngươi có thể mình giết nàng, hay là để cho nàng ra để chiến đấu a! Nàng cùng ta là cùng loại a? Tại sao phải tránh ở một nhân loại   mặt sau? Thật sự là ngoài dự tính a..."
 
 	Nữ Thây Ma   tiếng cười lại lại lần nữa truyền đến... Cứ việc tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng tâm tình của nàng nhưng thật giống như không có bị chút nào ảnh hưởng dường như, ngược lại càng hưng phấn.
 
 	"Kẻ điên." Lăng Mặc thầm mắng một tiếng, "Nàng là thế nào tiến hóa thành như vậy đấy!"
 
 	Bất quá... Lăng Mặc cũng lặng yên nắm chặt Diệp Luyến   tay... Chẳng lẽ thật muốn nàng ra để chiến đấu sao? Trước mắt hắn nhất thời lại hiện ra   Diệp Luyến tại Ký Túc Xá lúc bộ dạng... Này kéo lấy thi thể, thờ ơ, đồng thời lại lộ ra một cỗ mãnh liệt   nguy hiểm khí tức bóng lưng...
 
 	"Không... Ít nhất nàng hiện tại cũng không muốn chiến đấu..." Lăng Mặc dùng dư quang nhìn thoáng qua trốn sau lưng tự mình   Diệp Luyến, "Trước kia nàng là không có khôi phục Thần Trí... Nhưng hiện tại... Không đúng, quan trọng là, nàng tại sao phải có loại này biểu hiện đâu này? Đúng là, nàng vẫn là rất hưởng thụ mùi máu tươi... Nhưng là đối mặt loại chuyện lặt vặt này lấy, thuần túy dựa vào bản năng tới hành động   đồng loại lúc, nàng lại có vẻ có chút sợ hãi..."
 
 	"Lăng ca... Chạy mau..." Diệp Luyến đột nhiên thấp giọng nói ra.
 
 	Lăng Mặc   trong đầu lại nhất thời "Ông"   một tiếng...
 
 	"Ngươi nói... Cái gì?"
 
 	"Ha ha ha! Ngươi xem, cô ấy cho ngươi chạy a! Bất quá ngoài dự tính đâu, trong miệng nàng nói như vậy, tuy nhiên lại vẫn là trốn tránh không dám động a! Đây không phải cùng nhân loại cùng một dạng sao? Vừa phải bảo vệ người khác, lại sợ hãi đi đối mặt nguy hiểm... Rất mâu thuẫn a!"
 
 	Lăng Mặc mạnh mẽ mà nhìn về phía   nữ Thây Ma: "Ngươi câm miệng!"
 
 	Nói xong, hắn chợt phách về phía   lồng ngực của mình.
 
 	"Vốn là thầm nghĩ tận khả năng kéo dài... Nhưng ngươi nói đúng, cũng không phải chỗ có chuyện đều có thể dùng tiểu tâm cẩn thận đến giải quyết. Có đôi khi, nhất lựa chọn chính xác chưa chắc là nhất nên phải đấy..." Lăng Mặc trong nội tâm mặc niệm lấy, sắc mặt thì nhất thời trở nên càng thêm tái nhợt, hắn hai mắt dần dần bắt đầu hiện hồng, khóe miệng thì nở một nụ cười, "Nếu là người quen, ta là nên cho ngươi điểm lễ gặp mặt mới đúng..."
 
 	Nữ Thây Ma nghiêng đầu cười: "Vậy trước tiên đem chính ngươi đưa cho ta tốt lắm... Ta sẽ hảo hảo hưởng thụ..."
 
 	...
 
 	Bùm!
 
 	Cửa phòng lại mạnh mẽ chấn động một cái.
 
 	Diệp Khai để tại phía sau cửa, đột nhiên liền sắc mặt ửng hồng, kịch liệt ho khan bắt đầu.
 
 	"Ta tới!"
 
 	Hạ Na vội vàng đi tới, sau đó khẽ vươn tay đặt tại   mãnh liệt lay động   trên cửa sắt.
 
 	"Ngươi cũng đi a." Nàng nhìn thoáng qua đồng dạng bị chấn động đến nỗi cực kỳ khó chịu   Mộc Thần, nói ra.
 
 	"Ngươi chịu đựng được... Được rồi, ta liền không cùng đại tiểu thư ngươi khách khí."
 
 	Mộc Thần vịn Diệp Khai đi tới một bên, hai người cơ hồ là đồng thời dán vách tường xụi lơ đến trên mặt đất.
 
 	Bọn họ nhìn thoáng qua không ngừng rơi bụi, thậm chí chung quanh rạn nứt   cửa phòng, lại cảm thụ một chút tứ phía thỉnh thoảng truyền đến   chấn động, cuối cùng đem tầm mắt quăng hướng về phía Thương Khố ở chỗ sâu trong.
 
 	"Chúng ta bị bao vây..."
 
 	"Đúng vậy a..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      