         	Chương 979: Bắt đầu khởi động   Hắc Vụ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Vừa tiến vào trong nước, bên tai liền lập tức truyền đến một hồi "Cô lỗ lỗ nói nhiều"   nhẹ vang lên... Nhưng cùng lúc đó, Lăng Mặc ngược lại cảm thấy một cổ khác thường   yên tĩnh. Chung quanh   thanh âm khác đều bị nước thân thể ngăn cách rồi, chỉ có từ trong thân thể của hắn phát ra thanh âm như cũ rõ ràng có thể nghe... Cũng có thể nói dưới loại tình huống này, hắn ngược lại càng có thể cảm nhận được tự thân   tồn tại. Cái kia giấu ở thi ngẫu trong đầu, chân chính   chính mình...
 
 	Loại cảm giác này nhưng thật ra là có chút Quái Dị, nếu như có thể mà nói, Lăng Mặc thật đúng là không nghĩ cảm động lây đến nước này...
 
 	Bò lên một đoạn ngắn cự ly sau, hắn liền cẩn thận buông lỏng ra một tay, đột nhiên sau đó xoay người hướng phía đáy ao ngắm tới ——
 
 	"Này cũng quá đen tối!"
 
 	Tuy nói tại hạ trước khi đến liền đã làm tốt   chuẩn bị tâm lý, nhưng thực tế tình huống nhưng vẫn là vượt qua dự tính của hắn. Trong phạm vi nhỏ cũng may, nhưng lúc hắn hướng về xa xa cùng ở chỗ sâu trong nhìn lại lúc, có thể nhìn qua cũng chỉ có một mảnh hắc ám rồi. Hơn nữa không chỉ có là đen, lại cho người một loại thập phần khó chịu   cảm giác áp bách, liền phảng phất này đoàn hắc ám đang theo của hắn chậm rãi chen chúc lại đây dường như.
 
 	"Trong lúc này giả đều là Mặc Thủy a!"
 
 	Rất rõ ràng, hắn nghĩ tại khoảng cách an toàn hạ tiến hành quan sát   tính toán đã muốn rơi vào khoảng không... Âm thầm đích nói mấy câu sau, Lăng Mặc liền quyết đoán mà tiếp tục hướng phía đáy ao bò lên đi xuống. Cùng hắn tại nơi này trì hoãn thời gian, không bằng thừa dịp không khí còn cũng đủ thời điểm tranh thủ thời gian đến đáy ao...
 
 	Trên thực tế cùng nhân loại so với, Thây Ma   nín thở năng lực có thể nói là cực kỳ cường hãn được rồi... Hô hấp của bọn hắn tần số vốn là rất thấp, lúc hít vào thời điểm cũng có thể bộc phát ra so với nhân loại mạnh hơn lượng hô hấp, do đó chứa đựng đến càng nhiều là không khí, kiên trì thời gian dài hơn. Dù vậy. Tại dạng này đáy nước hoạt động. Lăng Mặc   nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy bất an cảm giác. Hơn nữa theo hắn dần dần tiếp cận đáy ao. Loại cảm giác này cũng hãy theo càng phát mãnh liệt bắt đầu.
 
 	"Không đúng... Lại nói tiếp, này bức tràng cảnh ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào..."
 
 	Lăng Mặc lần nữa cúi đầu nhìn về phía   dưới chân, hắn sửng sốt một giây sau, đột nhiên liền phản ứng đi qua: "Đúng vậy! Bản Thể bên kia không phải liền đối diện lấy lấy hoàn cảnh như vậy!" Lúc này Bản Thể chỗ đối mặt này cái lối đi, trên thực tế cùng cái này thủy trì tình huống là giống nhau! Rõ ràng nhìn không thấy tới cái gì đặc thù đông tây gì đó, có thể hết lần này tới lần khác tự thân   thị lực đang nhận được   ảnh hưởng... Đen là không là nước, mà là trong nước   vật gì đó...
 
 	"Nói như vậy, nơi này cũng là đặc thù khu vực?" Lăng Mặc lập tức nhíu mày.
 
 	Đây chính là hắn không có ngờ tới... Mà lúc này đây tốt nhất cách làm. Chỉ sợ sẽ là kịp thời quay đầu quay trở về...
 
 	"Bất quá..."
 
 	Nhìn qua đáy ao, Lăng Mặc nhưng có chút do dự. Là phải đem hi vọng đều ký thác đến cái con kia mồi trên? Còn là mình thân trước mắt đi xem một cái? Ngoài ra, nơi này dù sao vẫn là cá thủy trì, cho dù có cùng là đặc thù khu vực, nhưng cuối cùng chỗ tìm được đông tây gì đó, chưa hẳn cùng với này cái lối đi trong   đồng dạng...
 
 	"Cô lỗ lỗ..."
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc   thân thể lại đột nhiên cứng lại rồi. Tuy nhiên rất nhỏ, nhưng hắn xác thực mà cảm thấy... Vừa mới sau lưng hắn, có một vòng nước gợn từ đàng xa đung đưa đi qua... Rất nhẹ hoà hoãn, nhưng là rất rõ ràng!
 
 	Cơ hồ tại không tới 0.1s   trong thời gian. Lăng Mặc liền chợt phản ứng đi qua. Mặt sau có cái gì! Không cần quay đầu lại hắn cũng biết, lúc này nhất định có cái gì đang tại ở gần của hắn. Mà có thể làm cho hắn cảm giác được nước chảy biến hóa. Này cũng nói đối phương cùng hắn ở giữa cự ly nhất định tương đối tới gần...
 
 	Hắn hoàn toàn là vô ý thức mà chuyển động thân thể, ra sức đem cánh tay phải hướng phía sau lưng quất tới!
 
 	"Ồ? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Không vậy? Đừng nói sinh vật rồi, liền liền một cái Quỷ Ảnh hắn cũng không thấy... Chung quanh như cũ một mảnh bình tĩnh, nên đen   địa phương như cũ đen được đưa tay không thấy được năm ngón...
 
 	"Điều đó không có khả năng a!"
 
 	Lăng Mặc không khỏi trở tay sờ lên thi ngẫu   phía sau lưng... Vừa mới trong nháy mắt đó   cảm giác, thật sự không giống như là cái gì Ảo Giác...
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc đã làm tốt   chiến đấu   chuẩn bị, nhưng hiện tại không có phát hiện địch nhân, lại ngược lại nhường hắn cảm giác càng thêm bị đè nén... Là bởi vì chính mình   phản kích bị đối phương phát hiện sao? Nếu là như vậy, đôi kia phương hẳn là liền giấu ở kề bên này...
 
 	"Tiếp lấy hạ!"
 
 	Một giây đồng hồ sau, Lăng Mặc cũng đã cắn răng làm ra quyết định.
 
 	Cái ao này cho cảm giác của hắn xác thực quỷ dị, nhưng càng như vậy, lại càng nói rõ nơi này có cái gì...
 
 	...
 
 	Cùng thời khắc đó, Nhà Lầu trong   lối vào.
 
 	Một đôi tay đang có chút ít khó khăn một chút vòng quanh thảm, mà theo này trương thảm chậm rãi tròng lên cái động khẩu, bóng người này cũng đi theo xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Thở hổn hển một hồi khí thô sau, hắn liền giãy dụa lấy bò lên, quay đầu nhìn phía thông đạo   ở chỗ sâu trong.
 
 	"Ha ha ha ha..." Trong một yên tĩnh   trong hoàn cảnh, hắn lại đột nhiên phát ra một hồi tiếng cười quái dị, đồng thời hai tay của hắn cũng ở chung quanh nắm,bắt loạn   hai cái, "MĐ MĐ! MĐ!" Hắn chợt bắt lấy một nắm bùn đất ném đi ra ngoài, trong miệng càng không ngừng thấp giọng mắng: "Gạt ta! Con mẹ nó ngươi   gạt ta! Xém tí nữa nghĩ đến đám các ngươi chạy đi rồi... Kết quả không nghĩ tới, các ngươi rõ ràng rơi xuống a..."
 
 	"Pằng!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, một ngọn lửa theo sát lấy xuất hiện ở trong bóng tối, đồng thời chiếu sáng một tấm thần sắc điên cuồng   mặt.
 
 	Đường Hạo nhìn chằm chằm này đoàn ngọn lửa, bỗng nhiên lại ha ha mà nở nụ cười: "Giải quyết tốt hậu quả công tác làm không tệ, cầm này thùng huyết tương lấy đi... Bất quá ta vẫn có ưu thế, ta so với các ngươi càng có ưu thế..."
 
 	Ánh lửa lập loè ở bên trong, hắn chậm rãi chèo chống lấy đứng lên, sau đó "A" một tiếng lại bưng kín bụng, trên mặt cũng lập tức lộ ra một tia cực kỳ thần sắc thống khổ. Nhưng ở này trong thống khổ, khóe miệng của hắn lại lại từ từ về phía cắn câu lên, cuối cùng cố ra một vòng cực kỳ dị thường, thậm chí làm cho người ta vẻ sợ hãi   mỉm cười.
 
 	"Không đúng... Vẫn chưa tới thời điểm... Ta sẽ không thay đổi thành Thây Ma..." Vài giây đồng hồ sau, hắn lại thì thào tự nói bắt đầu, "Tiểu tử kia không giết ta, thì ra là vì vậy a? Muốn nhìn ta tại trong thống khổ một chút biến dị... Bị thương càng nặng, Virus lại càng sinh động, đạo lý này ai cũng hiểu... Chính là ta sẽ không đâu... Đến loại khi này, ta càng có thể đụng một cái..."
 
 	Đi không bao xa, hắn đột nhiên đi phía trước một trồng, trong tay   cái bật lửa cũng đi theo diệt.
 
 	Một mảnh Tất Hắc   trong hoàn cảnh, cặp mắt của hắn lại có chút mà phản xạ Hồng Quang, mà ở một hồi trầm thấp   trong tiếng cười, hắn rõ ràng cứ như vậy dụng cả tay chân mà hướng lấy phía trước bò qua...
 
 	"Lăng Mặc, chờ ta a... Khác tại ta trước tựu tử..."
 
 	...
 
 	"Ừ?"
 
 	Trong thông đạo, Lăng Mặc   Bản Thể đột nhiên chọn lấy hạ lông mi.
 
 	"Làm sao vậy?" Hứa Thư Hàm lập tức nhạy cảm mà quay đầu hỏi, "Có phải là..."
 
 	Lăng Mặc   thần sắc thì trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn giơ lên một tay, thấp giọng nói: "Chuẩn bị..."
 
 	"Quả nhiên là có biến sao?" Hứa Thư Hàm lập tức cũng khẩn trương lên, nàng biết rõ Lăng Mặc tinh thần lực cũng kéo dài rời khỏi này mảnh hắc ám ở bên trong, tuy nói chân chính đi vào chỉ có con quái vật kia cùng này đài điện thoại, nhưng với tư cách sau lưng   người thao túng, Lăng Mặc   tình cảnh lại cũng không thấy được liền là tuyệt đối an toàn...
 
 	Cho nên tại Lăng Mặc hết sức chăm chú thời điểm, Hứa Thư Hàm   tâm tình cũng một mực đều ở thấp thỏm không yên lấy.
 
 	Cũng không các loại Lăng Mặc phát ra bước tiếp theo   chỉ thị, trong bóng tối lại đột nhiên truyền đến một cái thập phần sắc nhọn   tiếng kêu: "A!"
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng chợt đưa tay lùi lại phía sau kéo.
 
 	"Sưu!"
 
 	Hai luồng bóng đen cơ hồ đồng thời bay ra, trong đó một đoàn bị Lăng Mặc đón trong tay, mà đổi thành một đoàn thì đã rơi vào Hứa Thư Hàm   dưới chân.
 
 	Nàng đang đề phòng trong bóng tối, cơ hồ là vô ý thức mà muốn một cước đá vào, cũng đang kịp phản ứng   trong nháy mắt lại càng hoảng sợ.
 
 	"Này cái gì a!"
 
 	Rơi xuống đất là không là khác, chính là cái con kia "Cự Thần binh"   đầu... Mà bị Lăng Mặc tiếp được, thì là này đài điện thoại...
 
 	Nàng kinh hô một tiếng, tiếp lấy liền nghe Lăng Mặc hô: "Đi!"
 
 	Lăng Mặc vừa dứt lời, trong thông đạo lại đột nhiên truyền đến một hồi cực kỳ Quái Dị thanh âm... Giống như là vô số chỉ Ngô Công đang hướng bọn họ vọt tới, hơn nữa chưa trông thấy thanh âm của bọn nó, này Hắc Vụ cũng đã quỷ dị Địa Dũng động.
 
 	"A..."
 
 	Hứa Thư Hàm bị này biến cố lại càng hoảng sợ, chỉ xem cảnh tượng này cùng với Lăng Mặc khó coi   biểu lộ, chỉ biết bọn họ nhất định là có phiền toái...
 
 	"Tay!"
 
 	Nàng một bên hô, một bên thò tay bắt được Lăng Mặc đích cổ tay. Theo thân ảnh của hai người đồng thời nhoáng một cái, bọn họ lập tức biến mất ngay tại chỗ... Mà đang ở bọn họ sau khi rời đi không tới một giây ở trong, bọn họ vừa mới chỗ chỗ đứng cũng đã bị bắt đầu khởi động   Hắc Vụ cho bao vây...
 
 	"Chà chà chà..."
 
 	Tối đen như mực ở bên trong, này rậm rạp chằng chịt   dị tiếng vang đuổi sát phía sau... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      