         	Chương 1105: Cha ngươi cũng không thể nào cứu được ngươi
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Bất quá, tuy nhiên Lăng Mặc đã muốn biết rõ   đối phương đến tột cùng tại chơi trò hề gì, nhưng muốn tại nhiều như vậy thi thể chính giữa đem nó tìm ra, lại như cũ không phải là cái gì thoải mái vui sướng chuyện tình. . . Đầu tiên, nó có thể ở Lăng Mặc   mí mắt dưới xếp đặt đánh lén hắn, thậm chí còn suýt nữa thành công, này nay đã nói rõ, ít nhất tại ẩn núp phương diện, nó tuyệt đối cũng coi là một cao thủ rồi...
 
 	Ngoài ra ngay lúc này, càng nhiều người ngược lại lại càng thêm phiền, hơn nữa trong đội ngũ có thể trên không trung duy trì liên tục hành động, cũng cũng chỉ có Lăng Mặc chính mình. Cho nên khi Hạ Na hỏi thăm tình huống thời điểm, hắn mới lựa chọn tạm thời giữ bí mật. Càng thêm mấu chốt chính là, tại vừa mới trong nháy mắt đó, Lăng Mặc lại một lần cảm ứng được rồi...
 
 	Cái con kia Thây Ma, nó tại "Chằm chằm vào" hắn...
 
 	"Ừ... Xem ra chúng ta phải nắm chặt thời gian..." Hiển nhiên, cái con kia Thây Ma đã muốn phát hiện bọn họ thẳng sao đường lui   ý đồ, tại thành phẩm bị tìm ra trước, nó nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách  đi bên này chạy đến...
 
 	"Hắc Ti, tên kia mắc câu rồi. Bất quá ta phỏng chừng nó lực đạo có chút mạnh mẽ, cẩn thận một chút, chớ bị nó nhảy lên bờ cắn." Lăng Mặc lập tức sử dụng tinh thần liên lạc, đem tin tức truyền cho   Hắc Ti.
 
 	Qua một giây sau, hắn trong đầu bỗng vang lên Hắc Ti thanh âm, chỉ là này chó cái mới mở miệng, Lăng Mặc liền hết chỗ nói rồi: "Có thể tiếng người nói sao?"
 
 	"..." Một hồi trầm mặc sau, Lăng Mặc hít sâu một hơi, "Ngươi với tư cách một con chó nương..."
 
 	"Thực xin lỗi, ta bất ngờ chợt nghe đã hiểu, ta đi ngay bây giờ. Tiểu Bạch sẽ ở bên ngoài chằm chằm vào, một có biến, ta cùng Thi Nhiên liền sẽ ra tay..." Hắc Ti lập tức đáp.
 
 	"Rất tốt." Lăng Mặc "Đóng cửa"   liên lạc, sau đó nhìn về phía   chung quanh những thứ kia giắt   thi thể, "Tốt lắm. Ngươi liền đừng hy vọng cha ngươi có thể cứu dưới ngươi. Coi như là cha ngươi là Thây Ma cũng không được... Xuất hiện đi. Gấu hài tử!"
 
 	Trong miệng hắn đọc lấy, đồng thời vê vang lên tay đốt ngón tay, thậm chí còn trên mặt cười lạnh ngắt dưới cổ.
 
 	Đột nhiên mà đang ở hắn ngẩng đầu   trong nháy mắt, một cỗ gió táp bất ngờ liền từ phía sau của hắn nhảy lên đi qua.
 
 	"Này này, vẫn thật là như vậy đi ra a!"
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là cả kinh, nhưng lập tức, một tia nụ cười chế nhạo liền hiển hiện tại   khóe miệng của hắn trên: "Không thể tưởng được, ngươi rõ ràng như vậy thiếu kiên nhẫn a..."
 
 	Hắn nguyên bản uốn éo cổ   động tác cũng vào lúc này bất ngờ biến thành  đi bên cạnh hơi nghiêng. Mà thân thể càng là quỷ dị về phía trái lướt ngang   nửa thước tả hữu. Cơ hồ tựu tại một cái bóng thế tới hung hung dán thân thể của hắn sát qua đi   trong nháy mắt, Lăng Mặc liền trực tiếp xoay người, đưa tay liền hướng phía phía trước   trong hư không chộp tới.
 
 	Đồng thời, vài chục căn xúc tu càng lấy hắn làm trung tâm, hiện lên hình quạt hướng phía trước quét tới.
 
 	"Chỉ biết ngươi thả ra nhất định là thi thể, nhưng tránh ở thi thể mặt sau, liền nhất định là ngươi a!"
 
 	Lăng Mặc cố ý bán như vậy cái sơ hở, nhưng như là đã biết có đồ đạc đang tại tùy thời mà động, hắn như thế nào lại không hề chuẩn bị đâu này? Lần này đối phương   đánh lén, vừa vặn là vì hắn đưa tới một lần đánh lén   cơ hội tốt...
 
 	Hướng hướng tiền phương   xúc tu trong nháy mắt xuyên qua   vài cụ giắt   thi thể. Nhưng những thi thể này lại như cũ vẫn không nhúc nhích, lưu lại   miệng vết thương cũng không có xuất huyết   dấu hiệu. Nhưng ở hình quạt xúc tu khẽ quét mà qua   trong nháy mắt. Lăng Mặc lại thoáng nhìn   vài giọt biểu ra   máu tươi.
 
 	Hắn vội vàng hướng bên kia nhìn lại, vừa vặn trông thấy một cái bóng thoáng một cái đã qua.
 
 	"Muốn chạy?"
 
 	Lăng Mặc liền tranh thủ chính mình hướng phía trước ném đi, gia tốc đuổi tới. Rất nhanh, hắn hãy theo này đạo ảnh tử đi tới một ngóc ngách thông minh.
 
 	Nơi này   thi thể vừa nhìn chỉ biết đã muốn giắt đã lâu rồi, trên người không chỉ có treo đầy   tơ nhện, thậm chí còn trải lên   một tầng tro bụi. Điều này khiến cho các nàng nhìn qua càng giống là vứt đi trong tủ cửa bày biện   nhựa Người Mẫu, mà không phải thi thể... Bất quá như vậy cũng không có giảm bớt các nàng   kinh hãi trình độ, thậm chí còn ngược lại tăng mạnh rồi.
 
 	Trong thi thể trong lúc   trong khe hở cũng treo đầy   tơ nhện, Lăng Mặc một bên dùng xúc tu dọn dẹp lấy, một bên cẩn thận quan sát đến những thi thể này, chậm rãi đến gần rồi đi qua.
 
 	Những thi thể này ở bên trong, có một vốn là sống... Mà ở các nàng trong đó, cũng chỉ có nó là bị thương đâu...
 
 	"Bởi như vậy, ngươi coi như là bị ta lưu lại dấu hiệu rồi..." Lăng Mặc vốn là không có trông cậy vào có thể duy nhất lưu lại nó, nhưng chỉ cần có thể làm cho đối phương từ trong bóng tối hiện hình, như vậy chuyện kế tiếp liền trở nên trong sáng nhiều hơn.
 
 	Nhưng thẳng đến Lăng Mặc xâm nhập   3-4m tả hữu, cũng còn là không có bất kỳ phát hiện nào. Mà đang ở Lăng Mặc quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác   trong nháy mắt, một cụ bị hắn nhìn xem   thi thể bất ngờ liền mở mắt.
 
 	Lăng Mặc trong lòng nhất thời vừa nhảy, nhưng tư duy cũng đã nhanh chóng làm ra phản ứng. Xúc tu chợt lóe lên, trong nháy mắt tựu tại thi thể   my tâm để lại một cái cửa động. Bất quá vừa nhìn thấy cái kia miệng vết thương, Lăng Mặc liền lập tức kịp phản ứng, này thật sự chỉ là thi thể...
 
 	"Thành phẩm đâu!"
 
 	Lăng Mặc vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, nhưng như cũ không có phát hiện cái gì dị thường. Lúc này hắn chú ý tới, vừa mới bị hắn đẩy ra cái kia chút ít tơ nhện ở bên trong, còn giống như có có chút bất đồng... Hắn nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện vấn đề.
 
 	Tơ nhện trong lúc đó, xen lẫn hắn vừa mới đã từng gặp cái chủng loại kia... Tơ mỏng, mà đó chính là "Thành phẩm" dùng để điều khiển thi thể...
 
 	"Nói cách khác..." Lăng Mặc nhìn về phía   còn lại thi thể, nghĩ thầm, "Chỉ cần ta đụng một cái tơ nhện, liền nhất định sẽ đưa đến thi thể xuất hiện nào đó dị thường đúng không? A... Quả nhiên rất cơ trí nha..."
 
 	Tại Lăng Mặc cũng không biết cái đó cổ thi thể sẽ là thành phẩm ngụy trang dưới tình huống, như vậy   lẫn lộn phương thức không thể nghi ngờ sẽ đưa đến tuyệt hảo   hiệu quả. Trừ bỏ có thể tiêu hao Lăng Mặc tinh thần lực, cũng làm cho hắn phân tán lực chú ý bên ngoài, còn có thể vì thành phẩm cung cấp mới một tầng   che dấu. Nguyên bản miệng vết thương của nó tựu là nó hiện tại sơ hở lớn nhất, nhưng nếu như Lăng Mặc không cách nào tùy ý tới gần thi thể, vậy nó có thể tạm thời đem cái này sơ hở bảo vệ rồi...
 
 	Một đá n chim a!
 
 	Một con Thây Ma có thể ở trong nháy mắt muốn ra biện pháp như vậy, đủ để chứng minh nó   tiến hóa trình độ. Nhả tơ tạm thời không đề cập tới, nhưng ít ra tại Trí Lực tiến hóa khôi phục phương diện, nó tuyệt đối là hạng thượng đẳng.
 
 	"Bất quá cái con kia Thây Ma bồi dưỡng như vậy cái tên đi ra, đến cùng là vì cái gì đâu này?" Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên tự hỏi đối sách. Thời gian không đợi người, hắn không thể như vậy tiếp tục bị động đi xuống...
 
 	"Nơi này có chừng hơn hai mươi cổ thi thể, chỉ có trong đó một cụ là sống lấy   thành phẩm... Nếu như là dựa theo thấp nhất xác suất mà nói, ta rất có thể phải ở chỗ này trì hoãn hai phút tả hữu, còn không bao gồm ta nhưng có thể phát động   đủ loại bẫy rập, cùng với nó tùy thời khả năng khởi xướng   đột tập... Nếu tả hữu đều muốn đánh lời nói..."
 
 	Lăng Mặc nhướn mi một cái, bất ngờ liền động thủ. Nhưng hắn động thủ phương thức, lại là có chút điên cuồng   hương vị...
 
 	Chừng trăm căn xúc tu lấy Lăng Mặc làm trung tâm, trong nháy mắt liền hướng phía bốn phương tám hướng co lại mãnh liệt mà đi. Cơ hồ tại trong nháy mắt, chung quanh hắn   tất cả thi thể cũng bị đánh bay ra ngoài, liền đụng phải tơ nhện sau sắp hướng hắn nhào đầu về phía trước   thi thể, cũng bị xúc thủ rút được   trên mặt đất.
 
 	"Xúc tu không riêng có thể sử dụng tới Xạ Kích, lấy ra làm roi dùng cũng là không sai..." Lăng Mặc sắc mặt trong nháy mắt có hơi trắng bệch, nhưng lại rất nhanh khôi phục thường sắc. Ngược lại, phía dưới   Tiểu Hắc lại xuất hiện một tia biến hóa, nó nguyên bản liền phảng phất một làn khói dường như nửa người dưới, lúc này triệt để biến thành hơi mờ trạng thái...
 
 	Có như vậy có thể cộng hưởng tinh thần lực   Nhân Ngẫu tại, Lăng Mặc liền tương đương với dẫn theo một khối đồ dự bị pin. Giống như vậy tiêu hao tinh thần lực rất mạnh tinh thần Dị Năng sử dụng phương thức, Lăng Mặc cũng có thể không chỗ cố kỵ dùng dùng đến.
 
 	Tại những thi thể này bị đánh bay đồng thời, Lăng Mặc   tầm mắt cũng ở đây nhanh chóng quét lấy...
 
 	"Tìm được rồi!"
 
 	Một cỗ thi thể tại bị tung bay đồng thời, bất ngờ liền ổn định lại   thân hình. Nó nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó liền chợt hướng (về) sau nhảy lên.
 
 	"Ôi, còn muốn chạy?"
 
 	Lăng Mặc sớm có chuẩn bị, tại phát hiện đối phương   trong nháy mắt, những thứ kia quét ra đi   xúc tu liền chợt xác nhập đến cùng một chỗ, giống như một con cự đại   huyết hồng bàn tay một loại, chợt hướng phía này "Thành phẩm" trảo tới.
 
 	"Thành phẩm"   tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng so với Lăng Mặc tinh thần tốc độ phản ứng lại rõ ràng vẫn là kém một bậc. Mắt thấy nó sắp xông vào thi thể bầy lúc, một cổ vô hình lực lại đột nhiên theo hắn đỉnh đầu tráo xuống tới, theo sát lấy, nó cũng cảm giác được không khí chung quanh liền phảng phất tại trong nháy mắt cứng lại ở một loại...
 
 	"A... A..."
 
 	"Thành phẩm" không nói chuyện, chỉ là ra sức giãy dụa lấy, mà Lăng Mặc vừa muốn một hơi đem nó đánh thành tổ ong lúc, lại lại đột nhiên sửng sốt một chút.
 
 	Cái này "Thành phẩm", nó thế nhưng tại khẽ động lấy bắt lấy thân thể hắn cái kia chút ít xúc tu... Quan trọng nhất là, tại nó khẽ động lúc, Lăng Mặc vẫn thật là có một loại trong đầu như là có cái gì tại bị co rúm   cảm giác... Mà dưới loại tình huống này, hắn là tuyệt sẽ không lăng không sinh ra loại này Ảo Giác.
 
 	Bởi vậy đáp án chỉ có một... Cái này "Thành phẩm", nó không những được chứng kiến tinh thần năng lượng, còn có thể gặp được bọn nó!
 
 	"Người này..." Lăng Mặc Đồng Tử co rụt lại, có thể chứng kiến hắn   xúc tu, này cũng không coi vào đâu, nhưng có thể đụng phải... Năng lượng chỉ có thể cùng năng lượng lẫn nhau va chạm triệt tiêu, có thể trực tiếp dùng tay bắt được, Lăng Mặc còn là lần đầu tiên thấy...
 
 	"Tuy nói những thứ này xúc tu đã muốn thực chất hóa... Nhưng cũng không phải chân chánh biến thành cái gì vật thật a.. . vân vân..." Lăng Mặc ánh mắt biến đổi, hắn nhìn thấy...
 
 	Này "Thành phẩm" rõ ràng không hiểu được như thế nào sử dụng tinh thần năng lượng, nhưng tinh thần của nó Quang Đoàn, lại so với bình thường tinh thần hệ Dị Năng Giả còn mạnh hơn! Quan trọng nhất là, những năng lượng này không ngừng theo hắn   Quang Đoàn trong tràn ra, sau đó cũng như cùng tơ nhện giống như quấn quanh tại   toàn thân của nó các nơi... Nếu không dùng xúc tu trực tiếp bắt được nó, Lăng Mặc cũng không có phát hiện điểm này...
 
 	"Khó trách... Ta vừa mới một ít trảo còn dẫn theo tinh thần quấy nhiễu, kết quả nó không riêng không có ngất, ngược lại càng có ý chí chiến đấu rồi... Này nếu như bị nó bắt được, dù là một trận loạn đánh, cũng có thể làm cho đối phương ngất đến chết a..." Lăng Mặc nhất thời nhìn minh bạch, này "Thành phẩm" tuy nhiên giảo hoạt, nhưng mà không hiểu được như thế nào vận dụng ưu thế của mình, hơn nữa theo hắn một mực ở lại trên trần nhà   hành vi đến xem, nó phỏng chừng còn cho tới bây giờ không có đi ra ngoài qua, cũng chưa có tiếp xúc qua trừ bỏ Nhện Bự cùng cái con kia Thây Ma ngoại trừ người thứ 3...
 
 	Chỉ là chỉ sợ nó cùng cái con kia Thây Ma cũng không nghĩ tới chính là, này người thứ 3 vừa xuất hiện, liền nhìn xem nó hai mắt tỏa ánh sáng rồi...
 
 	Này tràn đầy tinh thần lực a...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      