         	Chương 948: Kế hoạch B
  
  	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
  
  	Đường Hạo khiếp sợ nhìn xem Lăng Mặc, mà Lăng Mặc đã muốn mặt mỉm cười mà tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi nhất định rất muốn biết, ta là từ chừng nào thì bắt đầu sinh ra nghi kị a?"
  
  	Không đợi Đường Hạo trả lời, Lăng Mặc liền nói tiếp: "Tựu tại nghe ngươi giảng thuật xong kế hoạch này thời điểm."
  
  	"Làm sao có thể..." Đường Hạo bản năng thầm nghĩ.
  
  	"Đúng là, ngươi nhìn qua cũng không có nói dối, mà ngay cả sóng tinh thần động trên cũng không có biểu hiện ra nói dối   dấu hiệu. Hơn nữa từ biểu hiện ra nghe, kế hoạch này cũng xác thực là rất hoàn mỹ, phù hợp ích lợi của các ngươi cùng động cơ." Lăng Mặc như cũ trạm tại nguyên chỗ, nhìn như là ở nói chuyện với Đường Hạo, nhưng hoặc như là tại đối với một bên   Hứa Thư Hàm giải thích, "Nhưng mà liền Thây Ma cũng biết có thể dùng giấu diếm phương thức tới lấy đại nói dối, huống chi là nhân loại đâu... Nói cho cùng, Thây Ma   tính cách vẫn là nguyên lai ở nhân loại, những thứ này thưởng thức tính   vấn đề cũng thế, ngươi cứ nói đi?"
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì..." Đường Hạo sắc mặt tái nhợt mà hỏi thăm.
  
  	"Cho nên tại hướng ta tự thuật   trong quá trình, ngươi tận lực mà che giấu một ít rất trọng yếu   chi tiết... Tỷ như, này building phòng chân chính   công dụng, còn có, các ngươi mục đích thực sự." Mắt thấy Đường Hạo bỗng nhiên đánh cá rùng mình, Lăng Mặc lập tức cười lạnh một tiếng, "Từ góc độ của các ngươi đến xem, chúng ta thực lực của những người này đến tột cùng đạt đến cái loại gì trình độ độ, trên thực tế cũng không chắc có trọng yếu bao nhiêu, đúng không? Đương nhiên, ngươi nhóm đối với mình   biến thân năng lực rất có tự tin, đây cũng là một cái trong đó nguyên nhân. Nếu không mà nói, giống trọng đại như vậy   hành động, làm sao cũng nên quan sát một thời gian ngắn lại triển khai a? Làm một cá nhân   tâm tính cùng thân thể đều xuất hiện biến hóa thời điểm, người này đối với mình thân   ước định cũng sẽ xuất hiện tương ứng   thay đổi. Không phải quá cao. Tựu là qua thấp..."
  
  	"Về phần một nguyên nhân khác nha, đối với các ngươi mà nói cũng có chút bất đắc dĩ rồi... Chúng ta vừa đến được nơi này. Liền lập tức đối với La Sâm công ty phụ cận tiến hành rồi dò xét, sau tuyển chọn   nghỉ lại địa điểm, hiển nhiên cũng chỉ là một tạm thời nghỉ ngơi   nơi thôi. Tình huống như vậy đối với các ngươi mà nói, đã mới có lợi, nhưng càng nhiều hơn là phiền toái cùng khẩn trương. Bất quá bất kể như thế nào, lúc này núp trong bóng tối   các ngươi, cũng đã đem chúng ta xem làm một đám đưa tới cửa  'Giúp đỡ' cùng mồi. Lấy tình huống của các ngươi, tự nhiên là sẽ không đi cân nhắc hợp tác chuyện này. Đúng không?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	Đường Hạo cắn chặt hàm răng, hỏi ngược lại: "Người bình thường sẽ theo chúng ta người như vậy hợp tác sao? Coi như là ngay từ đầu sẽ đồng ý, đang nhìn đến chúng ta sau khi biến thân, cũng sẽ không chút do dự nổ súng đi? Đã như vậy..."
  
  	Hứa Thư Hàm lẳng lặng yên đứng ở một bên, nghe thế nhi cũng nhịn không được nữa lui về sau   hai bước. Nàng thông qua mặt nạ bảo hộ nhìn xem Đường Hạo, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là giữ vững trầm mặc.
  
  	"Đang là vì ý nghĩ như vậy. Cho nên mở ở trước mặt các ngươi   lựa chọn, cũng chỉ còn lại có   hai cái... Một là chờ chúng ta tiến vào La Sâm công ty, sau đó các ngươi lại đi theo tiến vào tới. Cái này chỉ sợ là của các ngươi đệ nhất lựa chọn a? Bởi vì chúng ta không chỉ có có súng, nhân số cũng không thiếu, nếu quả thật có thể đi vào công ty lời mà nói..., liền có thể nghĩ đến đám các ngươi dọn dẹp mất không ít   chướng ngại rồi. Hai đâu. Tựu là đem chúng ta dẫn đến nơi đây, sẽ đem tất cả Thây Ma đều dẫn đến nơi đây. Một bước này có thể thông qua rất nhiều biện pháp làm được, nhất là dụ dỗ chúng ta một bước này, kỳ thật các ngươi rất cũng sớm đã làm ra chăn đệm đi? Tỷ như, cố ý nhường người của chúng ta chú ý tới sự hiện hữu của các ngươi. Cố ý tại trụ sở của chúng ta chung quanh đảo quanh, đưa tới chúng ta   cảnh giác... Như vậy khi ngươi nhóm tiến thêm một bước làm ra hành động thời điểm. Người của chúng ta sẽ đuổi theo ra đi. Nói thực ra, ngay từ đầu ta cũng vậy bị mê hoặc."
  
  	Đường Hạo không nói gì, nhưng từ sắc mặt của hắn đến xem, Lăng Mặc   phân tích coi như là không phải trăm phần trăm chuẩn xác, đó cũng là tám chín phần mười rồi...
  
  	"Kế hoạch hai   chỗ khó, nhưng thật ra là tại bước thứ hai... Đó chính là làm sao để cho chúng ta tiến vào La Sâm công ty."
  
  	Lăng Mặc chậm rãi nói xong, mà Hứa Thư Hàm thì lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Này... Không thể nào đâu? Bị chắn tại nơi này sau, còn thế nào tiến vào La Sâm công ty à? Không tính thẳng tắp lời mà nói..., nơi này và La Sâm công ty trong lúc đó đại khái cách 500m đâu!"
  
  	Lăng Mặc cười cười, nhìn xem Đường Hạo nói: "Có thể hay không có thể, hỏi là hắn biết rồi."
  
  	Hứa Thư Hàm lập tức nhìn về phía   Đường Hạo, nàng một cái liền chú ý tới, Đường Hạo cả người đều ở vô ý thức run rẩy lấy.
  
  	Thấy hai người đồng thời trông lại, Đường Hạo   khóe miệng co quắp động hai cái, đột nhiên cười khan vài tiếng: "Ha ha... Thật sự là khó có thể tin, nếu không tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được các ngươi thật sự là lần đầu tiên tới nơi này... Không sai, ngươi nói không sai, đối với chúng ta mà nói, ai mạnh ai yếu không trọng yếu, bởi vì các ngươi từ xuất hiện   một khắc đó lên, cũng đã đứng ở tuyệt đối   trên tình thế xấu. Các ngươi không biết nơi này, các ngươi sẽ không thay đổi thân... Cho nên chỉ cần kế hoạch thuận lợi triển khai, các ngươi nhất định phải chết. Coi như là bất tử... Không, tuyệt đối không có khả năng bất tử."
  
  	"Các ngươi đối với sinh tử của người khác, quyết định được cũng quá tùy tiện..." Hứa Thư Hàm đột nhiên xen vào một câu.
  
  	"Có cái gì tùy tiện không theo liền... Trên đời này người chết còn thiếu sao? Bọn họ cũng không cam chịu tâm đi chết đi? Có thể thế đạo chính là như vậy..." Đường Hạo đưa tay tại trên mặt hung hăng mà lau một cái, nói ra, "Thứ hai kế hoạch... Cũng xác thực là tiểu tử này nói như vậy."
  
  	"Nhưng nơi này..."
  
  	"Không có quan hệ gì với cự ly." Đường Hạo ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía   trước mặt cái kia phiến cửa sắt, ở này cánh cửa thủ lĩnh, đồng bạn của hắn đang tại phát ra phẫn nộ   tiếng hô...
  
  	"Ta không có nghĩ tới đây cư nhiên còn có một che dấu   thứ hai nhập khẩu... Nguyên bản đè ý nghĩ của ta, Lăng Mặc hẳn là sẽ trực tiếp tiến đến đệ vừa vào miệng, sau đó hắn sẽ chết tại đó. Cho dù hắn bất tử, ta cũng có thể nhân cơ hội đào thoát... Đương nhiên, chỗ đó cũng là các ngươi sắp sửa bị dẫn đi   địa phương. Trước có Quái Vật, sau có Thây Ma, các ngươi chỉ có thể chiến đấu. Nhưng các ngươi giết càng nhiều, sẽ có càng nhiều   Quái Vật chui đi ra..." Đường Hạo dừng lại xuống tới.
  
  	Hứa Thư Hàm nghe được sững sờ, sau đó mới có hơi ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Quái Vật là... Từ La Sâm công ty bò ra tới?"
  
  	"Tựu là ý tứ này." Lăng Mặc khẳng định nói, "Cái gọi là nhập khẩu, tựu là cùng La Sâm công ty tương liên   một cái lối đi. Nếu như chúng ta nguyện ý, cũng có thể thông qua chỗ đó chạy tới La Sâm công ty. Nhưng là một khi tiến vào nhập khẩu, tựu không khả năng lại còn sống trở về rồi. Hơn nữa, bọn họ khẳng định cũng ở đây building trong phòng động tay động chân, phòng ngừa chúng ta chạy đi."
  
  	Đường Hạo rất lưu manh gật gật đầu: "Đúng là, chúng ta biết dùng Thây Ma cầm nơi này triệt để chắn bắt đầu. Trong phòng hai người kia tựu là tới bố trí, bọn họ sẽ ở cửa ra vào vải lên đại lượng   máu tươi, chung quanh   Thây Ma sẽ liên tục không ngừng tuôn đi qua. Nhập khẩu   mở ra cũng là hai người kia, nếu như không phải là bị ngươi đánh loạn lời mà nói..., bọn họ chỉ sợ đã muốn mở ra nhập khẩu rồi."
  
  	"Bất quá bây giờ... Ngươi cũng mở ra một cái..." Đường Hạo nhìn về phía   cửa sắt, đột nhiên cười thảm một tiếng, "Ngươi sẽ không phải cho rằng, cánh cửa này thật có thể ngăn trở bọn nó a... Chết chắc rồi, chúng ta đều chết chắc rồi..."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      