         	Chương 753: Nổ mạnh trước một khắc
  
  	"Cái này ngất?"
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn thao túng zombie chuẩn bị lại vung một quyền, không nghĩ tới vị này ngược lại rất tự giác.
  
  	Cũng khó trách tâm lý của hắn thừa nhận năng lực yếu thành như vậy, những thứ này thí nghiệm tạo thành viên tuy nhiên cũng cùng zombie liên hệ, nhưng này chút ít zombie cũng là không có năng lực phản kháng.
  
  	Trong lúc đó chứng kiến những thứ này vật thí nghiệm đều có thể tự do hành động, chỉ là dọa cũng dọa ngốc.
  
  	Lăng Mặc cũng không ý thịt bọn họ, đưa bọn họ cũng kéo qua một bên sau, liền thao túng tất cả zombie xuống lầu.
  
  	Lúc này là ba giờ sáng qua, toàn bộ Niết Bàn tổng bộ cũng ở vào hoàn toàn yên tĩnh chính giữa.
  
  	Chỉ có những thứ kia cảnh vệ còn thủ vững tại trên cương vị, nhàm chán mà nhìn xem chung quanh.
  
  	Không ai nghĩ đến, liền tại phía sau bọn họ, liền tại bọn hắn không coi vào đâu, toàn bộ thí nghiệm lâu đã muốn theo Niết Bàn tổng bộ trái tim, biến thành một cái sắp bộc phát bom.
  
  	Mà ngòi nổ, cũng đã đốt. . .
  
  	"Lăng ca bên kia truyền đến tín hiệu." Một chỗ âm u trong hành lang, Hạ Na bất ngờ dừng bước lại, thấp giọng nói ra.
  
  	Diệp Luyến cùng Vu Thi Nhiên nhất thời lẫn nhau liếc mắt nhìn, lại có cái gì tín hiệu?
  
  	"Tình huống có biến. . ." Hạ Na giảo hoạt cười cười, "Chúng ta có chơi thật khá."
  
  	"Chơi. . ." Diệp Luyến nhai nuốt lấy cái chữ này mắt, nàng mơ hồ cảm thấy này không quá giống Lăng Mặc nguyên mà nói.
  
  	"Tốt!" Vu Thi Nhiên cũng đã nặng nề gật đầu, ánh mắt thoáng cái trở nên hưng phấn lên.
  
  	Luôn luôn tại những thứ này trong lầu lúc ẩn lúc hiện, nàng sớm đã có điểm không kiên nhẫn. . .
  
  	Những thứ kia loạn thất bát tao đồng loại có cái gì đẹp mắt?
  
  	Bất quá chơi tựu bất đồng, có thể làm cho Hạ Na cũng cảm thấy chơi thật khá sự tình, vậy nhất định rất có ý tứ!
  
  	Hạ Na cười liếc nhìn nàng một cái, nói ra: "Bình tĩnh một chút, ánh mắt cũng biến sắc a."
  
  	"Hừ. Chẳng lẽ ngươi rất nghiêm túc sao?" Vu Thi Nhiên kêu rên một tiếng, không cam lòng yếu thế nói.
  
  	Bất quá nàng cũng chỉ là tại trên miệng cường ngạnh một chút, thân thể cũng đã không tự chủ được mà hướng lui về phía sau đi, kéo ra cùng Hạ Na trong lúc đó cự ly.
  
  	Nàng không dám chọc Diệp Luyến, nhưng sợ nhất nhưng lại Hạ Na. So sánh dưới. Ngược lại vẫn là lạp xưởng nhân loại càng tốt một chút. . .
  
  	"Không đúng, hắn mới không tốt đâu!" Vu Thi Nhiên tranh thủ thời gian tức giận lắc đầu nói.
  
  	Cũng may Hạ Na lực chú ý đã muốn chuyển dời đến chính sự trên: "Tóm lại, chúng ta chỗ làm sự tình bản chất không thay đổi, tựu là nội ứng ngoại hợp. Lăng ca nói qua, làm trong đó tình huống bất đồng lúc, chúng ta bên ngoài hợp phương thức cũng muốn biến báo xuống."
  
  	"A. . . Ta biết rõ." Diệp Luyến gật đầu nói. Nàng ngừng dừng một cái, sau đó lắp bắp mà hỏi thăm, "Này. . . Này chúng ta bây giờ. . . Dùng cái đó nhất thức?"
  
  	". . ." Hạ Na nhất thời sững sờ một chút, "Diệp Luyến tỷ, chúng ta nói nhất định không phải là cùng một sự kiện. . ."
  
  	"Phải không?" Diệp Luyến vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Trong hành lang nhất thời an tĩnh lại, vài giây đồng hồ sau. Dưới lầu lại đột nhiên truyền tới một mơ hồ không rõ tiếng bước chân.
  
  	Theo thanh âm này dần dần tiếp cận, Hạ Na ánh mắt cũng có chút nheo lại: "Chúng ta phải làm chuyện thứ nhất nha, tựu là giải quyết hết những thứ này quản lý ký túc xá."
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, truyền đạt xong tín hiệu Lăng Mặc đã muốn thị giác nhất chuyển, lại trở về cái con kia thi ngẫu trên người.
  
  	Bởi vì thời gian gần kề đi qua hai ba phút, trong gian phòng đó tình huống cũng cũng không có phát sinh cái gì biến hóa.
  
  	Lão lam còn ngồi trên mặt ghế trầm tư suy nghĩ, mà Lam Lam thì vẻ mặt bất đắc dĩ bị hắn nhắc tới trong tay.
  
  	Thiếu nữ này quả nhiên thần kinh cường đại. Lăng Mặc này thị giác nhất chuyển, thiếu một ít không có một miệng phun ra tới.
  
  	Nàng rõ ràng có thể ở bị zombie cầm lấy dưới tình huống, vô cùng buồn chán chơi đùa chính mình móng tay!
  
  	Bất quá này cũng nói bọn họ đều không phát giác cái gì dị thường, càng không biết Lăng Mặc vừa mới lực chú ý căn bản là không ở chỗ này.
  
  	"Như thế nào, đã nghĩ tốt chưa?" Lăng Mặc quan sát một chút, sau đó mở miệng đánh vỡ trầm mặc.
  
  	Hắn này vừa hỏi, lão Lam Lập khắc thẳng băng thân thể, Lam Lam biểu lộ cũng trở nên khẩn trương lên, tay cũng buông ra.
  
  	Lão lam thật sâu hấp khẩu khí, liền thò tay nắm tóc. Lúc này mới ngẩng đầu lên, thần sắc lập loè bất định mà hỏi thăm: "Ta đi theo ngươi, như thế nào sinh hoạt? Hơn nữa ta đi, Lam Lam ở chỗ này cũng ngẩn ngơ không ngừng, chính ta không sao cả. Nhưng là nhường Lam Lam cùng zombie cùng một chỗ. . . Ta nói thực ra, ta không tin được ngươi bản năng. Ngươi còn có thể tiến hóa, ngươi mỗi lần tiến hóa đều rất nguy hiểm, ta không thể không nghĩ muốn những thứ này."
  
  	Hắn hiển nhiên nghĩ đến rất đau đầu, liền ánh mắt đều có chút hiện hồng.
  
  	Bất quá vừa nghe hắn lời này, Lăng Mặc liền lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Quả nhiên, người này lòng hiếu kỳ so sánh với mèo còn nặng, hắn đã muốn tâm động.
  
  	Chỉ là trong một trọng đại mà lại mạo hiểm quyết định trước mặt, hắn vẫn phải là làm nữ nhi của mình cân nhắc.
  
  	"Ta có sắp xếp." Lăng Mặc cũng lấy ra nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Nhưng ta hiện tại không thể nói cho ngươi biết."
  
  	"Có thể ngươi nếu bịp ta làm sao bây giờ?" Lão lam khẽ cắn môi, hỏi.
  
  	"Này muốn xem làm sao ngươi lý giải." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Nắm đúng lão lam tử huyệt sau, Lăng Mặc thái độ cũng trở nên tùy ý rất nhiều.
  
  	Hắn này thân phận tựu là lớn nhất mồi, không sợ cá lớn không mắc câu.
  
  	"Cha. . ." Lam Lam cuối cùng nghiêm chỉnh hô một tiếng, bất quá trong ánh mắt rõ ràng tràn ngập do dự cùng vẻ phức tạp.
  
  	Nàng đương nhiên biết mình phụ thân đang theo đuổi cái gì, cũng biết cơ hội này xác thực quá mức khó được.
  
  	"Tân thế giới đại môn là mở, nhưng mà ngươi không cần tùy tiện đi vào a, suy nghĩ thật kỹ a." Lam Lam vội vàng nói nói.
  
  	Lăng Mặc nghe được buồn bực, thiếu nữ này tại sao có thể loạn hình dung đâu. . .
  
  	Cái gì gọi là tân thế giới a! Chỗ nào tới đại môn a!
  
  	"Đúng vậy a. . ." Lão lam nhãn trong hiện lên một tia chờ mong vẻ.
  
  	Thấy lão lam lộ ra bộ dạng này thần sắc, Lam Lam nhất thời thở dài.
  
  	Nàng rất là cố gắng ngẩng đầu tới, nhìn về phía Lăng Mặc: "Ngươi nói một chút a, ngươi đến cùng có tính toán gì không?"
  
  	"Dù sao sẽ cho các ngươi rất an toàn. Ta muốn là tâm hoài bất quỹ, cưỡng chế mang đi các ngươi là được, các ngươi có thể phản kháng sao?" Lăng Mặc rất thản nhiên nói.
  
  	Lam Lam thần sắc trì trệ, sau đó trợn mắt trừng một cái, nặng nề mà hừ một tiếng.
  
  	Lão lam lại hai mắt tỏa sáng, đúng vậy! Này zombie hoàn toàn có thể xé bọn họ, cũng có thể trực tiếp bắt đi bọn họ, làm gì vậy theo chân bọn họ nói?
  
  	Như vậy vừa nghĩ, lão Lam Tâm suy nghĩ lập tức trở nên càng thêm nóng lạc.
  
  	Đây là cái gì zombie? Đây là một chỉ biết dụ dỗ nhân loại zombie!
  
  	Chỉ là điểm này, cũng đủ để chứng minh hắn nhân tính hóa!
  
  	Nếu như có thể cùng loại này zombie liên thủ, tự bất định có thể tìm tới virus nơi phát ra a. . .
  
  	"Ta cũng sẽ không khiến các ngươi cùng zombie sinh hoạt, yên tâm đi." Lăng Mặc lại bổ sung một câu.
  
  	Lời này là có ý gì, lão lam nghe không hiểu.
  
  	Bất quá hắn thần sắc đã muốn trở nên cuồng nhiệt đứng lên, miệng cũng có chút mở ra, như là lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	"Kẻ điên."
  
  	Lăng Mặc cùng Lam Lam trong đầu, đồng thời toát ra cái từ này. . .
  
  	"Chúng ta khi nào thì đi?" Một lát sau, lão lam rất thấp thỏm không yên mà hỏi thăm.
  
  	"Không vội." Lăng Mặc thì quay đầu nhìn về phía trong phòng, rất nhanh đem tầm mắt tập trung tại cái đó vòi nước trên, "Ngươi trước mang một ít hành lý?"
  
  	Lam Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhớ lại Lăng Mặc lấy đi giao thể tình hình, nhất thời lộ ra một tia khinh thường vẻ.
  
  	"Ngươi một chút cũng không giống như zombie!" Lam Lam nói ra.
  
  	"Nếu không ngươi thử xem?" Lăng Mặc nháy mắt mấy cái, nói ra.
  
  	". . ."
  
  	Thí nghiệm trước lầu mặt trong đại sảnh, lúc này đang đứng vài tên cảnh vệ.
  
  	Những người này phụ trách trông coi ba building, nhưng lúc này tuy nhiên cũng gom lại một chỗ.
  
  	Rạng sáng hai giờ đến bốn điểm, đây chính là người giấc ngủ nhất quen thuộc thời điểm.
  
  	Niết Bàn tổng bộ cảnh vệ trong sức mạnh, những người này nằm ở tầng trong nhất, áp lực cũng là nhẹ nhất.
  
  	Lúc này người người đều có chút ít mỏi mệt, tự nhiên cũng lộ ra vẻ lười nhác đứng lên.
  
  	Vài người tụ cùng một chỗ hút thuốc, một người trong đó tựa ở bên tường, hư lấy mắt thấy những người khác, nói ra: "Này hai cái nên không phải là mò cá đi thôi?"
  
  	"Có khả năng a. . ." Nhất danh cảnh vệ đánh ngáp, nói ra.
  
  	"Sớm biết như vậy ta vừa rồi cũng đi, ta chân cũng đứng tê dại." Một danh khác cảnh vệ nói ra, "Bên kia dù gì không có mặc đường gió a, đứng nơi này lạnh chết."
  
  	"Cẩn thận đội trưởng mắng chửi người a." Có người cười nói.
  
  	"Ai cáo trạng ai ngu vcl~, nói tiếp. . . A a. . ." Trước này cảnh vệ lại đánh một cái ngáp, lúc này mới nói tiếp, "Mỗi ngày không cũng như vậy. . ."
  
  	Hắn lời này vừa ra tới, lại có người nhịn không được cười: "Ngươi nên không phải là nghĩ ngủ gà ngủ gật a? Nói trước a, ta nhưng không giúp ngươi gạt."
  
  	"Đúng đúng, trừ phi một người một gói thuốc lá."
  
  	"Các ngươi tái sao không đi đoạt a!" Này cảnh vệ mắng, "Nguyên một đám so sánh với zombie cũng hung ác!"
  
  	Hắn nói xong, liền lảo đảo xoay người sang chỗ khác, trong miệng nói ra: "Tính, ta còn là hóng hóng gió đi. . ."
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn lại đột nhiên dừng bước lại.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      