         	Chương 894: Zombie hiểu khoa học kỹ thuật, ai cũng ngăn không được
 
 	"PHỐC!"
 
 	Một vòng hàn quang bất ngờ từ thi ngẫu   bên cạnh đâm đi ra, vừa vặn đem này trương dữ tợn   miệng đâm xuyên. Tại một hồi điên cuồng  "Tê tê" trong tiếng, này hàn quang lại bỗng nhiên rút ra, hơn nữa thuận thế đem nuôi dưỡng con nít túi quăng đi ra ngoài, đập trúng cách đó không xa   mặt khác mấy cái.
 
 	"Đi mau á."
 
 	Một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Lăng Mặc sửng sốt một chút, vội vàng kinh ngạc quay đầu đi.
 
 	"Nhanh lên nhanh lên!" Người tới rất lo lắng thúc giục.
 
 	"Học tỷ? !"
 
 	"Quả nhiên là Lăng Mặc nha! Ta còn lo lắng nhận lầm rồi sao! Bất quá ngươi có thể nói, lại có Lăng Mặc   cảm giác, thông thường mà nói sẽ không sai a, hì hì. . . Bất quá nói như thế nào đây, vẫn có chút là lạ, ta còn là càng muốn gặp lại ngươi chính mình tới. . ." Lý Nhã Lâm vỗ vỗ ngực, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta đã không biết nên từ chỗ nào hỏi rồi. . ."
 
 	"A! Không có thời gian!"
 
 	Đây đã là Lý Nhã Lâm lần thứ ba thúc giục rồi, mà đang ở nàng vừa dứt lời thời điểm, một tiếng trầm đục liền từ phía dưới truyền ra.
 
 	"Này động tĩnh gì?" Lăng Mặc trừng to mắt nhìn phía sau lưng   thang lầu, hỏi.
 
 	Thanh âm này tới bất ngờ, nhưng vẫn có thể nghe ra là lực lượng rất mạnh gia hỏa. . .
 
 	"Ta đã bị người này đuổi thật lâu, về sau nghe thế bên cạnh có động tĩnh, vốn là muốn vượt qua, nhưng lại cảm giác được ngươi thật giống như ở này bên cạnh, cho nên ta liền quấn đã tới." Lý Nhã Lâm một bên dẫn đầu hướng trên lầu chạy tới, vừa nói.
 
 	Nàng giữa đường vẫn không quên quay đầu, ánh mắt là lạ mà nhìn xem thi ngẫu hỏi: "Làm sao ngươi tìm được nhiều như vậy tiểu tử hay sao?"
 
 	"Một lời khó nói hết. . . Lại nói nên vấn đề chính là ta đi! Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Hạ Na cùng luyến nha đầu đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm ngẩng đầu nhìn trần nhà, suy nghĩ một chút nói: "Cũng là một lời khó nói hết a. . . Diệp Luyến hẳn là còn ở bên ngoài, Hạ Na chạy vào một cái rất sâu   trong phòng đi. . . Nhường ta suy nghĩ, ta có thể nhớ tới cái kia gọi gì là."
 
 	"Loại này thưởng thức cũng không cần ném đến vô dụng thư mục trong a!" Lăng Mặc đau đầu nói, "Để ta đánh đi. Ngươi nói trước đi nói truy giết chính là ngươi cái này đồ vật là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tại bọn hắn lưỡng chạy trốn   trong quá trình, phía dưới không ngừng truyền đến "Thình thịch"   trầm đục thanh âm, cảm giác giống như là không ngừng tại thể nghiệm địa chấn dường như.
 
 	"Ta cũng không biết a. . . Lúc ấy ta ở bên ngoài cùng Hạ Na, vật này liền xuất hiện, hơn nữa nó cũng là muốn tiến vào trong phòng kia. . . Vì không cho nó tìm Hạ Na   phiền toái. Ta cũng chỉ phải cùng nó đã đánh nhau, nhưng mà người này thật sự rất kỳ quái a, làm sao đánh cũng làm cho bất tử. . . Hiện tại ta cũng không biết mình chạy đến địa phương nào đến đây, cũng không cảm giác Hạ Na phương hướng rồi. . ."
 
 	Tại Lý Nhã Lâm giảng thuật đồng thời, Lăng Mặc cũng thử dời đi tầm mắt. Hắn đầu tiên là chuyển dời đến   Hạ Na phương hướng, lại quỷ dị cảm nhận được một hồi đau đầu. Mà khi hắn chuyển dời đến Diệp Luyến   thị giác trên lúc, lại nhất thời kinh hãi một chút.
 
 	Một con mắt. . . Hắn cùng một con mắt chống lại rồi!
 
 	Đó là một cái quỷ dị   ánh mắt. . . Tại nhìn qua trong nháy mắt, Lăng Mặc cảm giác như là đang nhìn một nhân loại, có thể trong chớp mắt, này ánh mắt lại như là đổ máu bình thường chậm rãi nhiễm đỏ. Lăng Mặc mơ hồ ở bên trong thấy được một tia bất an, đồng thời còn có kích động cùng hưng phấn. . . Có thể trong chớp mắt. Này con mắt đã không thấy tăm hơi, còn lại   chỉ là một trống rỗng   cửa sổ, đồng thời còn có bỗng nhiên vỡ vụn   một cái thủy tinh. . .
 
 	"A!" Lăng Mặc thấp giọng hô một tiếng, nhíu mày, ngay tiếp theo hắn   bản thể cũng có chút lắc lư một cái.
 
 	"Ừ? Làm sao ngươi à nha?" Lý Nhã Lâm liền vội vàng hỏi.
 
 	"Không có việc gì. . . Có thể là bởi vì nha đầu đang đứng ở tinh thần tập trung trạng thái, tinh thần lực của ta coi như là từ bên ngoài đến, có thể sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng. Cho nên đưa tới bản năng bài xích a." Lăng Mặc giải thích nói, tiếp lấy còn nói thêm, "Nha đầu bên kia khả năng phát hiện địch nhân rồi, hơn nữa cho ta một loại không quá hay   cảm giác. Bất quá nàng ở bên ngoài, như thế để cho ta an tâm một điểm. Hạ Na bên kia. . . Hạ Na đến cùng đi đâu vậy? Ta cảm giác chung quanh tinh thần ba động tương đối hỗn loạn. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm nghe được có chút mờ mịt, bất quá làm Lăng Mặc sau khi nói xong, nàng vẫn là lập tức nhỏ giọng nói: "Ngươi có tức giận không? Hạ Na nói đây cũng là vì giúp ngươi. . . Chúng ta là cao cấp zombie, không phải là cần phải bảo vệ   nhân loại. . . Kỳ thật ta không rõ lắm cái này, ta chính là cảm thấy, ta cũng vậy rất muốn săn bắn. Bất quá không nghĩ tới muốn săn bắn cao cấp đồng loại vẫn là thật khó khăn. . ."
 
 	"Là zombie còn là nhân loại, trong lòng ta đều không khác nhau, cho nên ta mới có thể. . ." Lăng Mặc mới vừa vặn rống lên một câu, liền có chút ít bất đắc dĩ nói ra, "Tốt lắm. Ta không sẽ tức giận. Ngươi đây không phải đã cứu ta sao? Nói thật, cái này thi ngẫu đã muốn phế đi, vừa mới căn bản cũng không có năng lực phản kháng rồi."
 
 	Hắn lắc lắc hai cái vô lực   cánh tay, nói ra.
 
 	Lý Nhã Lâm hì hì cười, bất ngờ tăng nhanh tốc độ xông ào vào một cái trong hành lang, sau đó truyền ra dưới trong tay   miệng rắn: "Trước tìm một chỗ trốn, ta giúp ngươi đem này hai cái cánh tay cải tạo dưới là tốt rồi."
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Mau tới á! Ta giúp ngươi ngươi không phải là cũng phải giúp ta sao? Nhân loại chuẩn tắc, đúng không?"
 
 	". . ."
 
 	"Vợ chồng chuẩn tắc?"
 
 	. . .
 
 	"Đây không phải. . . Đây cũng không phải là. . ."
 
 	Lúc này ở trong kho hàng, Lăng Mặc đã muốn thao túng thi ngẫu mở ra nhiều cái thùng, lại cũng không có tìm được chỉ định   khí tài, ngược lại là phát hiện rất nhiều   thi thể hài cốt. Trong đó tuyệt đại bộ phận cũng đã qua rất lâu   thời gian, trên mặt đất thậm chí còn có một chút thực vật   đóng gói túi cùng với bình nước suối khoáng.
 
 	Có chút trong góc còn kê lót rất nhiều   bọt biển cùng giấy các-tông, hiển nhiên là tạm thời   giường chiếu....
 
 	Lăng Mặc tại một cái trong đó thùng trên phát hiện một chuyến chữ bằng máu, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng vẫn là có thể cơ bản nhận ra: ". . . Ngày thứ tư rồi, đã muốn giết chết hai người rồi, ta sẽ là người thứ ba sao? Ta sẽ không thay đổi kỳ quái, chắc chắn sẽ không biến dị. . . Bị giết rơi   người, bọn họ thật sự biến dị à. . ."
 
 	"Ngày thứ sáu rồi, không có thực vật rồi, chỉ còn lại có này hai cổ thi thể rồi. . . Có người bắt đầu nói bọn họ không phải là zombie rồi, nhưng nếu như là người mà nói. . ."
 
 	Kế tiếp   chữ viết liền hoàn toàn hỗn loạn, Lăng Mặc da đầu tê dại ngẩng đầu tới, hướng phía vết máu chung quanh nhìn một cái.
 
 	Rất rõ ràng, nơi này đã từng là La Sâm công ty   các công nhân viên tị nạn   địa phương, nhưng theo thời gian chuyển dời, tại nơi này lại đã xảy ra so sánh với bên ngoài càng thêm chuyện kinh khủng. . . Hồi tưởng này phiến cửa sắt   nội bộ, đúng là tồn tại bị cưỡng chế phá hư trôi qua dấu vết, bất quá hắn mới vừa vặn mới nhìn rõ thời điểm cũng không có để ý. . .
 
 	"Cũng không biết chuyện nơi đây, cùng La Sâm công ty   hiện trạng có cái gì không liên lạc?" Lăng Mặc thầm nghĩ, sau đó mở miệng hỏi, "Đúng rồi Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi là từ chỗ nào làm được? Bên ngoài?"
 
 	Tiểu Nguyệt Nhi nâng mí mắt trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó lắc đầu.
 
 	"Không nhớ rõ?"
 
 	Nàng nghĩ nghĩ, lại gật đầu một cái.
 
 	"Xem ra chỉ có thể lên trên lầu đi." Lăng Mặc lại quay đầu hướng phía cửa sắt phương hướng nhìn thoáng qua, cũng không biết có phải hay không bởi vì nơi này   đặc thù tính, cái con kia zombie tỷ Hoa Hoa đến bây giờ đều không truy lại đây. Lăng Mặc không khỏi âm thầm may mắn, không nghĩ tới này quyết định vẫn là nhất cử lưỡng tiện rồi, nếu không một mực bị cái con kia kéo tay đuổi theo, hắn trừ bỏ chạy trối chết bên ngoài sẽ không chuyện khác có khả năng rồi.
 
 	"Như lời ngươi nói đồ vật cũng không tại đây tầng a." Lăng Mặc lại cúi đầu đối với Tiểu Nguyệt Nhi nói ra.
 
 	Lần này hắn lấy được đáp án chỉ còn lại có hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn sẽ không để ý, nhấc chân liền hướng phía trên lầu đi tới.
 
 	Đi thông lầu hai trên bậc thang xuất hiện càng nhiều là vết máu, thậm chí tại trên tường còn có giãy dụa trong quá trình lưu lại   Huyết thủ ấn. Nhất lệnh Lăng Mặc kinh ngạc là, nơi này   trên lan can cư nhiên còn lưu lại lấy dính đầy vết máu   dây thừng, ở phía dưới thì là một vũng lớn cổ xưa   vết máu. Không khó tưởng tượng, lúc ấy chỉ sợ là có người bị trói tại nơi này rồi, hơn nữa rất có thể chính là chữ bằng máu nâng lên đến  "Hư hư thực thực người lây" .
 
 	Mà bây giờ, thi thể đã muốn không thấy, thậm chí liền hài cốt cũng. . .
 
 	Lăng Mặc lắc đầu đình chỉ liên tưởng, tiếp tục hướng trên bước chân vào lầu hai.
 
 	Đẩy ra sau đại môn, một cái so sánh với phía dưới càng trống trải   không gian liền xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Rất nhiều cái giá, cùng với chồng chất được chỉnh tề   thùng liền tập trung ở khu vực này   một góc, mà ở mặt khác thì là một ít đã muốn lắp ráp tốt thành phẩm.
 
 	"Ngoài dự tính. . ."
 
 	Theo lý thuyết, nơi này hẳn là một mảnh đen kịt, nhưng Lăng Mặc lại nhìn thấy một đoàn nhàn nhạt   vầng sáng.
 
 	"Các ngươi sử dụng phát điện thiết bị sao?" Đóng cửa lại sau, Lăng Mặc cũng đã buông lỏng ra Tiểu Nguyệt Nhi   miệng. Nơi này   cách âm hiệu quả rất tốt, cho dù có zombie   thính lực rất mạnh, nhưng ở cách một tầng lầu hai cánh cửa dưới tình huống, cũng rất không có khả năng nghe thấy Tiểu Nguyệt Nhi   tiếng kêu rồi. Hơn nữa, Lăng Mặc thật đúng là rất cần cần cái này nhỏ "Dẫn đường".
 
 	Vô luận là bên ngoài những thứ kia chữ bằng máu, vẫn là những thứ này "Di tích", cũng cho Lăng Mặc một loại rất cảm giác không thoải mái. Hắn mơ hồ cảm thấy, cái này La Sâm công ty, có lẽ so sánh với bây giờ nhìn đến   còn muốn không đơn giản. . .
 
 	Loại này phát hiện với hắn mà nói là tương đối ngoài ý muốn, nhưng ngẫm lại zombie   chỉnh thể dị biến, Lăng Mặc lại cảm thấy này chưa hẳn không phải là một cơ hội. Càng là xâm nhập hiểu rõ loại này dị biến, lại càng có thể ở về sau   trong khi hành động nắm giữ chủ động, càng đừng nhắc tới còn có biến không rõ   lương kho rồi. . .
 
 	"Cái gì thiết bị?" Tiểu Nguyệt Nhi mờ mịt mà hỏi thăm.
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn phía vầng sáng chỗ, đột nhiên lại dùng sức vặn vẹo bắt đầu: "Không cần đi qua!"
 
 	"Chính là chỗ đó sao?" Lăng Mặc nhìn nàng một cái, sau đó liền chậm rãi đến gần rồi đi qua.
 
 	Zombie là không sợ chết, bất quá tại đối mặt cao cấp đồng loại thời điểm lại sẽ sinh ra bản năng   sợ hãi cảm giác, mà Lăng Mặc lúc này cũng mơ hồ cảm nhận được loại cảm giác này. Nhưng này dù sao chỉ là thi ngẫu, hơn nữa trên tay hắn còn ủng có con tin đâu. . .
 
 	Nhưng Tiểu Nguyệt Nhi lại bất đồng, nàng bản năng cần phải rời xa chỗ đó, có thể Lăng Mặc   giam cầm phương thức cũng không cho nàng cơ hội này. . . Tại Tiểu Nguyệt Nhi dần dần trở nên thô trọng   trong tiếng thở dốc, Lăng Mặc mang theo nàng từng bước một đến gần rồi này đoàn vầng sáng.
 
 	Phát ra ánh sáng chính là mấy cái cùng loại giữ ấm rương đồng dạng   đồ vật, Lăng Mặc ngược lại không có ở chung quanh phát hiện cái gì dây điện, lại chú ý tới mấy cái cùng loại tiện mang kiểu nạp điện bảo đồng dạng   đồ vật. Hắn cau mày chằm chằm vào những thứ này hiện đại khoa học kỹ thuật kết quả nhìn mấy lần, lại đưa mắt nhìn sang   giữ ấm trong rương.
 
 	Biết sử dụng máy móc   zombie. . . Này thật sự là ngẫm lại đều có chút sởn tóc gáy. Cho nên khi Lăng Mặc ngắm đi vào thời điểm, hắn trên thực tế là đã làm xong chuẩn bị tâm lý. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      