 Chương 649:  Trong đầu dây anten? Cái này gọi là tâm linh cảm ứng!
 
 	Vừa nghe đến "Zombie" cái từ này, nguyên bản còn hơi có vẻ mờ mịt Hứa Thư Hàm đột nhiên toàn thân chấn động, thoáng cái nhào tới, tiến đến Hạ Na trước mặt.
 
 	Nàng lo lắng mà chăm chú nhìn Hạ Na, môi động động, lại chỉ khó khăn bài trừ đi ra hai chữ: "Cứu. . . Cứu. . ."
 
 	"Quả nhiên a. . ." Hạ Na chằm chằm vào Hứa Thư Hàm nhìn trong chốc lát, nói ra, "Bất quá ta đổ ra là có thể lý giải, bởi vì có một nửa ta, đã từng cũng là như thế này."
 
 	Nàng cũng không trông nom loại này "Nửa cái ta" thuyết pháp, đối phương là không phải có thể hiểu được, như cũ phối hợp nói: "Cảm thấy thống hận, tràn ngập kháng cự, dù là đã muốn trở thành sự thật, trong nội tâm lại vẫn cảm thấy khó có thể tiếp nhận, thậm chí lâm vào cái kia hồi ức vòng lẩn quẩn trong không thể tự kềm chế, muốn lấy lúc ấy nếu như không được dạng lời nói, thật là có nhiều tốt. . ."
 
 	Hạ Na nói xong, khóe miệng liền lộ ra một tia tự giễu mỉm cười.
 
 	Bất quá nàng xem xét Hứa Thư Hàm này không biết làm sao ánh mắt, liền không nhịn được lắc đầu: "Ngươi bây giờ coi như là cũng nghe lọt, tư duy lại phản ứng không kịp a. Này cũng không có chuyện, ngươi trong tiềm thức vẫn là hiểu rõ. Tựa như ta, một ít vốn là dùng làm căn bản không nhớ rõ sự tình, kỳ thật sớm đã bị khắc ở trong đầu, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ nhớ tới chuyện bây giờ."
 
 	Nói xong, nàng dứt khoát lại gần hơn hai người trong lúc đó cự ly, thấp giọng nói: "Ta cảm thấy được chúng ta có điểm tương tự a. Lăng ca đại khái cũng là nghĩ như vậy, cho nên nhìn ra được hắn rất muốn cứu ngươi, ta cũng vậy nghĩ. Tuy nhiên nhân loại những cảm tình kia ta cũng là kiến thức nửa vời, coi như là biết rõ, cũng không có giống nhân loại đồng dạng nhận thức, nhưng ít ra, ta hiểu rõ có một số việc so với ăn thịt quan trọng hơn. . ."
 
 	Hạ Na ngừng dừng một cái, đột nhiên tiến đến Hứa Thư Hàm bên tai, nói ra: "Bất kể như thế nào, bảo trì thanh tỉnh a, chỉ cần tinh thần không bị cảm nhiễm cùng cải tạo. Ngươi cũng không tính triệt để biến dị. Nếu ngươi có thể thành công. . . Có lẽ liền tỏ vẻ não bộ lây nhiễm, cũng không phải không thể chữa trị cùng nghịch chuyển. . ."
 
 	Nói xong, Hạ Na đứng lên, một tay còn dựa vào Hứa Thư Hàm trên bờ vai, ánh mắt cũng đã ngắm hướng tiền phương trong bóng tối.
 
 	Xác thực. Có một số việc dù là bản năng không coi trọng, nhưng Hạ Na cũng tinh tường chính mình nên đi làm.
 
 	Tại trên con đường này, Lăng Mặc đi một mình tại trước nhất, một mặt gian nan lục lọi, một mặt còn muốn vì các nàng chỉ dẫn lấy phương hướng.
 
 	Hạ Na nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng sớm đã toát ra một cái ý niệm trong đầu: Nàng cũng muốn hỗ trợ.
 
 	Trong trí nhớ nhân loại trong sách tổng nâng lên "Mỗ người đàn ông sau lưng nữ nhân" . Mà Hạ Na thì quyết định, "Không riêng muốn làm Lăng Mặc phía dưới nữ nhân, cũng muốn làm trước mặt hắn nữ nhân! Ngẫu nhiên cũng có thể làm làm trên mặt nữ nhân. . ."
 
 	"Ồ, không đúng. . ." Hạ Na nghiêm túc gãy hạ ngón tay, tư duy tựa hồ trong nháy mắt lâm vào kịp thời trạng thái.
 
 	"Bất quá này cái phương vị, rốt cuộc là như thế nào tính? Không nhớ rõ xem qua liên quan sách vở a. . ." Hạ Na nghĩ trong chốc lát. Liền quyết đoán buông tha cho, "Tính, dù sao đại khái ý tứ chính là như vậy, mộng tưởng cái gì chừa chút tưởng tượng đường sống mới rất tốt chứ sao. . . Đây cũng là cái đó trong quyển sách?"
 
 	Hạ Na lắc đầu, lại cúi đầu liếc mắt nhìn Hứa Thư Hàm, trong mắt hiện lên một tia khác thường.
 
 	Tên nhân loại này sự tình, nói không chừng liền là cái rất tốt cơ hội đâu. . .
 
 	Mà nghe Hạ Na lời nói sau. Hứa Thư Hàm tuy nhiên như cũ có chút không rõ lắm tỉnh bộ dáng, nhưng trong ánh mắt lại bắt đầu thỉnh thoảng dần hiện ra vẻ giãy dụa. . .
 
 	Đúng lúc này, kho hàng bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, Hạ Na lập tức cảnh giác quay đầu đi.
 
 	Rất nhanh, hai bóng người liền xuất hiện tại cửa ra vào.
 
 	Một cổ mùi máu tươi lập tức phiêu tán tiến đến, Hạ Na có chút nhăn nhăn cái mũi, phản tay đè chặt rục rịch Hứa Thư Hàm.
 
 	"Na Na, nàng như thế nào đây?" Lăng Mặc cũng vịn Mộc Thần ngừng ở ngoài cửa, đưa đầu hỏi.
 
 	"Không có chuyển biến xấu, nhưng là cũng không còn chuyển biến tốt đẹp. Bất quá giống như tâm tình ổn định nhiều." Hạ Na nói ra.
 
 	"Vậy là tốt rồi, điều này nói rõ có thể chống một thời gian ngắn, đem nàng mang lên, chúng ta đi." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Hạ Na trở tay đem trên mặt đất một cái ba lô cho kéo dậy, lại nâng dậy Hứa Thư Hàm.
 
 	Mộc Thần thì nửa chết nửa sống mà hỏi thăm: "Ngươi này hai vị đâu này? Không đi tìm sao?"
 
 	"Diệp Luyến các nàng đã muốn xuống lầu. Đang tại sớm quan sát phía dưới tình huống." Lăng Mặc thấy Hạ Na cùng Hứa Thư Hàm tới gần, lập tức cảnh giác dắt lấy Mộc Thần lui về sau. Cái này người bệnh lúc này toàn thân là máu, đối với Hứa Thư Hàm thật sự mà nói vô cùng kích thích, liền Hạ Na cũng nhịn không được nghiêng mắt nhìn hắn một cái, một bộ từng phút đồng hồ khả năng vung mạnh động liêm đao chém lật hắn biểu lộ.
 
 	Ngược lại Mộc Thần đối với nguy hiểm không chút nào tự biết, như cũ lải nhải nói: "Ngươi chừng nào thì an bài tốt?"
 
 	"Trước đó." Lăng Mặc lại bắt đầu thuận miệng ứng phó.
 
 	"Ta căn bản không nghe thấy a. . . Ai, nói thật, ta có đôi khi thật hoài nghi có phải hay không các người kèm theo trong đầu dây anten, có thể phát sóng điện não tiến hành giao lưu cái gì. . ." Mộc Thần tiếp tục lao thao nói.
 
 	"Được kêu là ăn ý ngươi hiểu không? Hoặc là kêu tâm linh cảm ứng cũng được." Lăng Mặc đáp lại một câu sau, lại lập tức cắt đứt Mộc Thần truy vấn, "Câm miệng a, không thấy Hứa Thư Hàm chằm chằm vào ngươi sao, ngươi nói nữa nàng muốn đi qua xé ngươi miệng."
 
 	"Nàng làm sao có thể. . ."
 
 	"Hạ Na, thả nàng xé miệng." Lăng Mặc vẻ mặt trấn định nói.
 
 	"Tốt." Hạ Na lập tức gật đầu, hơn nữa nói xong muốn buông tay.
 
 	Nhìn xem hướng chính mình nhe răng nhếch miệng Hứa Thư Hàm, Mộc Thần nhất thời cảm giác được một cổ cảm giác mát nhảy lên đi lên: "Đợi một chút!"
 
 	"Vậy thì câm miệng." Lăng Mặc liếc nhìn hắn một cái.
 
 	Mà Mộc Thần nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt thì tràn ngập vẻ sợ hãi, này người nào a! Như thế bình tĩnh đem đồng loại cho rằng nuôi trong nhà mãnh thú tới dùng thật phù hợp? !
 
 	Bất quá nghĩ lại, không cũng chính là Lăng Mặc duỗi ra viện thủ sao?
 
 	Tuy nhiên biểu hiện ra hắn cầm chuyện này định nghĩa thành một cái cọc giao dịch, có thể nói cho cùng, bọn họ hiện tại cái gì cũng cầm không đi ra a. . .
 
 	Mộc Thần lúc này cũng là đáy lòng mờ mịt, rời Niết Bàn, hắn cũng không biết mình kế tiếp nên làm như thế nào.
 
 	Muốn sống?
 
 	Đây là tất nhiên, có thể hắn cần càng nhiều càng cụ thể phương hướng cùng mục tiêu.
 
 	Coi như là những thứ kia hoa hoa thảo thảo còn sống cũng sẽ nhiều phấn hoa cái gì, người cũng không thể quang vì còn sống mà sống lấy.
 
 	"Ai, Lăng Mặc." Mộc Thần đột nhiên thấp giọng mở miệng nói.
 
 	"Ngươi thật sự là trầm mặc bất quá năm giây a. . ." Lăng Mặc ngữ khí có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi cái kia tiểu đội Kỳ Tích, ta tiếp tục đi giúp ngươi mang như thế nào đây?" Mộc Thần quay đầu nhìn Lăng Mặc, nói ra, "Ta xem ngươi lừa dối ta sai sử ta thời điểm, giống như đối với ta còn thật hài lòng."
 
 	Thấy Lăng Mặc không nói lời nào, Mộc Thần lại nghiêng đầu đi liếc mắt nhìn Hứa Thư Hàm, quay đầu lại nói ra: "Trừ bán mình, ta cũng vậy cho không khác thù lao. . ."
 
 	"Đội ngũ cho ngươi, ngươi phụ trách mang thành tinh anh." Lăng Mặc trầm ngâm trong chốc lát, nói ra.
 
 	"Cmn, ngươi thật đúng là tại yêu cầu kỳ tích a!" Mộc Thần hữu khí vô lực quát.
 
 	"Không làm?" Lăng Mặc có chút nheo mắt lại.
 
 	Bị chằm chằm được da đầu thẳng sợ hãi Mộc Thần cắn răng quấn quýt trong chốc lát, gật đầu nói: "Được. . . !"
 
 	"Ừ, vậy kế tiếp chúng ta bàn lại nói lợi tức."
 
 	Lăng Mặc tiếp theo câu vừa ra khỏi miệng, suýt nữa nhường Mộc Thần tại chỗ hỏng mất.
 
 	Này còn mang lợi tức? !
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác mình vừa rồi ý nghĩ căn bản chính là sinh ra ảo giác, người này không phải mặt ngoài cầm chuyện này làm giao dịch a, cái này căn bản là giao dịch a!
 
 	"Không đúng. . . Ngươi đã sớm nghĩ kỹ a! Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền định tốt!" Mộc Thần lần nữa hậu tri hậu giác kịp phản ứng.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	". . . Rõ ràng như vậy thẳng thắn thừa nhận. . ." Mộc Thần vẻ mặt buồn bực, như thế nào từ gặp được Lăng Mặc, hắn liền không ngừng bị hãm hại đâu này?
 
 	Hơn nữa cẩn thận ngẫm lại, hay là hắn chủ động đánh lên họng. . .
 
 	Lăng Mặc đề xuất lợi tức nghe ngược lại rất đơn giản: "Ta muốn Niết Bàn tổng bộ thí nghiệm số liệu."
 
 	"Ha ha. . . Cmn!" Mộc Thần chỉ vào chính mình cái mũi, biểu lộ dữ tợn mà hỏi thăm, "Ngươi thấy ta giống là có thể giúp ngươi lấy ra số liệu người sao?"
 
 	"Giống như a." Lăng Mặc lại vẫn gật đầu.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Trừ Ngả Phong bên ngoài, ngươi nhưng mà cái này phân bộ cấp bậc cao nhất thành viên a?" Lăng Mặc cười quỷ dị cười.
 
 	Mộc Thần thì nhăn cau mày, trầm tư hai giây sau, đột nhiên trừng to mắt: "Ngươi. . . Ngươi thật là thằng điên."
 
 	Thấy Lăng Mặc cười không đáp, Mộc Thần quấn quýt vài giây đồng hồ sau cắn răng hỏi: "Ngươi muốn số liệu, không riêng gì vì Hứa Thư Hàm a?"
 
 	"Là. Ngươi đã nói hào sinh ra sau, những thứ kia chân chính ngưu nhân liền rời đi thành phố Đông Minh, đi tổng bộ đúng không?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Mộc Thần không rõ ràng cho lắm gật đầu: "Đúng vậy a. Bọn họ mới là chân chính đem thành phố Đông Minh khai thác thành thí nghiệm tràng đám người này, nhưng là Ngả Phong cùng hào cũng có thể tính là bọn hắn trong một bộ phận. Chẳng qua là hào lưu lại, Ngả Phong khả năng cũng có chút ninh làm đầu gà không làm phượng đuôi ý tứ a. . . Bất quá nơi này cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không phải rất rõ ràng."
 
 	"Đó chính là, bây giờ đang ở tổng bộ những người này, bọn họ chế tạo ra hào, lại làm ra có thể lượng sinh số 1, thậm chí làm ra nào đó cơ thể mẹ. . . Ta rất hiếu kỳ a." Lăng Mặc ánh mắt có chút tỏa sáng, vừa nói đến cơ thể mẹ, hắn nhớ tới tựu là Tri Chu nữ hoàng, cùng với cái kia chế tạo ra đại lượng Thủy Thi nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn. Bất kỳ một cái nào cơ thể mẹ tồn tại, đều có thể cho zombie quần thể mang đến cự đại thay đổi, thậm chí đản sinh ra một cái mới zombie chủng quần. UU đọc sách (http:www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
 
 	Bọn họ có thể đem cơ thể mẹ làm ra tới, sở chưởng nắm tin tức lượng cũng nhất định không giống tầm thường.
 
 	Đây đối với khuyết thiếu lý luận Lăng Mặc mà nói, thật sự quá tất yếu. . .
 
 	"Hiếu kỳ cá quỷ a. . ." Mộc Thần khóc không ra nước mắt, này cũng người nào a! Chẳng lẽ lại đây chính là hắn sinh tồn động lực?
 
 	"Ngươi dứt khoát ôm zombie ngủ đi!" Mộc Thần nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Có thể lời kia vừa thốt ra, hắn lại phát hiện Lăng Mặc nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên rất là quái dị. . .
 
 	Như thế nào hắn giống như không chỉ có không tức giận, ngược lại có chút. . . Nghiền ngẫm?
 
 	"Không qua Niết Bàn tổng bộ trước, chúng ta muốn đi trước một cái khác địa phương." Lăng Mặc cũng đã nhanh chóng khôi phục thường sắc, nói ra.
 
 	"Đi chỗ nào?" Mộc Thần đối với Lăng Mặc loại này tư duy đường về đã muốn sinh ra kháng thể, huống chi hắn hiện tại coi như là tại Lăng Mặc thủ hạ làm công, cùng hắn phản kháng, không bằng nhận mệnh tính. . .
 
 	Lăng Mặc cười cười: "Thành phố Thúy Hồ."
 
 	"Thúy hồ. . ." Mộc Thần cau mày nhớ tới, "Giống như ở nơi nào nghe qua. . ."
 
 	Chương 650:  1 đầu đại đạo đi đến đen
 
 	"Bất quá, ngươi hay là không đánh tính lập tức rời đi thành phố Đông Minh, đúng không?" Mộc Thần lần này ngược lại tỉnh ngộ cực kỳ nhanh.
 
 	"Có tiến bộ chứ sao." Lăng Mặc khen nói.
 
 	"Này tính cái gì tiến bộ!" Mộc Thần một hồi không nói gì.
 
 	Bất quá đối với Lăng Mặc kế tiếp tính toán làm như thế nào, Mộc Thần vẫn là rất tốt kỳ.
 
 	Hắn không chỉ một lần thiết tưởng qua, nếu như là hắn đứng ở Lăng Mặc trên lập trường, hắn lại sẽ làm thế nào? Đại khái từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn chạy trốn a. . .
 
 	Đương nhiên cái này cũng không có gì hay đáng xấu hổ, thật vất vả giãy dụa lấy sống tới ngày nay, ai nghĩ đơn giản chịu chết? Ngược lại Lăng Mặc loại này trễ xu lợi tránh hại cử động, tại người sống sót trong mới là hiếm thấy.
 
 	Lăng Mặc cũng không biết Mộc Thần trong đầu suy nghĩ cái gì, nhưng coi như là biết rõ, hắn cũng bất quá tựu là cười cười a.
 
 	Số 0 tại phản kháng lúc chỗ nói những lời kia, kỳ thật cũng không sai. . .
 
 	Nhân loại cùng zombie, bản thân tựu là hai loại thủy hỏa bất dung sinh vật.
 
 	Thế giới này sau này đi về phía, trước mắt cũng còn khó hơn dùng đoán trước.
 
 	Nhưng vô luận thế giới như thế nào biến hóa, chỉ cần Lăng Mặc mục tiêu không thay đổi, như vậy ổn thỏa nhất biện pháp, tựu là trở nên mạnh mẽ. Vô luận là hắn, vẫn là nữ đám zombie.
 
 	Chỉ có có được thực lực, mới có thể tại sau này sóng triều trung nắm giữ chính mình vận mệnh.
 
 	Quá trình này sẽ không rất dễ dàng, như là Lăng Mặc, trước mắt hắn tinh thần lực tăng lên cơ hồ toàn bộ nhờ thôn phệ, tự thân kiên trì không ngừng rèn luyện tuy nhiên có thể đổi lấy đối với dị năng quen hơn luyện nắm giữ, nhưng đối với tinh thần lực cường độ gia tăng lại không có gì quá lớn hiệu quả. Đến hắn như bây giờ trình độ, chỉ là dựa vào huấn luyện đã muốn rất khó lần nữa đến trên phạm vi lớn tăng trưởng.
 
 	Mà nói đến thôn phệ, kia tinh thần hắn hệ dị năng giả đối với Lăng Mặc mà nói nhưng thật ra là nhất lựa chọn tốt, nhưng Lăng Mặc đối với cái này cây bổn không có suy nghĩ qua.
 
 	Bất kể thế nào nói. Hắn còn là một nhân loại. . .
 
 	Ngược lại cái loại này não biến người zombie xuất hiện cho Lăng Mặc một tia kinh hỉ. Đây cũng là hắn đối với cái kia nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn tương đối cảm thấy hứng thú một trong những nguyên nhân.
 
 	Cái loại này tinh thần lực cường đại zombie. Quả thực chính là một cá di động năng lượng kho thôi!
 
 	Bất quá những năng lượng này kho cũng không phải là cho lấy cho đoạt, bọn họ mỗi người cũng tồn tại rất mạnh tính nguy hiểm.
 
 	Mà Diệp Luyến các nàng theo bên người, cũng không thể giống như các nàng hoang dại đồng loại như vậy, suốt ngày tại giết chóc trong vì tiến hóa mà chiến.
 
 	Tuy nhiên mỗi ngày đều ở thôn phệ ngưng giao, nhưng so với hoang dại đồng loại, thực sự không có gì ưu thế.
 
 	Cho nên bọn họ nếu muốn cường đại, một mặt trốn tránh làm sao có thể làm được?
 
 	Số 0 cường hoành, cũng làm cho Lăng Mặc triệt để nhận rõ. Trên cái thế giới này cường đại tồn tại, không chỉ có nhiều, hơn nữa mỗi ngày đều có thể có mới quái vật đản sinh ra tới.
 
 	Tại này chỉ vì tiến hóa cùng sinh tồn mà chiến sát lục trường trên, nghĩ thắng, muốn dám liều.
 
 	Đánh ngất xỉu Ngả Phong một quyền kia, cũng đánh nát Lăng Mặc đáy lòng cuối cùng một tia do dự.
 
 	Con đường này, đi đến đen thì như thế nào!
 
 	"Lăng Mặc."
 
 	Mới vừa vặn hạ đến lầu hai thang lầu góc rẽ, một cái cố ý hạ giọng lại đột nhiên vang lên, sau đó một đạo nhân ảnh liền từ trong bóng ma dần hiện ra tới.
 
 	Cứ việc đã muốn chứng kiến nhiều lần, nhưng trước mắt thình lình đột nhiên toát ra cá nhân tới. Mộc Thần trái tim vẫn là cảm giác bị người hung hăng vê một bả.
 
 	"Học tỷ a." Lăng Mặc lại biểu hiện được rất trấn định, "Nha đầu đâu này?"
 
 	"Ở đằng kia chờ đâu. Trước sau cửa đều bị ngăn." Lý Nhã Lâm nói ra.
 
 	Lăng Mặc gật gật đầu, lập tức cảm ứng một chút Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch chỗ phương vị.
 
 	Các nàng ngược lại đã đến lâu bên ngoài, hơn nữa chạy đến an toàn trong hẻm nhỏ. Bất quá cái loại này hiếm thấy lộ tuyến, Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm có thể không thích hợp.
 
 	Nhân loại tiềm hành năng lực cũng cùng zombie không có so với, không có gì nắm chắc phương pháp, coi như là muốn dùng cũng lưu đến cuối cùng.
 
 	"Cửa trước bao nhiêu người?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm nghiêm túc đếm đếm, đáp: "Ba cái. Nhưng là ta khi đi tới sau, lại có người đến."
 
 	"Nhanh như vậy!" Lăng Mặc nhíu mày.
 
 	Đối với số 0 thôn phệ trì hoãn một ít thời gian, lại dẫn hai cái người bệnh, kết quả vẫn không thể nào tại bọn hắn đến trước chạy ra đi.
 
 	Bất quá loại tình huống này Lăng Mặc cũng đã có chỗ chuẩn bị, chẳng qua là tốn nhiều một điểm công phu mà thôi. . .
 
 	Một phút đồng hồ sau, bọn họ đã muốn lặng yên xuất hiện tại tới gần xuất nhập cảng một cái trên hành lang.
 
 	Diệp Luyến chính vô thanh vô tức dán tại bên tường, thấy Lăng Mặc bọn họ đuổi tới, cái này nữ zombie ngơ ngác cười cười sau, liền đem vị trí để cho Lăng Mặc.
 
 	"Nha đầu." Lăng Mặc thấp giọng hô một câu, sau đó mới áp vào bên tường, duỗi ra đầu nhìn tới một cái.
 
 	Chiếu rọi cháy quang cửa thủy tinh bên ngoài, có hai bóng người đang tại qua lại lắc lư.
 
 	Mà đường phố xa xa trên, thì thưa thớt đứng năm sáu người.
 
 	Những người này trong tay dẫn theo đủ loại vũ khí, nhìn như đứng rất rời rạc, bất quá lại vừa vặn đem hai bên giao lộ cũng cho ngăn chặn.
 
 	Loại tình hình này chợt nhìn, thật ra khiến Lăng Mặc rất nghi hoặc.
 
 	Cho dù có bọn họ không biết trong lầu đồng bạn đã muốn toàn bộ viên bị diệt, nhưng cũng không thể như vậy nhàn nhã đợi ở bên ngoài a?
 
 	"Nhóm này người nào à?" Lăng Mặc quay đầu hỏi.
 
 	Mộc Thần tựa ở trên tường, cũng thò đầu ra ngắm một cái, sau đó cau mày nói: "Ta cũng không biết. . . Phân bộ ta cũng không phải người người đều biết."
 
 	"Muốn ngươi gì dùng. . ." Lăng Mặc lườm hắn một cái.
 
 	"Này!" Mộc Thần hư lấy mắt lại nhìn một chút, có chút đắn đo bất định nói, "Giống như có mấy không phải là chia bộ. . ."
 
 	"Có ý tứ gì, này là tổng bộ tới?" Lăng Mặc nhất thời lộ ra vẻ hứng thú, bất quá nếu tình huống không rõ, vẫn là lại quan sát một chút.
 
 	Hắn tả hữu ngắm một cái, lại hơi chút hướng phía trước gần sát một ít, tìm có thể đem bọn họ cũng thấy rõ góc độ.
 
 	Bất quá hắn mới vừa vặn tìm tốt vị trí, chợt nghe bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng hô lên.
 
 	Trong lòng của hắn nhất thời ăn cả kinh, suýt nữa cho là mình đã bị phát hiện, nhưng tập trung nhìn vào, nguyên lai là nơi góc đường đột nhiên xuất hiện một con nữ zombie.
 
 	Cái này zombie quần áo lam lũ, trần truồng một đôi chân, lớn tóc dài đã muốn trở nên loạn thất bát tao.
 
 	Thân thể nàng lắc lư hai cái, sau đó đột nhiên gia tốc, như là chỉ mẫu Tiểu Báo đồng dạng phóng tới gần nhất hai người.
 
 	Bất quá hai người này lại không chút kinh hoảng, ngược lại nhìn nhau cười một cái, sau đó liền đứng bất động đứng nguyên tại chỗ chờ zombie tiếp cận.
 
 	Như vậy rõ ràng khoe khoang, thấy Mộc Thần nhịn không được phát ra hư âm thanh: "Hai người này cũng không phải là phân bộ."
 
 	Nữ zombie vọt tới trước mặt, một người trong đó thân thể đột nhiên nhoáng một cái, tựu lấy một cái rất kỳ quỷ góc độ né qua đi.
 
 	Đang nháy tránh đồng thời, trong tay hắn thép cũng nhanh chóng tại nữ zombie đầu gối khom trên điểm xuống.
 
 	Đối với người khác xem ra, bọn họ gặp thoáng qua trong nháy mắt, cô gái này zombie lại đột nhiên mất đi cân đối hướng phía trước một trồng, trực tiếp đụng tại phía trước một cỗ vứt bỏ trên xe hơi.
 
 	Tên còn lại thì nắm lấy cơ hội, theo sát lấy vây quanh zombie sau lưng, một thép đánh xuống đi.
 
 	Này zombie nguyên bản vừa muốn đứng lên, rồi lại bị hung hăng đánh xuống đi, đầu nện ở sau đắp lên, nhất thời phát ra "Đông" nhất thanh muộn hưởng.
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	"Có trông thấy được không? Cái này đầu chùy gõ được vang lên a?"
 
 	Hai người lập tức phát ra tiếng cười, tại trống trải trên đường phố nghe phá lệ chói tai.
 
 	Những người khác một bộ xem kịch vui bộ dáng, vừa không có ngăn cản, cũng không có giúp đỡ động thủ ý tứ.
 
 	"Ngao!"
 
 	Nữ zombie chống hai tay lại đứng lên, dính đầy máu tươi tóc dài hạ như ẩn như hiện lộ ra một tấm đờ đẫn mặt, bất quá cặp kia huyết hồng ánh mắt lại tràn ngập thô bạo khí, quay đầu lại nhào tới.
 
 	"Ơ, mau nhìn, tức giận a!"
 
 	"Đến, bên này, tới bắt ta! Ha ha ha. . ."
 
 	Hai người kia tránh trái tránh phải, trong miệng còn gọi nhượng không ngừng.
 
 	Vòng quanh phế xe chuyển hai vòng, nữ zombie đột nhiên nhảy lên đến trên mui xe, hướng phía một người trong đó liền đập xuống đi.
 
 	Bất thình lình biến cố thật ra khiến trong đó hai ba người đứng thẳng thân thể, bất quá không có chờ bọn hắn động thủ, này mắt thấy sẽ bị đánh giết nam nhân lại nhanh chóng lùi lại phía sau vừa lui, vừa vặn sẽ xuất hiện tại chính mình phía trước giữa không trung nữ zombie cho nện xuống tới.
 
 	"Động tác ngược lại tốt, nhưng là quá yêu hiện a?" Mộc Thần thầm nói.
 
 	Lăng Mặc không nói chuyện, bất quá lông mày lại có chút nhăn lại tới.
 
 	Nữ zombie lực đạo chưa giảm, lại bị hung ác đập một chút, nhất thời té trên mặt đất.
 
 	Lần này không đợi nàng đứng lên, hai cặp chân liền phân biệt dẫm ở nàng hai cánh tay cánh tay.
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Nữ zombie ra sức giãy dụa thân hình, nhưng mà không có cách nào khác giãy.
 
 	Hai người này hiển nhiên cũng là cường hóa hệ dị năng giả, thi triển năng lực thời điểm lực lượng cùng thể lực cũng cũng tìm được ngắn ngủi tăng lên, trong thời gian ngắn sức bật hoàn toàn có thể ngăn chận bình thường zombie.
 
 	Tại một chọi một dưới tình huống, bình thường zombie trừ kèm theo lây nhiễm uy hiếp bên ngoài, đối với bình thường dị năng giả mà nói vẫn là không quá phiền toái.
 
 	Bọn họ chân chính khủng bố chỗ, vẫn là số lượng. . .
 
 	"Còn muốn chạy đâu này?"
 
 	Một người trong đó thò tay bắt lấy này zombie tóc dài, dùng sức hướng lên trên kéo, cưỡng chế nhường nữ zombie ngước cổ lên.
 
 	Nữ zombie lắc cái đầu, trong miệng phát ra trận trận tràn ngập tính chất uy hiếp tiếng kêu.
 
 	"Đừng nhúc nhích a." Này cầm lấy zombie tóc dị năng giả trên cao nhìn xuống đánh giá nữ zombie mặt, cười nói, "Các ngươi đừng nói a, quái vật kia kỳ thật lớn lên còn rất không sai chứ sao. UU đọc sách (http:www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên. "
 
 	"Ta xem nhìn, " cái khác dùng thép đâm xuống nữ zombie mặt, nói ra, "Thật đúng là! Này mẹ hắn còn rất có co dãn a, dáng vẻ này ta trước kia tại trong phim ảnh nhìn, hư thối đến nỗi ngay cả cơ nhục đều không có cư nhiên còn có thể hoạt động, quả thực tại trêu chọc ta. Ngươi nhìn lại một chút này, tất cả đều là cơ nhục, dáng người đặc biệt tốt, làm đứng lên nhất định hăng hái."
 
 	"Hói đầu, con mẹ nó ngươi còn muốn cùng nàng tới một phát à?" Một cái ôm cánh tay xem náo nhiệt người cười nói.
 
 	"Xong rồi a, ngươi bộ cây ống tuýp cũng không nhất định có thể ngăn ở virus." Này bắt lấy tóc dị năng giả nói ra.
 
 	"Cút!" Hói đầu cả giận nói.
 
 	Hắn lời này vừa ra, lại là một hồi cười tiếng vang lên.
 
 	"Bất quá các ngươi cũng biết a, những thứ này quái vật còn cùng động vật đồng dạng, biết rõ tìm lão công lão bà đâu!" Này dị năng giả còn nói thêm.
 
 	Hói đầu một bên cầm thép ở đằng kia nữ zombie trước mặt lúc ẩn lúc hiện, vẻ mặt hưng phấn mà nhìn xem nàng phẫn nộ mà nghĩ xông lại, rồi lại mỗi lần đều chỉ có thể đụng vào thép trên bộ dáng, một bên không yên lòng nói: "Này vẫn thế nào? Vốn chính là quái thú."
 
 	"Hắc hắc. . . Ta lại là muốn biết cô gái này zombie làm chuyện này thời điểm, theo chúng ta nhân loại có cái gì khác nhau." Này dị năng giả lén lén lút lút cười nói.
 
 	Hói đầu lập tức ngẩng đầu lên: "Ngươi thật có thể nghĩ a! Bất quá. . . Hắc hắc. . ."
 
 	Chương 651:  còn đang cố gắng phát dục trong!
 
 	Hai người này lập tức hưng phấn đứng lên, hói đầu đột nhiên âm hiểm cười, quay đầu hô: "Tiểu Lý, ngươi lại đây."
 
 	Một cái đứng cách đại môn cách đó không xa bóng người có chút sững sờ một chút, sau đó do do dự dự đáp: "Hói đầu ca, chuyện gì à?"
 
 	"Gọi ngươi lại đây liền tranh thủ thời gian, nhiều như vậy nói nhảm!" Túm tóc dị năng giả nói chuyện liền không kiên nhẫn nhiều.
 
 	Tiểu Lý tựa hồ đối với hai người này rất là sợ hãi, tuy nhiên còn có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là lập tức đi qua.
 
 	Bất quá cự ly này chỉ nữ zombie càng gần, hắn thoạt nhìn thì càng khẩn trương.
 
 	"Người này hình như là chúng ta phân bộ. . ." Mộc Thần nói ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại không nói một lời, biểu lộ cũng không thế nào đẹp mắt.
 
 	"Nghĩ chơi zombie sao?" Hói đầu hỏi.
 
 	"Hói đầu. . . Hói đầu ca, này nhiều nguy hiểm a." Tiểu Lý sợ hãi rụt rè nói.
 
 	"Này tính nguy hiểm? Này tổng bộ. . ." Hói đầu ngữ khí thoáng cái liền tràn ngập khinh thường.
 
 	"Ho ho. . ." Dắt lấy tóc dị năng giả một tiếng ho khan, cắt đứt hói đầu lời nói, lại quay đầu đối với Tiểu Lý nói ra: "Ngươi cho rằng cái này kêu là nguy hiểm à? Đến, cái này ngươi cầm lấy."
 
 	Nói xong hắn liền đem thép đưa cho Tiểu Lý: "Nhắm ngay quái vật kia miệng, hung hăng đâm đi vào, tốt nhất có thể đem dạ dày cũng cho nàng đâm xuyên, nhìn nàng sướng hay không?, ha ha. . ."
 
 	Tiểu Lý mới vừa vặn tiếp nhận thép, vừa nghe lời này, suýt nữa không có đem trong tay đồ vật cho trực tiếp ra bên ngoài: "A. . . Này. . ."
 
 	"Ngươi chọc không chọc? Này là quái vật, cũng không phải người Linh làm thịt thiên địa TXT download." Dị năng giả khó chịu thúc giục.
 
 	"Nữ nhân cũng không còn thiếu bị ngươi đùa chơi chết a." Hói đầu ở một bên cười nói.
 
 	"Đi ngươi, bị ngươi giết chết cũng không thiếu, đừng cho là ta không biết a." Này dị năng giả mắng.
 
 	Tiểu Lý cầm lấy thép. Chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía cái con kia nữ zombie.
 
 	Tóc rối bời, này trương coi như thanh tú mặt chợt nhìn cùng nhân loại không có gì hai loại.
 
 	Bất quá cặp kia màu đỏ như máu ánh mắt nhìn xem cũng rất khiếp người, không ngừng giãy dụa bộ dáng cũng làm cho người cảm thấy thập phần nguy hiểm. Liền phảng phất một con bị khóa sắt buộc lại dã thú, dù cho biết rõ rất không có khả năng, nhưng vẫn cũ làm cho người một loại nàng tùy thời khả năng giãy vòng, nhào lên xé mở đối phương yết hầu cảm giác.
 
 	Một điểm mồ hôi lạnh rất nhanh liền từ Tiểu Lý trên đầu xuất hiện, bất kể thế nào nói cũng là một hình người sinh vật. Như vậy áp dụng hành hạ đến chết, đối với hắn loại này tại đại tai biến trước bình thường dân đi làm mà nói, thật sự có chút khó khăn. . .
 
 	"Này hai người cặn bã!" Mộc Thần thấp giọng mắng.
 
 	Hắn mắng xong sau, lại phát hiện Lăng Mặc như cũ bảo trì yên tĩnh, không khỏi quay đầu liếc mắt nhìn.
 
 	Nhưng này xem xét, Mộc Thần cũng có chút ngây người.
 
 	Lăng Mặc nhanh nhíu chặt mày đã muốn giãn ra mở, có thể cặp kia sáng cho ra kỳ ánh mắt lại lộ ra vẻ rất là âm hàn.
 
 	"Chơi nữ nhân cùng hành hạ đến chết zombie. Hắn đến cùng đang giận nào có?" Mộc Thần nhịn không được thầm nghĩ.
 
 	Ngẫm lại sau, Mộc Thần lại có chút lắc đầu: "Tính, ai biết hắn đang suy nghĩ gì."
 
 	Trên đường, Tiểu Lý còn đang khẩn trương run rẩy lấy.
 
 	Này dị năng giả thì không ngừng châm chọc khiêu khích nói: "Ngươi con gà, sợ cái gì? Đây là zombie!"
 
 	"Ngươi được không à? Còn muốn tiến tổng bộ? Ta xem phân bộ ngươi cũng đừng nghĩ ngốc." Hói đầu cũng cười lạnh nói.
 
 	"Ta. . . A!"
 
 	Tiểu Lý rốt cục nhịn không được gào rú một tiếng, chợt giơ lên thép, rồi lại tại cuối cùng trước mắt nhụt chí: "Ta. . . Trực tiếp giết nàng không tốt sao?"
 
 	"Nhìn ngươi như vậy. . ." Này dị năng giả chính lộ ra khinh thường cười lạnh. Lại không nghĩ rằng đúng lúc này, bị dắt lấy tóc nữ zombie lại đột nhiên dùng sức hất đầu.
 
 	Hắn hiển nhiên không có ngờ tới sẽ đột nhiên đến như vậy một chút, trên tay nhất thời buông lỏng.
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng, hói đầu cũng "Ôi" một tiếng, dẫm ở nữ zombie cánh tay cái con kia chân không tự chủ được lui về sau một bước.
 
 	Chỉ là một bước, nhưng mà nhường nữ zombie một tay đạt được tự do. . .
 
 	Gần kề chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một giây sau nữ kia zombie cũng đã đứng ở đó dị năng giả trước mặt, một bả bóp chặt cổ của hắn.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Dị năng giả mới vừa vặn trừng to mắt, đầu tựu lấy một loại quỷ dị góc độ đổ ra tại chính mình trên bờ vai.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Tại hắn ngã xuống trong nháy mắt. Nữ zombie thân ảnh nhoáng một cái, đã muốn xoay người vọt tới hói đầu trước mặt.
 
 	"Không. . ." Hói đầu còn không có đứng vững, nơi nào đến còn kịp ngăn cản, chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, một cổ nhiệt lưu liền phún dũng ra.
 
 	Hắn cuối cùng trông thấy, là mình động mạch cổ trong phun tung toé ra máu tươi, điểm một cái rơi vào nữ kia zombie trên mặt dân quốc chi sắt thép triều dâng. Mà này trương bị thép đâm được tất cả đều là tổn thương khuôn mặt, lại như cũ không có chút nào biểu lộ.
 
 	"A a!"
 
 	Này Tiểu Lý sớm đã sợ đến vứt bỏ thép. Liên tục không ngừng lui về sau đi, nhưng mới vừa vặn lui hai bước liền té ngã trên đất.
 
 	Thấy nữ zombie quay đầu xem ra, Tiểu Lý lập tức kêu lên: "Cứu. . . Cứu mạng!"
 
 	Những người khác lúc này cũng đều đều kịp phản ứng, lập tức một loạt trên xuống.
 
 	Nữ zombie chằm chằm vào Tiểu Lý nhìn hai mắt. Lại đột nhiên vừa nghiêng đầu, liền hướng phía đường phố bên kia chạy tới.
 
 	Nhìn xem những người kia theo trước mặt mình chạy qua, Tiểu Lý lại còn ngồi dưới đất thở hổn hển, vẻ mặt chấn kinh quá độ bộ dáng.
 
 	Hắn giống như hoàn toàn không có kịp phản ứng vừa rồi chuyện gì phát sinh, chỉ nhìn trên mặt đất này hai cổ thi thể, toàn thân không ngừng phát run.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mộc Thần nhất thời vẻ mặt kinh hãi, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn Lăng Mặc, lại nghe Lăng Mặc nói ra: "Chúng ta đi."
 
 	"Nhưng mà này. . ." Mộc Thần trừng to mắt, còn muốn nói gì, nhưng Lăng Mặc lại đã bắt đầu hành động.
 
 	Hắn dán chân tường, dẫn đầu hướng phía cửa tiếp cận mà đi.
 
 	Mộc Thần há hốc mồm gắn chặt, cũng chỉ tốt bất đắc dĩ cùng tới.
 
 	Nơi cửa sau người không chắc so với nơi này thiếu, thừa dịp này cổ loạn nhiệt tình, chính dễ dàng đào tẩu.
 
 	Bất quá tại tiếp cận đại môn thời điểm, Lăng Mặc tâm tình nhưng có chút loạn.
 
 	Lý trí nói cho hắn biết, việc này là vì chế tạo cơ hội chạy ra đại lâu mà làm, nhưng dưới đáy lòng. . .
 
 	Cửa ra vào lúc này đã muốn trống không không một người, một con mắt nhìn sắp bị giết rơi nữ zombie đột nhiên bạo khởi, trong nháy mắt liền giết hai người, bộc phát ra thực lực cùng tốc độ cũng so với trước càng mạnh.
 
 	Loại này không thể tưởng tượng tình hình, nhường trước xem náo nhiệt người cũng kinh ngạc đến ngây người. Nếu như lại trơ mắt nhìn nàng chạy trốn, phỏng chừng bọn họ cũng muốn gánh chịu cùng với trách nhiệm.
 
 	Bất quá tại bọn hắn đuổi theo thời điểm, lại đều không có chú ý tới cách đó không xa một cái trong hẻm nhỏ. Một cái lông xù đầu đột nhiên lóe lên rồi biến mất.
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Vu Thi Nhiên chính gục ở biến dị gấu trúc trên đầu, đối với một khối ngưng giao không ngừng thổi hơi.
 
 	Khi thấy đường phố cuối cùng xuất hiện mấy cái zombie lúc, nàng lập tức vỗ vỗ gấu trúc, nói: "Có thể, tiểu Bạch đi."
 
 	Tiểu Bạch mới vừa vặn quay người lại, liền kẹt tại hốc tường trong, nó chen chúc hai cái sau, lại lặng yên trở lại tại chỗ. Sau đó lui về đi ra ngõ nhỏ.
 
 	Tại đây trong quá trình, Vu Thi Nhiên trong miệng thì tại bất mãn nói lầm bầm: "Đột nhiên cầm ta kêu đến làm chuyện loại này, không phải đã có một con zombie tại nơi này sao?"
 
 	Càng nhiều zombie đột nhiên xuất hiện, nhường những thứ kia chính đuổi theo nữ zombie Niết Bàn thành viên cũng há hốc mồm.
 
 	Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện bọn họ trong lúc bất tri bất giác, thế nhưng lâm vào zombie trong vòng vây.
 
 	"Này gọi gì là sự tình!" Một người trong đó nắm chặt vũ khí, cắn răng mắng.
 
 	Loại tình huống này. Bọn họ ở đâu còn có tinh lực đi chằm chằm vào đại môn, tự nhiên cũng không có thấy đoàn người đang từ cửa lớn nối đuôi nhau ra.
 
 	Bất quá tựu tại Lăng Mặc sắp bước ra cửa ra vào thời điểm, sau lưng lại đột nhiên truyền đến Hạ Na thấp thấp giọng: "Lăng ca."
 
 	"Ừ?" Lăng Mặc lập tức dừng bước lại, quay đầu lại nhìn về phía nàng.
 
 	Hạ Na cắn môi, nói: "Cái loại này tràng diện, chúng ta nhìn xem xác thực rất không thoải mái bàn tay Trường Sinh đọc đầy đủ."
 
 	Lăng Mặc động động khóe miệng, lại không nói gì. Chỉ là thò tay sờ sờ nàng đầu.
 
 	"Không cần sờ đầu a, sẽ chưa trưởng thành." Hạ Na kháng nghị nói.
 
 	"Ngươi đến cùng sinh ra cái dạng gì hiểu lầm. . ." Lăng Mặc không nói gì nói.
 
 	Hạ Na cười hắc hắc: "Tóm lại, cùng trận doanh không quan hệ, ngươi đè chính mình phán đoán tới tựu là, không cần có gánh nặng chứ sao."
 
 	Lăng Mặc nhất thời sững sờ một chút, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Hạ Na đã muốn dắt lấy Hứa Thư Hàm, lại cùng nữ đám zombie thối lui đến cùng một chỗ.
 
 	Các nàng cũng theo ở phía sau, Lăng Mặc tầm mắt quét qua, lại đang cùng Diệp Luyến tới lần đối mặt.
 
 	Nha đầu kia ngơ ngác. Sau đó khóe miệng hướng lên trên nhếch lên, mắt to chớp chớp rất là đẹp mắt.
 
 	Lăng Mặc cũng nhịn không được nữa cười cười, thầm nghĩ: "Nói cũng phải. . . Bất quá rõ ràng dùng trận doanh loại này thuyết pháp, thật không hổ là còn tại phát dục Trung Hạ Na a. . ."
 
 	Ra sau đại môn, đoàn người liền dán chân tường, mượn bồn hoa yểm hộ, khom người một đường chạy chậm mà đi.
 
 	Chỉ cần trên đường không nhiều đụng phải cái khác Niết Bàn thành viên, an toàn rời đi con đường này. Bọn họ coi như là tạm thời thoát ly Niết Bàn phân bộ vòng vây.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền đạt tới cự ly gần nhất góc rẽ.
 
 	Bất quá liền đem sắp vượt qua góc tường trong nháy mắt, Lăng Mặc lại đột nhiên dừng bước lại, trong mắt hiện lên một tia dị sắc: "Đợi một chút."
 
 	"Như thế nào?" Mộc Thần nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Lúc này chính đến thời khắc mấu chốt đâu. Đột nhiên dừng lại tới làm cái gì. . .
 
 	Lăng Mặc không nói gì, bất quá theo sát lấy, hắn liền lộ ra một tia cười lạnh: "Ta nói đâu, những người này thật là một so với một cái hung ác."
 
 	Mộc Thần như cũ không hiểu ra sao, Lăng Mặc cũng đã chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Thật không nghĩ tới chúng ta rõ ràng có thể còn sống gặp mặt, biết không, ta vốn là đem ngươi định nghĩa vì vật thí nghiệm."
 
 	Hẹp hòi con đường chính giữa, một bóng người chính rất là tùy ý đứng ở đàng kia, đối với Lăng Mặc xuất hiện cũng là một bộ "Trong dự liệu" giọng điệu. UU đọc sách (http:www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
 
 	"Như thế nào, không nói lời nào? Như vậy có chút không có lễ phép a."
 
 	Kia nam nhân ngậm điếu thuốc, rất là cảm thấy hứng thú nhìn từ trên xuống dưới Lăng Mặc: "A cũng đúng, ta còn không có giới thiệu chính ta đâu. Tống Kim Sâm, Niết Bàn."
 
 	"Tổng bộ?" Lăng Mặc xác nhận nói.
 
 	"Đương nhiên." Nam nhân híp mắt, nhổ ra một điếu thuốc sương mù.
 
 	Lăng Mặc hướng đường phố hai bên nghiêng mắt nhìn một cái, nói ra: "Nhìn ngươi như vậy có tự tin bộ dáng. . . Đem ngươi người cũng kêu đi ra a, Parkinson."
 
 	Tống Kim Sâm trên tay run lên, thuốc lá suýt nữa liền té xuống: "Há mồm tựu là khiêu khích?"
 
 	Hơn nữa. . . Rất đâm chỗ đau a!
 
 	"Nguyên lai là tinh thần hệ." Tống Kim Sâm lại đem khói một ngậm, dọn ra tay tới, vỗ nhè nhẹ đập.
 
 	"Có miệng không cần." Lăng Mặc mặt không biểu tình mà nói ra.
 
 	Tống Kim Sâm động tác nhất thời cứng đờ, bất quá sau đó hắn vừa cười cười: "Chẳng lẽ lại ngươi là dùng này há mồm, nói chết Ngả Phong cùng số 0?"
 
 	"Ta cũng không phải muốn trở thành X X nam nhân, cũng không có tại mỗ tổ truyền khách điếm làm công. . ."
 
 	Lăng Mặc nói đến một nửa, lại phát hiện Tống Kim Sâm một bộ hoàn toàn không có nghe hiểu bộ dáng, đành phải nói ra: "Bọn họ chết như thế nào, trong chốc lát ngươi chỉ biết."
 
 	Chương 652:  tìm đánh thỉnh nhắm mắt
 
 		Vừa dứt lời, theo hai bên tòa nhà trong liền lần lượt chui ra một số người tới. M
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm đếm thầm một chút, tăng thêm Tống Kim Sâm, thủ ở chỗ này không nhiều không ít, vừa vặn chín người.
 
 	"Trận thế rất lớn." Lăng Mặc sắc mặt không thay đổi, nói ra.
 
 	"Chuyên môn tại chỗ này đợi ngươi." Tống Kim Sâm nụ cười tự tin, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.
 
 	Lăng Mặc ngẫm lại, lại hỏi: "Trước sau cửa, ngươi cũng là cố ý như vậy an bài?"
 
 	Tống Kim Sâm cũng lười che dấu: "Không hoàn toàn đúng a. Ta mang đến ít người, cái này phân bộ có thể chút công dụng nào người cũng không nhiều. Cùng hắn phân tán lực lượng đi ngăn cửa, kết quả bị ngươi chạy trốn, không bằng giống như bây giờ ôm cây đợi thỏ. Dù sao ngươi trước khi đi cửa sau, đều sẽ là đi ngang qua nơi này." Nói xong, hắn còn hướng về phía Lăng Mặc bóp bóp ánh mắt, bổ sung, "Ngươi xem, ta đoán được không sai."
 
 	Người này nói chuyện khắp nơi lộ ra cổ chiếm hết thượng phong, tài trí hơn người hương vị, dù là tránh ở tường sau Mộc Thần cũng nghe được hỏa lớn.
 
 	"Móa! Tổng bộ không nổi a!" Mộc Thần thấp giọng mắng.
 
 	"Đừng nói chuyện." Hạ Na lườm hắn một cái, "Đợi Lăng ca an bài."
 
 	Đang nói, chợt nghe Lăng Mặc lại mở miệng, nhàn nhạt hồi Tống Kim Sâm một câu: "Bất quá, Ngả Phong cũng không đoán được ngươi không cứu hắn a."
 
 	"Ha ha..." Tống Kim Sâm nụ cười thoáng cái có chút cương, bất quá hắn rất nhanh lại khôi phục thường sắc, "Nên hắn sống sót, hắn coi như là thân chịu trọng thương cũng sẽ trốn tới. Huống chi chúng ta cũng chỉ là mới vừa vặn vừa đuổi tới, trong lầu tình huống ai cũng không rõ ràng lắm, tùy tiện đi vào nói không chừng liền là chịu chết."
 
 	"Này thủ vệ những người kia đâu này? Ngươi kế hoạch nói thật hay nghe, kỳ thật bọn họ không phải là nhất định bị buông tha cho mồi sao?" Lăng Mặc tiếp tục mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói, "Ta hiếu kỳ là. Buông tha cho phân bộ người cũng không tính, vì cái gì với ngươi cùng một chỗ tổ chức thành đoàn thể lại đây ngắm cảnh tổng bộ thành viên, cũng như vậy bị đơn giản hy sinh?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Cái này Tống Kim Sâm rốt cục cười không nổi, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Mặc tại ngắn như vậy trong thời gian nghĩ nhiều như vậy.
 
 	Bất quá nghiêng mắt nhìn một cái sau lưng người sau, Tống Kim Sâm vừa ngoan hung ác hấp một điếu thuốc, nói ra: "Bọn họ tính cái gì tổng bộ thành viên, quân dự bị mà thôi..."
 
 	"Nói như vậy ngươi thừa nhận a." Lăng Mặc lắc đầu, nói.
 
 	Tống Kim Sâm một hồi cắn răng. Một hồi lâu mới nghẹn ra một câu: "Đừng nói những thứ này vô dụng!"
 
 	"Bình thường không thấy hắn như vậy có thể nói a!" Mộc Thần lại nhịn không được thấp giọng nói ra, "Bất quá đơn giản hy sinh này lời nói được không hiền hậu a, rõ ràng là bị zombie..."
 
 	"Bế... Bế... Cái gì tới?" Lý Nhã Lâm cũng tiến đến Hạ Na bên người, một bên vụng trộm nhìn quanh, một bên thấp giọng nói ra.
 
 	"Là câm miệng lại, học tỷ." Hạ Na nhỏ giọng giúp nàng bổ sung.
 
 	Mộc Thần nhất thời lệ rơi đầy mặt, này còn có muốn hay không người sống...
 
 	Tuy nhiên còn chưa có thử thò ra cái gì. Nhưng Tống Kim Sâm thật sự là không nghĩ lại cùng Lăng Mặc giật xuống đi.
 
 	Này tính cái gì thăm dò? ! Rõ ràng là đang không ngừng bộc hắn nội tình a!
 
 	Hơn nữa hắn nói những lời kia, những câu cũng tràn ngập ác ý, chợt vừa nghe đi lên lại phảng phất rất có đạo lý giống như.
 
 	Bất kể vậy có phải hay không hắn Tống Kim Sâm chân thật tính toán, cũng rất dễ dàng nhường cái khác tám người tin là thật a!
 
 	Tống Kim Sâm cũng thật sự không nghĩ lại cùng Lăng Mặc nói chuyện tào lao đi xuống, phất phất tay, đơn giản nói: "Trên."
 
 	Tám người hai mặt nhìn nhau một chút, trong đó mấy người một chút do dự. Trong mắt vẫn là hiện lên hung lệ vẻ.
 
 	"Lên đi, đây chính là đứng đại công cơ hội tốt."
 
 	"Không động thủ, chúng ta liền phân bộ cũng không thể quay về."
 
 	"Đjxmm~, bây giờ còn có phân bộ?"
 
 	Lăng Mặc đêm nay tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng, không riêng diệt Niết Bàn tổng bộ trọng yếu vật thí nghiệm cùng dẫn đạo người, còn giết chết phân bộ đầu mục cùng trung khu.
 
 	Thậm chí theo số 0 tử vong một khắc đó bắt đầu, thành phố Đông Minh Niết Bàn phân bộ cũng đã mất đi tiếp tục tồn tại căn bản. Lăng Mặc đã muốn tiêu diệt tòa này phân bộ bản thể, còn lại bất quá cũng là dựa vào lấy tòa này bản thể sinh tồn người a.
 
 	Muốn nói trong nội tâm không đáng sợ hãi, vậy khẳng định là giả.
 
 	Nhưng đối với tại ở đây những người này mà nói, liều một hồi. Có thể đi tổng bộ tiếp tục qua tương đối yên vui thời gian. Mà sự tình đối với bọn hắn mà nói, trước kia nhưng mà nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Cần phải lại không liều, thì có lần nữa trở lại này thành từng mảnh trong phế khư, mỗi thời mỗi khắc tại zombie uy hiếp hạ sinh tồn.
 
 	Những người này hơi chút do dự một chút, lại nhìn hướng Lăng Mặc ánh mắt, liền tràn ngập sát khí.
 
 	Lăng Mặc như cũ biểu lộ bình tĩnh, tầm mắt cho tới đảo qua những thứ này chậm rãi hướng chính mình dựa người.
 
 	Đồng thời từng đạo tinh thần chỉ lệnh, cũng sẽ cực kỳ nhanh phát đưa ra ngoài.
 
 	"Phía sau hắn có đồng bọn. Cẩn thận một chút." Trong đó nhất danh thành viên thấp giọng nói ra.
 
 	"Không dám ra tới liền tạm thời không đếm xỉa, trước hết giết hắn, nên cái gì cũng tới tay." Tên còn lại nói ra.
 
 	Những thứ này Niết Bàn thành viên cơ hồ cũng là dị năng giả, phối hợp phương thức tác chiến thì cùng những thứ kia có quân đội màu sắc đội ngũ rất là bất đồng.
 
 	Bọn họ cơ hồ là tốp năm tốp ba dựa vào cùng một chỗ. Sau đó cẩn thận chờ đợi thời cơ.
 
 	Tống Kim Sâm cắn tàn thuốc, trong lòng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hắn vừa mới cái kia "Trên" chữ hô được tiêu sái, kết quả sững sờ là không có người chân chính xông đi lên.
 
 	Không cần Lăng Mặc đối với hắn tiến hành trào phúng, chính hắn cũng đã cảm thấy đủ nan kham.
 
 	Những người này nghĩ lập công, nhưng lại không nghĩ chịu chết.
 
 	"Còn phải ta gương cho binh sĩ! Phân bộ người, tựu là chất lượng sai a. Còn tưởng rằng Ngả Phong có thể có chút tiền đồ, không nghĩ tới cũng làm cho người thất vọng. Liền Trầm Nhạc cũng chỉ biết là cho ta thêm phiền toái. Không làm rơi người này, ta cũng vậy liền không cần phải trở về." Tống Kim Sâm trong nội tâm thì thầm lấy, trở tay xốc lên áo jacket áo, theo sau thắt lưng móc ra hay cây súng tới.
 
 	Hắn này ngậm lấy điếu thuốc, song thương nơi tay tư thế ngược lại tiêu sái, nhưng lại vẫn không thể nào khích lệ sĩ khí.
 
 	Tất cả mọi người chính theo dõi hắn đâu, điều này làm cho Tống Kim Sâm không thể không hoài nghi, Lăng Mặc vừa rồi những thứ kia "Nói nhảm", hơn phân nửa thật đúng là phát ra nổi một ít hiệu quả...
 
 	"Một đám ngu xuẩn!"
 
 	Tống Kim Sâm bộ mặt cơ nhục co lại, hai tay cùng lúc nâng lên, ánh mắt đột nhiên liền nheo lại: "Hôm nay ngươi đừng muốn sống đi!"
 
 	Giảm âm thanh súng ngắn giữ lại cò súng lúc phát ra điểm này yếu ớt thanh âm, bị Tống Kim Sâm bỗng nhiên phát ra tiếng la hoàn toàn áp đảo đi.
 
 	Người bình thường nổ súng lúc cũng cần nhắm vào, nhưng Tống Kim Sâm tay nhưng lại vừa mới nâng lên, cũng đã tiến hành xạ kích.
 
 	Loại trạng thái này, coi như là tận lực cảnh giác người khác, cũng rất có thể bị đánh trúng.
 
 	Bất quá Tống Kim Sâm hô lời nói đồng thời, lại phát hiện Lăng Mặc đã muốn theo tại chỗ không thấy.
 
 	Liên tiếp đạn bắn vào trên mặt đất, phát ra một hồi nhẹ vang lên, tóe lên điểm một cái hỏa hoa.
 
 	"Đi chỗ nào!"
 
 	Tống Kim Sâm tầm mắt nhanh chóng quét một vòng, lại đột nhiên sau khi nghe thấy phương truyền đến một tiếng kêu đau đớn.
 
 	Nhất danh tránh ở cột điện sau dị năng giả đột nhiên hoảng hốt một chút, sau đó trên đầu gối là hơn ra một cái lỗ máu, lúc này chính uốn lượn lấy chân lộ ra thống khổ biểu lộ.
 
 	"Hắn ở đâu!"
 
 	Tống Kim Sâm một mặt thầm mắng ngu ngốc, một mặt nhanh chóng chuyển động thân thể, tìm kiếm lấy Lăng Mặc tung tích: "Cũng giữ vững tinh thần, đây nhất định là thị giác lừa gạt hoặc là một loại tinh thần hướng dẫn!"
 
 	Này dị năng giả đau muốn chết, chắc chắn sẽ không là ảo giác, cho nên Tống Kim Sâm hô thời điểm, ngược lại loại bỏ khả năng này.
 
 	Nhưng hắn vừa dứt lời, lại nhất danh dị năng giả phát ra một tiếng kêu rên.
 
 	Người này dị năng giả mình cũng là tên tinh thần hệ, nhưng mà thủy chung theo không kịp Lăng Mặc, nghe Tống Kim Sâm như vậy một hô sâu cảm giác hữu lý, dứt khoát nhắm mắt lại.
 
 	Không nghĩ tới này vừa mới nhắm lại, một cổ tinh thần năng lượng liền hướng phía hắn xông lại.
 
 	Dị năng giả trong nội tâm mừng thầm, thầm nghĩ phương pháp này quả nhiên hữu dụng, lập tức tập trung tinh thần lực chuẩn bị đối kháng.
 
 	Coi như là không thể giết Lăng Mặc, phát ra nổi một ít kiềm chế ảnh hưởng cũng tốt a!
 
 	Nói tiếp chỉ muốn động thủ, công lao liền tất nhiên tới tay, kế tiếp chỉ cần chuyên tâm bảo vệ tánh mạng là được.
 
 	Lăng Mặc càng lợi hại, còn có thể cầm nhiều như vậy dị năng giả cũng xử lý?
 
 	Nhưng không nghĩ tới tinh thần năng lượng đến trước mặt, lại đột nhiên biến mất vô tung, ngược lại là bộ mặt truyền đến một hồi nóng rát cảm giác đau đớn.
 
 	Hắn kêu thảm một tiếng, tranh thủ thời gian mở to mắt, bụm lấy tất cả đều là máu tươi quai hàm.
 
 	Bên cạnh nhất danh dị năng giả cũng là sắc mặt trắng bệch, người này ngược lại phản ứng nhanh, tại đột nhiên cảm giác được một tia nguy hiểm tiếp cận trong nháy mắt, liền lập tức hướng bên cạnh lắc lắc. UU đọc sách (http: www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
 
 	Muốn không phải như vậy, hắn và cái này tinh thần hệ dị năng giả đã có thể bị chuỗi đường hồ lô.
 
 	"Còn muốn một mũi tên trúng hai con nhạn!" Người này dị năng giả dọa ra một thân mồ hôi lạnh, thầm nghĩ.
 
 	"Này kẻ điên..." Tống Kim Sâm thì một hồi cắn răng, theo Lăng Mặc công kích tình huống đó có thể thấy được, tại hiện tại loại trạng thái này, hắn cũng chỉ có thể tiến hành loại này quấy rầy tính công kích.
 
 	Tuy nhiên không chết người, nhưng mà cho những thứ này vốn là đối với hắn lòng mang sợ hãi người một cái hung hăng ra oai phủ đầu.
 
 	Mà vẫn còn ở trong quá trình này, tại hắn gương mặt này trên hung ác phiến một cái tát.
 
 	Cái kia tinh thần hệ dị năng giả một bị thương, bao gồm hắn ở bên trong tất cả mọi người dùng một loại phức tạp ánh mắt nhìn xem hắn, rõ ràng là đang nói: "Thị giác lừa gạt em gái ngươi a!" 