         	Chương 946: "Lồng sắt" chiến thuật
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Lồng tre này muốn đóng, chính là giờ này khắc này sắp sửa vào nhà   người...
 
 	Tạch tạch tạch ——
 
 	Vừa mới cài đóng   cửa sắt lần nữa bị chậm rãi đẩy ra, nghe Tây Môn trục Ma Sát phát ra thanh âm, giấu trong góc   Đường Hạo cũng là mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Hắn muốn ra âm thanh nhắc nhở, nhưng tối om   họng cũng đang không tiếng động mà cảnh cáo hắn. Có lẽ chỉ cần hắn cố gắng hé miệng, này Lăng Mặc sẽ đuổi tại hắn phát ra âm thanh trước đánh chết rơi hắn. Song phương rời đi gần như vậy, hắn thậm chí cảm giác tim đập của mình cùng hô hấp đều ở đối phương   trong lòng bàn tay.
 
 	Súng chỉ là Chấn Nhiếp, nếu như Lăng Mặc thật muốn giết hắn, này kết quả của hắn hơn phân nửa cùng Hồ Điệp không có gì lưỡng dạng...
 
 	"Móa nó, tìm không thấy cơ hội..." Đường Hạo bực bội bất an mà thầm nghĩ.
 
 	Mà lúc này, cửa ra vào cũng đột nhiên truyền đến thanh âm.
 
 	"Pằng..."
 
 	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, một đám sáng như tuyết   chùm sáng theo sát lấy bắn vào.
 
 	Này Quang Tuyến tới thập phần đột nhiên, Đường Hạo đầu tiên là cả kinh, tiếp lấy liền lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	"Cũng may, bọn họ không có tùy tiện tiến đến... Hơn nữa dùng tới   đèn pin, liền đồng nghĩa bọn họ có thể một mực đứng ở ngoài cửa quan sát nơi này, coi như là bọn họ cuối cùng đi đến, này cũng sẽ không tại không có chút nào phát giác dưới tình huống bị đánh lén..." Đường Hạo nhịn không được liếc Lăng Mặc một cái, "Tiểu tử, ngươi tính sai a? Một cá nhân tóm lại muốn chủ quan một điểm, nhưng có hai người ở đây, thủ đoạn của ngươi tất nhiên không thể dễ dàng thực hiện được rồi."
 
 	Có thể nhường Đường Hạo khó chịu chính là, Lăng Mặc cư nhiên còn là bộ kia biểu lộ, mà ngay cả ánh mắt cũng không có thay đổi xuống. Ngược lại hắn có chút bên mặt   động tác bị Lăng Mặc cảm thấy, còn đối với phương thì lập tức hờ hững mắt trắng không còn chút máu.
 
 	"Móa!"
 
 	Đường Hạo cũng chỉ có thể trong lòng mắng mắng. Hắn sống bỗng nhúc nhích ngón tay, lại thử hít và một hơi...
 
 	"MĐ. Nội Tạng đều bị đánh cho sắp nhổ ra rồi... Hiện tại quan trọng nhất là tích góp từng tí một thể lực! Cùng hắn sống chung một chỗ cũng tốt, Gấu Mèo có thể phát hiện chuyện tình, hắn chưa hẳn có thể phát hiện... Bất quá bây giờ vẫn không thể gấp, chờ một chút..."
 
 	Mà lúc này hắn và Lăng Mặc chỗ   ẩn thân địa điểm, hoàn toàn tựu tại mặt ngó về phía đại môn   một chỗ trong góc chết.
 
 	Từ bọn họ chỗ   góc độ có thể mơ hồ mà trông thấy đại môn, nhưng từ đại môn chỗ đó nhìn sang, lại sẽ bị một bàn Thiết Bị ngăn trở tầm mắt.
 
 	Chùm sáng qua lại quét hai lần, đều từ Lăng Mặc bên người lướt tới.
 
 	Đường Hạo cũng là thấy không nói gì. Chỉ cần Lăng Mặc hơi chút nhúc nhích một chút, cũng có thể bạo lộ tại chùm sáng, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác bình tĩnh mà vẫn không nhúc nhích. Đổi lại là hắn dưới loại tình huống này, tóm lại là sẽ có chút khẩn trương.
 
 	"Không đúng... Cùng hắn nói là bình tĩnh, không bằng nói là một loại khác thường   hưng phấn a... Càng là kích động, lại càng là bình tĩnh cái chủng loại kia......" Đường Hạo nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ. "Móa, này không phải là lãnh đạm!"
 
 	"Nhưng chính là loại này chết lãnh đạm, mới khiến cho người cảm thấy khó làm cho a!"
 
 	Đúng lúc này, một mực bảo trì bất động trạng thái   Lăng Mặc cuối cùng có phản ứng.
 
 	Hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng (về) sau nhìn thoáng qua, mà Đường Hạo cũng lập tức đi theo tầm mắt của hắn ngắm tới.
 
 	Ở phía sau cái kia mặt trên vách tường, lúc này tinh tường ấn ra hai cái cái bóng thật dài. Mà lại tựa hồ một mực kéo dài rời khỏi cửa phương hướng.
 
 	"Hai người." Đường Hạo nghe thấy Lăng Mặc phi thường nhỏ âm thanh mà thì thầm.
 
 	"Lau, dựa vào bóng dáng nhắc tới trước phán đoán nhân số a!" Đường Hạo mới vừa rồi còn tại khoa của mình đồng bọn, lúc này lại nhịn không được mắng lên, "Hai cái ngu xuẩn! Đúng rồi, tới hẳn là hai người kia a... Nói như vậy. Vẫn có phần thắng. Hai người bọn họ đơn độc xách đi ra cũng không tính mạnh, có thể tiến đến cùng một chỗ sau lại vừa vặn có thể góc bù. Chỉ là cái này Lăng Mặc thật sự âm hiểm cực kỳ. Coi như mình dù thế nào chiếm ưu thế, cũng càng ưa thích len lén cầm đối phương ám toán chết... Cũng may hai người kia cũng không phải như vậy đèn đã cạn dầu... MĐ, cũng chỉ có ta đây cá đội trưởng xui xẻo nhất à..."
 
 	Lăng Mặc lại hoàn toàn không có chú ý Đường Hạo ý tứ, hắn chằm chằm vào hai người kia bóng dáng, trong nội tâm thì nhanh chóng phân tích bắt đầu.
 
 	"Một người cầm lấy đầu hình dáng vật, không phải dụng cụ cắt gọt tựu là gậy gộc a... Nói cách khác là Cận Chiến kiểu cường hóa hệ Dị Năng Giả. Nhưng hai chân của hắn có chút kỳ quái, thủy chung bảo trì uốn lượn   tư thế, giống như là Đường Lang đồng dạng... Ừ, đây là của hắn biến thân năng lực. Về phần cái khác, hai tay   khớp xương nhìn qua rất quái dị, chiến đấu loại hình cũng không tốt phán đoán. Nhưng ít ra có thể khẳng định, hắn không phải là Tinh Thần Hệ, trong hai người cũng không có đặc biệt mẫn cảm   loại hình..."
 
 	Lăng Mặc nhoáng một cái ngón tay, một cây phiên bản bỏ túi tinh thần xúc tua liền biến thành   một đoàn Hồng Quang, không tiếng động mà tiêu tán rồi.
 
 	Loại trình độ này   sóng năng lượng động, ngoại trừ Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả bên ngoài, cũng chỉ có Giác Quan cực kỳ nhạy cảm   người mới có thể đã nhận ra. Mà hai người này lại như cũ đứng ở cửa ra vào, hiển nhiên là hoàn toàn không biết gì cả bộ dạng.
 
 	Đường Hạo chỉ biết là Lăng Mặc nhìn ra nhân số, lại không rõ ràng lắm Lăng Mặc đã muốn thu thập đến nơi này sao nhiều đích tin tức.
 
 	Bất quá có một chút hắn ngược lại không có đoán sai, nơi này chính là cá lồng sắt.
 
 	Mà Lăng Mặc sở dĩ lựa chọn trốn đi, hơn nữa sớm đóng cửa phòng, cũng chính là vì đạt đến bây giờ cái này hiệu quả.
 
 	Từ lúc phát hiện này đốt pin thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến   điểm này.
 
 	Đối phương có đèn pin, này đồng nghĩa bọn họ sẽ không tùy tiện bước vào hắc ám   địa phương. Kề bên này vật tư thiếu thốn, bọn họ cũng đang một tràng không có Thây Ma   trong đại lâu duy trì liên tục sử dụng chiếu sáng công cụ. Điều này nói rõ cho dù là tại bình thường, bọn họ cũng một mực vâng chịu lấy loại này cẩn thận   thái độ.
 
 	Nhưng những người này đối với hoàn cảnh   quen thuộc trình độ tất nhiên muốn cao hơn Lăng Mặc, cho nên tại "Lồng sắt"   lựa chọn trên, Lăng Mặc chọn lựa một cái bọn họ không nhất thường đi   địa phương. Là trọng yếu hơn là, sớm trong hành lang nghe được cái loại này dị thường   tiếng vang lúc, hắn cũng đã cho ra   một cái trọng yếu   phán đoán ——
 
 	Nơi này, có cổ quái...
 
 	Mà building phòng, cũng tuyệt đối không giống Đường Hạo theo lời đơn giản như vậy...
 
 	Tỷ như "Chú ý nguy hiểm" này bốn chữ, liền rõ ràng cho thấy đám người này lưu lại.
 
 	Mấy tháng trước, bọn họ nhất định tại nơi này phát hiện cái gì... Đang là bởi vì bọn hắn   phát hiện, này building phòng mới bị bọn họ coi trọng bắt đầu. Hơn nữa tại mấy tháng sau đích hôm nay, còn bị bọn họ xem làm một chỗ đặc thù   nơi.
 
 	"Kế hoạch của bọn hắn khẳng định không chỉ là Đường Hạo nói như vậy, nhưng người này tính cách rất có vấn đề, coi như là cưỡng chế ép hỏi, cũng hỏi không ra vật gì đó tới, nhưng nếu như dùng trá phương thức của hắn, có thể được đến rất nhiều tin tức rồi... Cũng may bình thường trạng thái, tính cách của hắn hẳn là đều là thiên hướng về Nhân Tính cái kia một mặt, như vậy cũng tốt xử lý nhiều hơn..."
 
 	Dọc theo con đường này Lăng Mặc nói ra không ít suy đoán, cuối cùng đều ở Đường Hạo   trong sự phản ứng chiếm được chứng thực... Mà không may   Đường Hạo thì đem những thứ này đều xem làm Lăng Mặc   phân tích, còn âm thầm bị sợ ngây người vô số lần. Có thể hắn nơi nào biết, Lăng Mặc lúc này không riêng Nhất Tâm Nhị Dụng, còn hai bên đều ở thời gian đang gấp, nào có không đi cho tới nghiệm chứng, càng không khả năng cái gì đều phân tích được như vậy thấu triệt...
 
 	Nhưng chỉ cần có thể ở Đường Hạo nơi này chứng thực một cái trong đó suy đoán, kế tiếp   phân tích liền sẽ trở nên đơn giản nhiều hơn...
 
 	"Người ở bên trong..." Cửa ra vào đột nhiên vang lên một cái lười biếng   giọng nam, "Đừng lẩn trốn nữa."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      