         	Chương 1130: Hai cái Mẫu Sào
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Dưới lầu, Ôn Tiểu Vũ như cũ đứng ở chỗ cũ, chằm chằm vào này phiến trống rỗng   cửa sổ. . . Trọn vẹn qua vài giây sau, nàng mới chậm rãi thu hồi tầm mắt, mặt không biểu tình mà tự nhủ: "Vẫn là lưu một cái a. . . Bằng không, hắn sẽ không mắc câu. . ."
 
 	. . .
 
 	"A! Ta không được! Ta giống như. . . Giống như nhanh không kiểm soát. . . Lăng Mặc, mau dừng lại tới, nhanh lên!"
 
 	Kho lúa ở trong, một hồi ức chế không nổi   tiếng kêu đang tại quanh quẩn. +
 
 	Lý Nhã Lâm đang thò tay cầm lấy cổ áo của mình, ngực kịch liệt phập phồng lấy. . . Nàng thở hổn hển, nhọn nhọn   móng tay nắm lấy chính mình bóng loáng   da thịt. Cùng lúc đó, ánh mắt của nàng cũng đang đang dần dần biến sắc. . .
 
 	"Lăng Mặc, mau dừng lại tới, ta sẽ khống chế không nổi của mình. . . Không được, ta thật sự nhanh không được. . ." Lý Nhã Lâm "A"   một tiếng nhắm mắt lại, thân thể cũng thoáng cái cong lại. . .
 
 	"Ngươi rốt cuộc là muốn cho ta giúp ngươi ngừng cái gì. . ." Lăng Mặc thanh âm lập tức vang lên, hắn đang ngửa đầu, chằm chằm vào đỉnh đầu của mình phía trên, "Bất kể ngươi nghĩ nhường ta giúp ngươi cái gì. . . Ngươi dù sao cũng phải trước xuống đây đi!"
 
 	Hắn đang nhìn về phía, chính là cái con kia đem chính mình ngược lại dán tại quạt trên   Xà mỹ nữ. . . Nàng đơn chân ôm lấy dây điện, đang đầu hướng xuống mà đối với hắn gọi lấy. . .
 
 	Lăng Mặc vừa dứt lời, Lý Nhã Lâm lại đột nhiên mở mắt. Mà lúc này, ánh mắt của nàng đã muốn triệt để biến sắc rồi. . . Nhường Lăng Mặc ngạc nhiên chính là, ánh mắt của nàng không hề theo trước giống nhau. . . Màu hổ phách thay thế màu đỏ như máu   chỗ tại vị trí, mà chính giữa thì là một vòng màu đỏ như máu   dựng thẳng đồng. . .
 
 	Lý Nhã Lâm cùng Lăng Mặc đối mặt trong chốc lát, bất ngờ liếm liếm khóe miệng, vừa cười vừa nói: "Ngươi thoạt nhìn ăn thật ngon. . ."
 
 	Đột nhiên mà đang ở nàng đập xuống   trong nháy mắt. Một cái cự đại   kén liền chợt bay tới, trực tiếp ở giữa không trung đánh lên   Lý Nhã Lâm.
 
 	Này kén run bỗng nhúc nhích, mà Lý Nhã Lâm thì Thuận Thế toàn bộ dán đi lên. Lần này nhìn qua cực kỳ kịch liệt   va chạm ở bên trong, Lý Nhã Lâm lại dựa vào mềm mại như rắn   thân thể, ngạnh sanh sanh đính trụ rồi. . .
 
 	"Nha. . . Cái này không tồi." Lý Nhã Lâm cúi đầu vừa nhìn, dứt khoát ôm không buông tay rồi, một Thây Ma một cầu trực tiếp rớt xuống dưới phương chồng chất   túi gạo trong.
 
 	". . . Khó có thể tin. . . Thế nhưng bởi vì Hắc Ti vứt bỏ ta. . ." Lăng Mặc thấy trợn mắt há hốc mồm, qua hai giây sau mới cuối cùng phản ứng đi qua, nhịn không được thấp giọng nhắc tới nói.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía   cầu bay tới phương hướng, vừa vặn trông thấy Hạ Na đánh té   đã muốn phát điên   Vu Thi Nhiên. Lúc này đang thở hổn hển theo dõi hắn: "Đầu tiên nói trước. . . Ta vừa mới không phải cố ý cứu ngươi. Chỉ là nó bất ngờ quay lại đây rồi, ta liền thuận tiện đạp một cước. . . Ừ. . . Ta còn thuận tiện tại nó   kén ở bên trong đút mấy khối ngưng giao, như vậy Học Tỷ sẽ ôm nó chơi một lát rồi. . . Nói cách khác, giống như Học Tỷ cái loại này trạng thái. Ta phỏng chừng ngươi sẽ bị cạo chết làm tàn làm mang thai."
 
 	"Nói mò!" Lăng Mặc nghiêm túc nói ra."Ít nhất sẽ không mang thai đấy! Coi như là mang thai đó cũng là nàng hoài được không. . ."
 
 	"Được rồi. . . Tóm lại. Ngươi không cần cám ơn ta." Hạ Na kéo kéo khóe miệng, nói ra. Thấy Lăng Mặc nhìn về phía   trên mặt đất   Vu Thi Nhiên, nàng liền giải thích nói: "Đừng lo lắng. Nàng chỉ là bị ta làm cho ngủ thiếp đi. Ta cảm thấy nàng vẫn là yên tĩnh một điểm tiến hóa tương đối khá. . . Bất quá, một sẽ chỉ ở tiến hóa trong quá trình cố gắng công kích mạnh hơn tự mình tồn tại   ngu ngốc, phỏng chừng Trí Lực trên là không có gì tiến hóa không gian."
 
 	"Ách. . . Này rất tốt. . . Bị một con chỉ số thông minh chỉ có 9   Thây Ma nghĩ đến lấy, tổng có thể làm cho Tiểu Lăng lặng yên hơi chút yên tâm điểm. . ." Lăng Mặc suy tư một chút, nói ra.
 
 	Hạ Na theo dõi hắn nhìn hai mắt, đột nhiên nói ra: "Xem ra ngươi vẫn là không biết cái gì gọi là gấu hài tử a. . ."
 
 	"Cáp?"
 
 	"Làm như ta chưa nói. . ." Hạ Na lại kịch liệt thở hổn hển hai cái.
 
 	"Ngươi bây giờ nhìn lại. . ."
 
 	"Ta cần phải trợ giúp." Hạ Na chủ động nói ra.
 
 	Lúc này cự ly Diệp Luyến các nàng cắn nuốt sạch sưu tập tới Mẫu Sào cùng với đại lượng ngưng giao, cùng với đi qua gần nửa giờ. . . Mà vô luận là Thây Ma vẫn là biến dị sinh vật, cũng đã xuất hiện bất đồng trình độ   tiến hóa phản ứng. . .
 
 	Trên thực tế, Hạ Na là phản ứng xuất hiện được trễ nhất   một cái, nhưng từ hiện trạng đến xem, nàng nhưng lại phản ứng nhất kịch liệt   một cái. . .
 
 	Tại nàng nói ra "Ta cần phải trợ giúp" đồng thời, tinh thần thân thể Na Na cũng đã từ nàng bản thể nội thiểm phát hiện ra đi ra, cũng cùng nàng   bản thể nói ra hoàn toàn ngược lại   một câu: "Đừng tới đây, ta mình có thể đấy!"
 
 	Lăng Mặc nhìn xem Na Na, lắc đầu nói: "Các ngươi cần trị liệu."
 
 	Hạ Na chỗ thôn phệ   Mẫu Sào, chính là Lăng Mặc từ cái con kia Tinh Thần Hệ Thây Ma cơ thể mẹ trên người lấy được. Chợt nhìn, này khối Mẫu Sào cùng kia bệnh độc của hắn Mẫu Sào cũng không có quá lớn   sai biệt, nhưng trên thực tế, này Mẫu Sào nhưng lại trước mắt duy nhất một khối, phân bố ra   Virus Hội Chủ muốn tập trung đến Não Bộ   tồn tại. . . Thậm chí từ chi tiết đi lên nói, này khối Mẫu Sào phân bố ra   Virus, cũng cùng các trong cơ thể zombie   Virus có rất lớn bất đồng. Nó dễ dàng hơn. . . Tại nhân loại trên người sử dụng. . .
 
 	Nếu như là còn lại cơ thể mẹ   trong cơ thể Virus, dù là chỉ là hấp thu một điểm, cũng có thể đưa đến Nhân Thể kết cấu trực tiếp hỏng mất, tức là Tế Bào hoại tử, hoặc sinh ra còn lại nghiêm trọng   trí mạng hậu quả. Nhưng loại bệnh này độc bất đồng, nó là tác dụng tại Não Bộ. . . Thây Ma   Não Bộ kết cấu so với nhân loại, cũng không có bất kỳ ưu thế nào. Ngược lại là thời điểm mới bắt đầu, nhân loại còn chiếm cứ lấy tuyệt đối   thượng phong. Có lẽ đang là vì vậy nguyên nhân, cho nên cái con kia cơ thể mẹ mới sẽ chọn đem nhân loại cũng nhận vào cải tạo phạm vi. . .
 
 	Này khối Mẫu Sào cũng chính là cỗ kia Thây Ma bản thể như trước cùng cơ thể mẹ bảo trì nào đó liên lạc   nơi mấu chốt, bởi vậy tại cơ thể mẹ rời đi thân thể về sau, nó không chỉ có không có bởi vậy thoái hóa hoặc héo rút rơi, phản mà tiến hóa được càng đầy đủ rồi. . .
 
 	Mà lựa chọn này khối Mẫu Sào, nhưng lại Hạ Na quyết định của mình. . . Nhưng hiện tại. . .
 
 	"Được rồi, ngươi nhất định phải kỹ càng nói cho ta biết, ngươi hiện tại cảm giác như thế nào đây? Này khối Mẫu Sào ngươi là tại trong nửa giờ một chút tiêu diệt hết, nếu có nguy hiểm gì mà nói, theo lý thuyết ngay từ đầu nên biểu hiện ra ngoài rồi. . ." Lăng Mặc đứng ở Hạ Na trước mặt, hỏi.
 
 	Hạ Na nhẹ gật đầu, đáp: "Đúng vậy. . . Ta cũng là nghĩ như vậy. . . Nhưng hiện tại ta cảm thấy, nó càng giống là tinh thần quang đoàn. . . Ta bắt nó vò nát rồi, nó hiện tại lại đang trong đầu của ta gây dựng lại rồi. . ."
 
 	"Đợi một chút. . . Ngươi nói gây dựng lại. . . Đây là ý gì?" Lăng Mặc nhất thời ngây ngẩn cả người. . . Gây dựng lại? Này có thể là lần đầu tiên nghe nói a!
 
 	Này Mẫu Sào cũng đã bị Hạ Na hấp thu, như thế nào còn có thể trùng tân tổ hợp đến cùng một chỗ? Chẳng lẽ lại là theo máu của nàng trông nom tập trung đến nàng Não Bộ, tiếp lấy lại từ từ chắp vá đến cùng một chỗ sao?
 
 	". . . Cmn, thật đúng là có thể như vậy!" Lăng Mặc ngừng một chút, đột nhiên phản ứng đi qua, hắn trừng to mắt nhìn xem Hạ Na, hỏi, "Nói như vậy, ngươi bây giờ   vấn đề là. . . Đầu óc ngươi ở bên trong, xuất hiện hai cái Mẫu Sào?"
 
 	Hạ Na mím môi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chúc mừng ngươi. . . Đáp đúng. . ." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 	ps: Hạ nhiệt độ rồi, bị cảm, canh một rồi, chỉ có thể ngày mai bổ sung rồi. . . Khóc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      