         	Chương 1138: Chặn đường phải chết!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Xuất phát lúc, Lăng Mặc lại nhịn không được nhìn Diệp Luyến liếc.
 
 	Cũng không biết... Nàng là hay không có thể bình yên chèo chống cho đến lúc này... Giữa đường, lại sẽ sẽ không xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn đâu...
 
 	Dù sao Diệp Luyến lần này tăng lên, quá là nhanh...
 
 	Tuy nói Diệp Luyến nguyên nay đã đến đột phá   cạnh biên, nhưng Lăng Mặc cũng không nghĩ tới, Diệp Luyến có thể trực tiếp đến này cấp độ. Trên xuống một cái tiến hóa đẳng cấp   quá trình, thậm chí ngắn ngủi đến làm cho Lăng Mặc cũng tạm thời bỏ qua mất.
 
 	Kỳ thật quay đầu lại ngẫm lại, hắn cũng là quan tâm sẽ bị loạn...
 
 	Tại loại này dưới tình huống, hắn rất khó giống như bình thường đồng dạng tỉnh táo đi xuống. Dù cho biểu hiện ra còn duy trì lấy trình độ nhất định   trấn định, nhưng trên thực tế, nội tâm của hắn đã sớm giống như một đoàn đay rối rồi.
 
 	Đợi đến lúc khôi phục lại bình tĩnh sau, tiếp theo hành động cũng đã triển khai.
 
 	Về phương diện khác... Lấy Diệp Luyến tình huống trước mắt đến xem, trong nháy mắt đó tăng lên kỳ thật lá không coi là cái gì. Bởi vì tại hạ một người tiến hóa đẳng cấp chưa đột phá trước, nàng liền đem một mực ở vào loại này cực không ổn định   trong trạng thái.
 
 	Trong chuyện này nhất làm người ta lo lắng chính là... Loại này "Không ổn định" một khi bạo phát đi ra sau, đến cùng sẽ xuất hiện cái dạng gì   tình huống, Lăng Mặc trong nội tâm kỳ thật một điểm đạt được đều không có...
 
 	Không biết, mới là chân chính lơ lửng trên đầu   một thanh lợi kiếm...
 
 	"Cho nên... Hết thảy nhất định phải mau chóng... Ta đã lách qua   trình độ nguy hiểm rất cao   kho vũ khí, nếu như nơi này cũng có Thây Ma địa bàn cứ mà nói, như vậy... Cũng chỉ còn lại có một cái biện pháp rồi..."
 
 	Giết!
 
 	Lăng Mặc đã muốn thật lâu không có Đản Sinh qua loại cảm giác này rồi... Bất quá bây giờ, hắn thật sự là quá mau rồi...
 
 	"Ngược lại Hạ Na cùng Học Tỷ trạng thái ổn định... Như vậy lăn qua lăn lại, rõ ràng cũng mau lần nữa đột phá... Bất quá nói là nhanh. Nhưng căn cứ Nha Đầu   kinh nghiệm đến xem. Muốn chân chính làm cho các nàng đột phá đi qua. Thực tế còn cần rất nhiều   tích lũy. Ánh sáng là dựa vào Virus ngưng giao mà nói, tốc độ cũng thật sự là quá chậm..."
 
 	Nguyên bản Lăng Mặc càng có khuynh hướng "Ổn định tiến hóa", nhưng tháng này đến nay   tất cả kinh nghiệm, lại đang không ngừng gia tăng lấy nội tâm của hắn áp lực.
 
 	Sinh tồn càng ngày càng khó rồi... Diệp Luyến các nàng, có lẽ cũng gặp được không thể không một mình ứng đối   chiến đấu...
 
 	Tại loại này ngày càng ác liệt   trong hoàn cảnh, chỉ có tiến hóa, mới là bảo đảm sinh tồn dẫn   biện pháp duy nhất...
 
 	Có lẽ, hoàn cảnh sở dĩ tăng lên thay đổi. Chính là vì tiến thêm một bước xúc tiến Thây Ma trong lúc   chém giết, tiến hóa...
 
 	Nhân loại trở thành cạnh biên sinh vật sau, chiếm cứ Chủ Lưu   Thây Ma là được trước mắt số lượng nhiều nhất   sinh vật... Virus hành động, có lẽ chính là muốn đem tại nhân loại trên người phát sinh qua chuyện tình, lại tại Thây Ma trên người tái diễn một lần...
 
 	Có lẽ, thế giới này sẽ giống như vậy, tại giết chóc trong không ngừng tuần hoàn đi xuống, thẳng đến hủy diệt   ngày đó...
 
 	"Ngừng ngừng ngừng! Ta đang suy nghĩ gì đấy! Quả nhiên là hoảng hốt sẽ bị loạn à..."
 
 	Lăng Mặc vội vàng lắc đầu, ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía trước.
 
 	Nầy Tiểu Trấn đường cái, thẳng tắp kéo dài hướng về phía phía trước   hoang dã... Mà đang ở này phiến hoang dã bên trong, thì có mục đích của bọn hắn."Kho lúa số 2"   thân ảnh...
 
 	"Sớm làm đem chỗ đó dọn dẹp đi ra, sau khi trở về. Có thể nhường phi cơ trực thăng đưa chúng ta đi kho vũ khí rồi... Đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp a..." Lăng Mặc trong nội tâm thầm thở dài một tiếng, thầm nghĩ.
 
 	...
 
 	"Hô! Tốt lắm, như vậy hẳn là không có vấn đề rồi..."
 
 	Trước   trên nóc nhà, phi công đang cầm lấy một kiện cuốn lại   quần áo bẩn, lau sạch lấy trên lan can   cuối cùng một mảnh vết máu.
 
 	Cứ việc mùi máu tươi nhưng có lưu lại, nhưng ở thi thể đều bị ném ra...(đến) dưới lầu, nóc nhà lại trải qua dọn dẹp dưới tình huống, cho dù có thật có cái gì cá lọt lưới theo hương vị sờ qua tới, cũng sẽ không lên lầu.
 
 	Mà ở Lăng Mặc bọn họ hành động   trong khoảng thời gian này, hắn chỉ cần một mực an phận thủ tại chỗ này, liền không có việc gì rồi.
 
 	"Thật sự là... Không thể tưởng được ta cũng vậy có hủy thi diệt tích lúc, còn có thể cảm thấy tâm tình vui sướng   ngày này... Mặc dù cũng không là người người cũng biến thành Thây Ma, có thể sống sót   này Tiểu Bộ Phân, cũng cũng không thể lại tính là nhân loại bình thường đi... Bất quá chỉ cần có thể sống sót, luôn tốt... Ai, đáng tiếc Trương Xá tiểu tử kia..."
 
 	Phi công chằm chằm vào trên quần áo   huyết tương nhìn trong chốc lát, sau đó liền đứng dậy, đưa tay vươn hướng   bên ngoài lan can.
 
 	Chỉ cần đem bộ y phục này vứt bỏ, hắn cũng chỉ còn lại có chờ đợi chuyện này...
 
 	Duy nhất một tia phong hiểm cũng rõ ràng trừ đi, tòa này hoang vu   thị trấn nhỏ ở bên trong, sẽ không còn có khác nguy hiểm...
 
 	Đột nhiên mà đang ở phi công sắp buông tay   trong nháy mắt, trên mặt hắn   biểu lộ lại đột nhiên cứng lại rồi, thân thể càng nhịn không được run một chút.
 
 	Hắn một cử động cũng không dám, chỉ có thể chậm rãi theo khóe mắt dư quang nhìn sang...
 
 	Xèo xèo C-K-Í-T..T...T...
 
 	Nương theo lấy một hồi hết sức nhẹ   tiếng động, này phiến bị hắn được đóng chặc Thiên Thai cửa phòng, lúc này đang tại chậm rãi mở ra lấy...
 
 	"Không đúng! Ta rõ ràng nhớ rõ... Ta còn chống đỡ   căn Thiết Côn..."
 
 	Phi công   tầm mắt bỗng nhiên chuyển hướng về phía mặt đất, này căn Thiết Côn lại không biết từ lúc nào lặng yên không một tiếng động trơn trượt rơi đến trên mặt đất, lúc này cư nhiên còn tại chậm rãi nhấp nhô lấy...
 
 	Chân chính đưa tới hắn Cảnh Giác, trên thực tế cũng là Thiết Côn cùng mặt đất trong lúc phát ra   tiếng ma sát... Nhưng càng nhiều là, nhưng lại một cỗ mãnh liệt   lãnh ý...
 
 	"Ọt Ọt..."
 
 	Phi công nuốt nhổ nước miếng, chậm rãi đưa tay vươn hướng   bên hông...
 
 	"Không có chuyện gì... Nếu như không phải đội trưởng bọn họ trở lại, như vậy nhiều lắm là tựu là chỉ Thây Ma thôi. Quái vật kia, ta cũng không phải không có thân tự động thủ giết qua..."
 
 	Phi công tự mình cổ vũ lấy... Nhưng cùng thời khắc đó, cửa phòng cũng đang tiếp tục mở ra lấy...
 
 	Theo Thiết Côn dừng lại nhấp nhô, trên nóc nhà trong lúc nhất thời chỉ còn lại có này xèo xèo rung động   tiếng mở cửa, cùng với phi công chính mình dồn dập   tiếng tim đập...
 
 	"Lấy được!" Phi công một phen mò tới cái chuôi thương, sau đó chợt rút ra.
 
 	"Ta là bọn hắn   hậu cần..."
 
 	"Nếu như chuyện gì xảy ra, ta chính là đường lui..."
 
 	"Bọn họ ở phía trước mạo hiểm, nếu như ta ngay cả điểm ấy sự tình cũng làm không được..."
 
 	"Vậy thì quá mất mặt..."
 
 	Tại rút súng lục ra   trong nháy mắt, phi công   trong đầu đổi qua rất nhiều cái ý niệm trong đầu...
 
 	Nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, làm hắn phồng lên dũng khí xoay người nâng lên họng súng về sau, trước mặt hắn... Cũng đã đứng một cá nhân.
 
 	"Đây không phải Thây Ma!"
 
 	Phi công đáy lòng mới vừa vặn hô lên một câu như vậy, cái cổ trong lúc lại đột nhiên truyền đến một vòng cảm giác mát.
 
 	"Ừ? Như thế nào... Chuyện?"
 
 	Phi công mở to hai mắt nhìn... Hắn còn muốn bắn, nhưng theo một cổ nhiệt lưu phun ra, hắn khí lực cả người cũng sẽ cực kỳ nhanh biến mất. Làm ngón tay của hắn run rẩy cần phải giữ lại đi lúc, lại một vòng cảm giác mát truyền đến, ngay sau đó, cái kia chỉ cầm súng   tay, tựu tại hắn   nhìn soi mói, thẳng tắp ngã rơi xuống trên mặt đất...
 
 	"Ồ, tay của ta?"
 
 	"Còn có ta..."
 
 	Phi công   tầm mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, hắn không tự chủ được lui về sau   hai bước, cả người nhất thời đâm vào   trên lan can, lập tức không cách nào khống chế lùi lại phía sau đổ đi ra ngoài...
 
 	Làm phi cơ trực thăng biến mất tại tầm mắt trong đó, trước mắt chứng kiến tất cả đều là phi tốc xẹt qua   Nhà Lầu lúc, phi công phát hiện mình trong lòng suy nghĩ, rõ ràng cũng không phải "Ta muốn chết", mà là...
 
 	"Nguy rồi... Phi cơ trực thăng không có..."
 
 	Lúc sắp rơi xuống đất trước một giây, phi công lại đột nhiên có chút tự giễu...
 
 	"Còn tưởng rằng, ta con mẹ nó cả đời cũng sẽ không có loại này chó má ý thức trách nhiệm đâu..."
 
 	Bùm!
 
 	Phi công   con mắt còn chằm chằm vào trên mặt...
 
 	Lan can sau, bóng người kia đang lẳng lặng đứng ở đàng kia, trên tay hắn, còn nắm lấy một thanh đang tại Tích Huyết   dao găm...
 
 	Tư tư tư...
 
 	"Thỉnh báo cáo Vương tham mưu, nhiệm vụ   bước đầu tiên, đã muốn hoàn thành..."
 
 	Bóng người lấy ra máy truyền tin, ngữ khí nhàn nhạt báo cáo nói.
 
 	"Không có xảy ra vấn đề gì a?" Máy truyền tin bên kia chờ đợi trong chốc lát, sau đó liền truyền đến thanh âm một nữ nhân.
 
 	"Không có, bọn họ chỉ chừa   một cái phản ứng trì độn   ngu xuẩn ở chỗ này, giết hắn rất nhẹ nhàng." Bóng người đáp.
 
 	"Rất tốt. Không có đường lui, như vậy kế tiếp, bọn họ cũng chỉ có thể cùng Niết Bàn   người liều mạng. Nhớ kỹ, tạm thời không nên động thủ, ngươi biết cần phải đợi tới khi nào..." Nữ nhân nói.
 
 	Bóng người nhẹ gật đầu: "Ta hiểu rõ..."
 
 	"Lăng Mặc... Phải chết. Chỉ có hắn đã chết, chúng ta mới có triệt để nắm bắt căn cứ Kỳ Tích   cơ hội. Đến hiện ngay tại lúc này, chỉ có được đến càng nhiều là tài nguyên cùng nhân thủ, chúng ta mới có thể tiếp tục sống sót..."
 
 	Bóng người từ từ đặt xuống máy truyền tin, lạch cạch, một giọt sền sệt máu đỏ tươi, theo lưỡi đao nhỏ giọt   mặt đất, cũng chậm rãi ngâm vào đi vào, biến thành một mảnh làm lòng người kinh hãi màu đỏ sậm... ( chưa xong còn tiếp... )
 
 	ps: Người ở Thâm Quyến họp, hai ngày này Cập Nhật bất ổn, thỉnh thứ lỗi. Ngày hôm qua ngồi một ngày   các thức phương tiện giao thông, hôm nay lại đang hội trường ngồi một ngày... Rốt cục gõ chương một.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      