         	Chương 835: Người đưa ngoại hiệu: Hủy bom tiểu vương tử
  
  	Tại lao ra thương trường   trong nháy mắt, một tiếng cự đại   trầm đục lại đột nhiên từ phía sau truyền đến, đồng thời toàn bộ nhà lầu cũng bắt đầu   kịch liệt   rung động lắc lư. Tại một hồi ầm ầm   tiếng vang ở bên trong, đại lượng   tro đen từ dưới đất lối đi ra dâng lên mà ra. Cùng lúc đó, Lăng Mặc ba người cũng đã chạy ra khỏi này đoàn tro bụi, xuất hiện ở cự ly này building chừng hơn 10m bên ngoài   một ít phiến trên đất trống.
  
  	Nổ mạnh phát sinh   trong nháy mắt, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm đồng thời đề cao tốc độ, đợi các nàng lúc ngừng lại, đáy mắt đều không hẹn mà cùng đã hiện lên một vòng hồng quang.
  
  	Hạ Na chậm rãi buông lỏng ra Lăng Mặc   cánh tay, có chút nghi hoặc nhìn qua chỗ đó nói ra: "Cảm giác này. . . Hẳn là không ngừng 20m a?" Nàng lại cúi đầu nhìn nhìn còn tại rung động   mặt đất, tiếp tục nói, "Đại khái là tại hai mươi lăm đến ba mươi cái này trong phạm vi đâu, theo chấn động cảm   giảm dần trình độ đến xem. . ."
  
  	"Chạy trối chết   trong quá trình cũng không quên mở ra học bá hình thức à. . ." Lăng Mặc ấn lấy huyệt Thái Dương nói ra, "Người nọ vì ổn thỏa, cố ý đem phạm vi nhốt lại phải càng ít đi một chút, điểm ấy ngược lại cùng ta suy đoán   kết quả có chút bất đồng."
  
  	"Bất quá coi như là hắn đem toàn bộ lâu cũng nổ, cũng sẽ không thay đổi cái gì a?" Hạ Na liếc mắt, nói ra.
  
  	"Như thế. . ." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Lý Nhã Lâm lại vào lúc này đem mặt thiên hướng   một bên, hít mũi một cái nói: "Diệp Luyến đã tới. . ." Nói xong, nàng lại nhẹ nhàng mà liếm liếm môi, trên mặt lộ ra một tia huyết tinh   nụ cười, "Còn có mặt khác một cổ hương vị. . ."
  
  	Nàng vừa dứt lời, theo bên cạnh   trong hẻm nhỏ liền chạy ra khỏi hai đạo thân ảnh.
  
  	Diệp Luyến một tay cầm súng, trong tay kia thì mang theo một cái ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi   nam thanh niên. Cùng Diệp Luyến   vẻ mặt lạnh lùng so với, người này nhưng lại sắc mặt tái nhợt. Thậm chí tứ chi đều ở không tự chủ được run rẩy lấy. Trong chớp mắt. Diệp Luyến liền đã đạt tới   Lăng Mặc trước mặt. Nàng thuận tay đem người này hướng Lăng Mặc dưới chân một ném, ánh mắt cũng tùy theo chậm rãi trở nên mờ mịt bắt đầu.
  
  	"Ta đem hắn. . . Mang đi ra rồi. . ." Diệp Luyến cười ngọt ngào cười, nói ra.
  
  	Thanh niên vừa rơi xuống đất liền tranh thủ thời gian giãy dụa lấy bò lên, hắn lung la lung lay mà hướng lấy đám người nhìn một cái, sau đó liền đem tầm mắt chắc tại   Lăng Mặc trên người, thấp giọng kêu lên: "Ca a! Ca ngươi đừng. . . Ngàn vạn đừng giết ta! Để cho ta làm ta cũng đã làm a! Các ngươi. . . Các ngươi cũng đánh lén hai ta lần, cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi! Lần này nổ mạnh. . . Ta đây thật sự không biết là chuyện gì xảy ra!"
  
  	Nói đến đây, hắn đã nhịn không được lệ rơi đầy mặt rồi.
  
  	Lần đầu tiên bị đánh lén. Đối phương không có chờ hắn đem nói cho hết lời đem hắn đập hôn mê, không nghĩ tới tỉnh lại thì mới vừa mở ra mắt, nhìn qua cư nhiên còn là Diệp Luyến   họng súng. Hắn thậm chí liền một giây đồng hồ đều không cao hứng đến a!
  
  	Lúc này thấy trong đại lâu phát sinh nổ mạnh, mà Lăng Mặc đám người lại lông tóc không tổn hao gì đứng ở chỗ này, tâm tình của hắn nhất thời trở nên càng thêm đắng chát: "Xong rồi, liền thừa ta một cái. . . Vốn là đã nói hủy đi bom liền thả ta đi, có thể. . . Nhưng nơi này làm sao lại nổ tung a! Bất quá những thứ này phá điểm ta cũng không rõ ràng lắm vị trí, coi như là ra cạm bẫy. . ." Hắn dư quang liếc về phía   Diệp Luyến, nghĩ thầm cô bé này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, không riêng tốc độ cùng lực lượng hết sức kinh người. Còn có thể chuẩn xác tìm ra thuốc nổ chôn thiết   vị trí. . .
  
  	Nếu như không phải là có cô bé này theo bên cạnh hiệp trợ, coi như là hắn hủy bom tốc độ mau nữa. Cũng không thể có thể tại trong thời gian ngắn như vậy liên tục dỡ bỏ hai cái bom. . . Bất quá hắn cũng không dám đem trách nhiệm đổ lên Diệp Luyến trên người, tuy nhiên cô bé này bây giờ nhìn lấy rất yên tĩnh, nhưng là trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, đây đều là biểu hiện giả dối a!
  
  	"Trước ngươi nói, ngươi là tổ Bạo Phá   tổ trưởng?" Lăng Mặc theo dõi hắn hỏi.
  
  	Thanh niên sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu nói: "Là. . . Nhưng là này thật sự chuyện không liên quan đến ta, ta nhưng thật ra là nhóm thứ hai bị phái tới, coi như là quân dự bị, dự bị tổ tổ trưởng! Nhiệm vụ của ta kỳ thật tựu là thu thập cục diện rối rắm, nếu như trước bố trí tốt cái kia chút ít bom xảy ra vấn đề, sẽ giao do ta tiến hành xử lý, nếu như không có chút công dụng nào, cũng sẽ để cho ta tới thu về. . . Nhưng mà những thứ kia phá điểm đến tột cùng tại cái gì vị trí, ta trước thật là một điểm cũng không biết a! Ta ban đầu nhất sẽ đối với các ngươi cường điệu cái này, chỉ là vì bảo vệ tánh mạng mà thôi a! Ca, ngươi nhất định phải tin tưởng ta a!"
  
  	"Quả nhiên rất cẩn thận a. . ." Lăng Mặc nắm bắt mi tâm thầm nghĩ.
  
  	Kính mắt nam   trí nhớ mảnh nhỏ bị hắn tạm thời bỏ qua một bên, dù sao cũng là tiếp cận năm mươi năm   phân lượng, muốn lục lọi lên cũng không dễ dàng. Hơn nữa tùy tiện mở ra, cũng sẽ làm cho mình sa vào đến ý thức hỗn loạn chính giữa. Ngoài ra Lăng Mặc cũng có một loại cảm giác, lần này thôn phệ, không riêng hắn đoạt được tinh thần năng lượng cùng dĩ vãng bất đồng, liền những thứ này trí nhớ mảnh nhỏ cũng so sánh với trước kia càng thêm đầy đủ rồi. . .
  
  	"Liệp Ưng nắm giữ. . . Rốt cuộc là một loại gì dạng phương pháp? Đáp án này, không biết có thể hay không tại kính mắt nam   trong trí nhớ tìm được. . ." Lăng Mặc trầm ngâm một chút, lại cúi đầu nhìn về phía   thanh niên, hỏi, "Ngươi tên gì?"
  
  	"Trương Thành Huy! Ta gọi là Trương Thành Huy!" Thanh niên nhất thời lại thấy được một tia hi vọng, đầy đỏ mặt lên đáp.
  
  	"Ngươi trước kia tựu là làm cái này hay sao?" Lăng Mặc lại hỏi.
  
  	"Vâng! Ta làm nổ qua   lâu a cầu a, bể trôi qua tảng đá lớn a cái gì, không có một trăm cũng có tám mươi đi!" Trương Thành Huy gấp nói gấp, sau đó hắn lại cắn răng bổ sung một câu, "Ta là xuất ngũ. . ."
  
  	"Vậy ngươi trước đi theo chúng ta a." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, nói ra.
  
  	Bất kể người nọ là không phải là khoác lác, một ít nhanh tay nhanh chóng hủy bom   công phu lại thật sự rất lợi hại. Loại này kỹ thuật hình người mới chết một người tựu ít đi một cái, không bằng trước mang theo trên người tốt lắm. . .
  
  	Trương Thành Huy trên người   vũ khí đều bị dỡ xuống tới vứt xuống một bên, duy chỉ có một ít hủy bom công cụ bị Lăng Mặc giữ lại.
  
  	"Cầm lấy." Lăng Mặc kiểm tra rồi một phen sau, liền tiện tay ném cho   hắn.
  
  	"Hắc hắc. . . Ca ngươi yên tâm đi, chỉ cần là bom ta đều có thể hủy, người đưa ngoại hiệu hủy bom tiểu vương tử. . . Bất quá các ngươi nếu chê ta không còn dùng được sẽ đem ta thả a, ta cam đoan cái gì cũng không nói. . ." Trương Thành Huy ôm thùng dụng cụ đi theo Lăng Mặc sau lưng, nói nhỏ nói.
  
  	Hắn không dám cùng Diệp Luyến tam nữ đáp lời, đành phải đem mục tiêu đặt ở Lăng Mặc trên người. Hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Mặc vì cái gì còn muốn mang theo hắn, có thể coi là mượn hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám suy nghĩ chạy trốn chuyện tình. . .
  
  	"Ca, ngươi coi như ta là gì kia. . ." Trương Thành Huy mới vừa vặn niệm một câu, phía trước   nhà lầu lại đột nhiên vặn vẹo lên, tiếp lấy liền từ "Tường" trong bất ngờ té xuống   bốn nhân ảnh.
  
  	Lão Trịnh kinh ngạc nhìn Trương Thành Huy liếc, sau đó vội vàng đối với Lăng Mặc nói ra: "Liệp Ưng   trợ giúp đến rồi! Ta cảm giác bọn họ giống như trên đường trì hoãn trong chốc lát, sắc mặt thoạt nhìn đều không quá tốt, còn có người bị thương. . . Bọn hắn bây giờ bị nhốt tại ảo cảnh trong, cách cách nơi này đã rất gần."
  
  	"Có bao nhiêu người?" Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, hỏi.
  
  	Trợ giúp đội sẽ bị trì hoãn, tự nhiên là xuất từ Hắc Ti bút tích của các nàng , nhưng có thể nhanh như vậy thoát khỏi quấy nhiễu đến nơi này, này lại làm cho Lăng Mặc đối với chi đội ngũ này   thực lực có một cái mới phỏng chừng. . .
  
  	"Đại khái hai mươi người, trong đó có một rất mạnh tinh thần hệ, ta đoán chừng là dùng để đối phó ngươi. Có người này tại, của ta ảo cảnh chèo chống không được quá lâu. Mặt khác vũ khí của bọn hắn trang bị cũng rất kinh người, ở loại địa phương này đánh nhau, có hại   là chúng ta." Lão Trịnh nói tiếp, thần sắc của hắn lộ ra vẻ rất lo lắng, đồng thời cũng có chút uể oải.
  
  	"Vương Lẫm cùng Mộc Thần đâu này?"
  
  	"Còn tại chu toàn, bất quá có cái kia tinh thần hệ tại, tình cảnh của bọn hắn nguy hiểm. . . A!" Lão Trịnh bất ngờ đau nhức hừ một tiếng, thân thể cũng đi theo lung lay hai cái, ". . . Không được, ta nhanh chịu không được rồi. . ."
  
  	"Lợi hại như vậy?" Lăng Mặc   biểu lộ cũng đi theo biến một chút.
  
  	Lão Trịnh   ảo cảnh mạnh, Lăng Mặc nhưng mà đích thân thể nghiệm qua một lần, tuy nhiên ảo cảnh   uy lực sẽ bởi vì nhân số   gia tăng mà hạ xuống, nhưng trên thực tế nhân số càng nhiều, ảo cảnh có khả năng mang đến   phản ứng dây chuyền thì càng mạnh. Trợ giúp trong đội chỉ   một cái tinh thần hệ, rõ ràng có thể đồng thời chiếu cố đến hai mươi người. . .
  
  	". . . Này trong đội ngũ   những người khác cũng lợi hại." Lão Trịnh lòng còn sợ hãi nói, hắn chằm chằm vào Lăng Mặc cười khổ nói, "Bọn họ thật là đủ coi trọng ngươi a."
  
  	"Không phải là coi trọng ta, là coi trọng này phần không trung lực lượng." Lăng Mặc bình tĩnh nói.
  
  	"Không. . . Không riêng gì. . . Ta tại ảo cảnh trong nghe được, bọn họ đối với bản thân ngươi cũng rất cảm thấy hứng thú. . ." Lão Trịnh   ánh mắt nhất thời trở nên có chút phức tạp, bất quá rất nhanh hắn lại khôi phục thường sắc, nói ra, "Bảy. . . Không, sáu phút a, ta có thể kiên trì   thời gian, cũng chỉ còn lại có sáu phút rồi. . . Không có biện pháp, chuyện này ta đã tham dự vào, coi như là muốn thu tay, cũng phải chờ tới từ nơi này chạy đi sau này rồi. Lăng Mặc, hi vọng ngươi đừng lại bịp ta rồi, bất kể ngươi có biện pháp nào, cũng tranh thủ thời gian đi làm đi!"
  
  	"Vậy là đủ rồi." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Lão Trịnh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi nhường hắn có chút để ý, bất quá càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là cái kia nghe tựa hồ rất mạnh tinh thần hệ dị năng giả. . .
  
  	Tiếp lấy, Lăng Mặc lại đem tầm mắt chuyển hướng về phía một người khác. . .
  
  	Người này theo "Tường" trong sau khi đi ra, vẫn gắt gao theo dõi hắn, có thể Lăng Mặc nhưng thật giống như cho tới bây giờ vừa chú ý tới hắn dường như.
  
  	"Đại lão bản, ngươi sắc mặt không tốt a." Lăng Mặc cười nhẹ một tiếng, nói ra.
  
  	Kiếng mát nam nhất thời cương một chút.
  
  	Không tốt? Hắn đâu chỉ lại không tốt!
  
  	Cùng Lăng Mặc đám người sau khi tách ra, hắn liền đã có một tia không ổn   dự cảm, có thể thẳng đến vừa mới, hắn mới chánh thức xác nhận cái này phỏng đoán . . .
  
  	Không phải là nội chiến, cũng không phải là vì mưu phản Liệp Ưng, mà là. . . Hắn. . . Căn bản cũng không phải là Liệp Ưng   người a!
  
  	Kiếng mát nam cả người cũng mộng, hắn không nghĩ tới như vậy một cái không có thế lực, không có địa bàn   người, rõ ràng liền dám đi xông hắn   Niết Bàn tổng bộ, còn bắt cóc   hắn trăm phương ngàn kế tìm được   lão Lam phụ nữ. . . Hắn càng không có nghĩ tới người này thậm chí ngay cả Liệp Ưng cũng cùng một chỗ chọc!
  
  	Duy nhất cùng hắn có liên quan, giống như liền chỉ có một thứ hai doanh địa thôi!
  
  	"Ta rõ ràng đem tất cả tình báo cũng cho hắn rồi. . ."
  
  	Tình báo còn chưa tính, kiếng mát nam không tin Lăng Mặc có bản lĩnh đem những thứ kia tài nguyên bảo vệ cho, có thể vừa nghĩ tới bản thể bên kia, hắn liền tức giận đến muốn thổ huyết a! Vừa nghĩ tới đối với cái này mờ mịt không biết   bản thể chính đem đầu mâu nhắm ngay Liệp Ưng, kiếng mát nam liền hận không thể xông đi lên đem Lăng Mặc hung hăng xé thành mảnh nhỏ!
  
  	"Rõ ràng không có quan hệ gì với người ta, hết lần này tới lần khác muốn làm cho cá phi cơ trực thăng tới đem tội danh làm cho người chứng thực a! Trừ bỏ sớm đào tẩu, ngươi lớn nhất   mục đích kỳ thật chính là chỗ này cá a!" Kiếng mát nam phát điên mà thầm nghĩ, nhìn về phía Lăng Mặc   ánh mắt cũng trở nên càng tức giận hơn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      