         	Chương 1025: Trí nhớ bổ toàn vẹn kế hoạch
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Lăng Mặc   một phen cho những người khác rất lớn   chấn động... Khỉ ốm bị đánh tráo rồi? Cái này cùng bọn họ một mực sống chung một chỗ   đội viên, nhưng thật ra là một con trở mặt quái ngụy trang hay sao? Nhất là Lăng Mặc đề xuất cuối cùng một vấn đề lúc, tất cả mọi người trong nội tâm cũng nhịn không được "Lộp bộp" một tiếng. Không sai, nếu như trước mắt cái này khỉ ốm là giả, này thật sự khỉ ốm hiện tại đang ở đâu...
 
 	"Nhưng là..." Một hồi khó nhịn   trong trầm mặc, khỉ ốm đột nhiên lắc đầu, chậm rãi lui về phía sau hai bước đạo, "Ngươi nói những thứ này, đều chẳng qua chỉ là suy đoán của ngươi thôi... Kỳ thật trái lại ngẫm lại, nói không chừng ngươi mới là khả nghi nhất chính là cái kia..."
 
 	Lời còn chưa dứt, một cổ sức lực lại đột nhiên từ hắn cổ áo truyền đến, tiếp lấy cả người hắn bay về phía trước đi, bộ mặt vừa vặn nặng nề mà đâm vào   Lăng Mặc   trên nắm tay.
 
 	"A!" Tiếng kêu thảm thiết chưa ngăn trở, lại là một quyền hung hăng mà đập phá đi lên. Lăng Mặc mặt không biểu tình, thủy chung trạm tại nguyên chỗ không ngừng vung quyền, hơn nữa mỗi một quyền đều tinh chuẩn mà đập vào khỉ ốm   trên mặt. Mà khỉ ốm thì không ngừng mà bị đánh bay ra ngoài, lại ở giữa không trung bị chợt dắt trở về. Hắn tựa như là một người hình bao cát bình thường, chỉ trong một thời gian ngắn liền bị điên cuồng đập   vài chục quyền.
 
 	"Vậy ngươi vừa rồi chạy cái gì đâu!"
 
 	"Ta chỉ là... A!"
 
 	"Vậy tại sao những thứ này Quái Vật tổng có thể đuổi theo chúng ta?"
 
 	"Ta không... Biết rõ..."
 
 	"Những thứ kia trùng hợp là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta làm sao..."
 
 	"Rất đáng tiếc, đáp sai rồi."
 
 	"A!"
 
 	Một màn này nhường tất cả mọi người ngây dại, bọn họ còn chưa kịp cẩn thận đi tự hỏi Lăng Mặc lời của... Cổ Sương Sương do dự mà muốn mở miệng, lại bị Vũ Văn Hiên một bả ngăn cản.
 
 	"Các ngươi sẽ hoài nghi Lăng Mặc sao? Ngẫm lại xem..." Vũ Văn Hiên vẻ mặt nghiêm túc nói ra, "Nhã Lâm đều tin tưởng hắn rồi."
 
 	Mộc Thần nghe thấy động tĩnh, lập tức quay đầu thấp giọng mắng: "Ngươi này chỉ là cộng lông   lý do a! Bất quá... Ta cũng là tin tưởng Lăng Mặc."
 
 	"Nhưng nếu như này thật sự khỉ ốm..." Cổ Sương Sương rất không nhẫn nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc. Một lát sau, Mộc Thần mở miệng nói: "Không có nếu như. Lăng Mặc làm ra quyết định, cho nên, hắn nhất định là giả dối. Đừng quên... Trong chúng ta, chỉ có khỉ ốm là từ bên ngoài trở về."
 
 	"Không sai..." Hứa Thư Hàm cũng ở phía sau bổ sung một câu. Nàng cùng Vu Thi Nhiên liếc nhau một cái. Sau đó lẫn nhau nhẹ gật đầu. Cùng Hạ Na hai nữ đồng dạng, các nàng cũng đã sớm thông qua hương vị xác nhận thân phận của Lăng Mặc, nhưng đối với cho khỉ ốm...
 
 	Cái này "Khỉ ốm" vô luận từ mùi vẫn là phương diện khác trên, tựa hồ cũng cùng thật đích nhân loại không thể nghi ngờ... Bất quá so với điểm này, các nàng vẫn là càng tin tưởng Lăng Mặc   phán đoán...
 
 	Tại cuồng đánh khỉ ốm dừng lại sau, Lăng Mặc lắc lắc bàn tay, sau đó một phát bắt được   cổ áo của hắn. Đưa hắn xách lên hỏi: "Ngươi Bản Thể đâu này? Sự tình đến một bước này ta nhớ ngươi hẳn là rõ ràng, giả bộ là vô dụng." Hắn quay đầu nhìn về phía   Mộc Thần đám người, tại đây hai phút ở trong, không ai đứng ra ngăn lại. Đây đối với khỉ ốm mà nói, hẳn là rất rõ ràng   tín hiệu rồi.
 
 	Khỉ ốm hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, hắn híp mắt theo dõi hắn nhìn trong chốc lát. Đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha ha ha... Ngươi rõ ràng thật sự dám động thủ... Ta nghĩ, cô bé kia   danh tự hẳn là gọi là 'Con tin' mới đúng chứ... Ngươi bây giờ đối với ta động thủ, không sợ ta đối với nàng động thủ sao?" Hắn tiếng nói ép tới rất thấp, nhưng qua nét mặt của hắn biến hóa trong có thể nhìn ra, hắn đã bỏ đi ngụy trang rồi.
 
 	Những người còn lại tuy nhiên chưa hoàn toàn nghe rõ hắn theo như lời nói, nhưng là đều thấy được nét mặt của hắn biến hóa.
 
 	Diệp Khai sững sờ, tiếp lấy liền nhịn không được muốn xông đi lên. Lớn tiếng hỏi: "Đjt mẹ! Khỉ ốm đâu này? ! Con mẹ nó ngươi đem hắn chuẩn bị người nào vậy!"
 
 	"Khỉ ốm..." Cổ Sương Sương thì bụm miệng, nghĩ đến chính mình vừa rồi cư nhiên còn cho tâm không đành lòng, thậm chí muốn ngăn cản Lăng Mặc, nàng liền không khỏi đem mặt vùi vào   trong lòng bàn tay.
 
 	Trương Tân Thành cũng là một hồi cắn răng, lại cuối cùng cái gì đều không làm, chỉ là lôi kéo Diệp Khai lặp lại mà khuyên nhủ: "Nhường đội trưởng tới..."
 
 	"Đây chỉ là trò chơi   một cái phân đoạn thôi. Từ chứng kiến những thứ kia thi thể thời điểm ta liền nghĩ thông suốt, trận này trò chơi không riêng gì ngươi đang ở đây chơi, ta cũng vậy đang đùa. Như thế nào. Muốn hay không cùng ta chơi một cái mới trò chơi?" Lăng Mặc thấp giọng hỏi, hắn lúc này thanh âm nghe đi lên thập phần mà Lãnh Khốc, ánh mắt cũng là trước đó chưa từng có Địa Âm hàn, "Ngươi đại khái còn không biết rằng... Ta hận nhất, ngay cả có người đụng nữ nhân của ta. Ngươi đang xem tâm lý sách thời điểm, không có học được điểm này sao?"
 
 	"Ha ha, bây giờ không phải là đã học được sao? Ngươi xem. Đây là trò chơi thú vị   bộ phận. Hơn nữa nếu như thuận lợi lời mà nói..., ta vốn nên là xem lại các ngươi là thế nào lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, lẫn nhau Tính Kế. Thật giống như này ba cái từ dưới nền đất bò ra tới người... Kỳ thật cái kia ngươi cũng không định muốn thật sự chôn bọn hắn, chẳng qua là khi bọn họ từ tử vong   dày vò trong giãy dụa lấy lúc đi ra. Bọn họ vốn nên là sẽ đối với ngươi sinh ra sợ hãi cảm cùng cảm giác không tín nhiệm... Nói không chừng đang cùng ngươi gặp mặt thời điểm, bọn họ còn có thể nhịn không được động thủ đâu... " " khỉ ốm" cười nói, "Ta rất kỳ đợi bọn hắn kế tiếp có thể hay không cầu xin tha thứ, hoặc là nói cái gì đó cùng ngươi ở giữa hồi ức... Kết quả bị ngươi quấy nhiễu rồi."
 
 	"Những thứ này có thể làm cho ngươi đạt được cái gì niềm vui thú?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Khỉ ốm" lắc đầu: "Niềm vui thú? Đương nhiên không phải rồi... Ta chỉ là một người quan sát. Một cái tốt tay thợ săn phải hiểu được quan sát con mồi, không phải sao?"
 
 	"Ngươi ngược lại đem mình định vị cực kỳ cao cao tại thượng a..." Lăng Mặc cười lạnh một tiếng.
 
 	"Đúng rồi, có thể hay không trả lời ta một vấn đề? Ngươi tại trong phòng kia, đến cùng đối với cái kia ngươi làm cái gì? Nếu như ngươi nguyện ý trả lời lời mà nói..., ta nói không chừng có thể nói cho ngươi biết, chúng ta   lần đầu tiên gặp mặt là ở địa phương nào... Không, ngươi có thể đoán một lần. Bất quá cũng không cần lãng phí thời gian hỏi cô bé kia, còn có cái này thân thể   Bản Thể rồi... " " khỉ ốm" tiếp lấy có chút hưng phấn mà nói ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc đang nhìn nó trong chốc lát sau, lại đột nhiên một tay lấy nó nói lên: "Ta còn là giữ lại hỏi ngươi   Bản Thể a. Về phần ta đối với nó làm cái gì, ngươi rất nhanh cũng sẽ biết rồi. Thuận tiện Hữu Tình nhắc nhở một chút, này cũng chính là ta chơi trò chơi phương thức..." Nói xong, hắn liền kéo lấy "Khỉ ốm" tiến nhập gian phòng kia...
 
 	Miêu Triết cùng Hạ Na liếc nhau một cái, hắn vừa định nhúc nhích, sau lưng lại đột nhiên một hồi gió táp đánh úp, theo sát lấy, hai cái Hạ Na đột nhiên sẽ cực kỳ nhanh tiếp cận hắn...
 
 	Tại Miêu Triết cũng bị kéo tiến gian phòng   ba phút sau, Lăng Mặc lần nữa đi ra. Hắn lần này sắc mặt nhìn qua có hơi trắng bệch, nhưng ánh mắt lại sáng cho ra kỳ.
 
 	"Lăng Mặc... Ngươi cứ như vậy giết bọn họ, thật sự không cần gấp gáp sao?" Mộc Thần đi tiến lên đây, rất là lo lắng hỏi.
 
 	"Ngươi thật sự cảm thấy Diệp Luyến tỷ sẽ ở quái vật kia trên tay sao?" Hạ Na xen vào phản hỏi một câu Đạo
 
 	Lý Nhã Lâm cười cười, nói ra: "Coi như là nàng tại đây building trong tốt lắm... Nhưng là chắc chắn sẽ không tại quái vật trên tay."
 
 	"Cũng thế, nếu như tại lời của... Nó hoàn toàn có thể mang theo Diệp Luyến xuất hiện, sau đó yêu cầu chúng ta làm bất luận cái gì nó nghĩ muốn chúng ta việc làm... Nhưng..." Diệp Khai nghĩ nói rất đúng, bọn họ không có thể xác định điểm này... Chính là bởi vì không có thể xác định, cho nên mới không có biện pháp làm ra còn lại quyết định. Cùng bọn họ so với, Lăng Mặc rõ ràng quyết đoán nhiều lắm.
 
 	"Yên tâm đi." Lăng Mặc nhưng chỉ là khoát tay áo, nói ra, "Ta biết rõ nó đến cùng đang đùa trò chơi gì rồi..."
 
 	Cùng lúc đó, trong lầu   một loại tầng trong.
 
 	"Làm sao bây giờ đâu..." Một cái nhỏ xinh thanh âm ngồi ở trên lan can, đung đưa hai chân nhìn phía dưới những thứ kia thê lương hoang vu   tòa nhà, một ít Thây Ma đang từ đàng xa chậm rãi tiếp cận nơi này, mục tiêu của bọn hắn chính là đang phía dưới này thi thể khắp nơi, nồng đậm   mùi máu tươi theo cơn gió phiêu đi lên, khiến nó không khỏi hít một hơi thật sâu, "Ai, làm sao bây giờ đâu..."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Cái kia đứng ở trong bóng ma   bóng người mở miệng hỏi.
 
 	"Không có gì... Chẳng qua là cảm thấy rất vui vẻ." Nó phất phất tay, "Ngươi đi đi."
 
 	"Ta muốn làm như thế nào đâu này?"
 
 	"Làm như thế nào... Săn bắn thì tốt rồi." Sau khi nói xong, nó lại bổ sung một câu, "Khiến cho vui vẻ lên chút."
 
 	Đối xử với mọi người bóng dáng đi rồi, nó lai tiếp tục lắc lư nổi lên hai chân, cặp kia nho nhỏ   Hồng Bì giày ở trên không trong trước sau lắc lư lấy: "Chúng ta rất sớm chỉ thấy qua á... Dùng nhân loại lời của tới nói lời, hẳn là muốn hình dung như thế nào đâu... Ừ, tính, ta cũng vậy nên đi làm chuyện của ta rồi, ai bảo sự tình không có ta nghĩ được đơn giản như vậy đâu." Nó nhẹ nhàng trở xuống   lan can sau, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ váy của mình, đột nhiên hừ nâng ca khúc tới, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi bây giờ ở nơi nào a..."
 
 	... Trên bậc thang, Lăng Mặc đám người đang tại hướng lên một đường chạy như điên trong. Bọn họ mỗi đến một tầng lầu, đều sẽ lập tức đem tìm tòi một lần. Diệp Khai đám người vốn là muốn đề nghị tách ra sưu tầm, nhưng nghĩ đến hắn và bọn họ giống như đúc   thi thể, liền lập tức gương mặt ác hàn mà bỏ đi ý nghĩ này. Ai biết sau khi tách ra lại với ngươi hội hợp, còn có phải là vừa rồi cái kia bản thân rồi...
 
 	Lăng Mặc thì nhớ thương lấy tiểu cô nương kia... Theo hắn chỗ biểu hiện ra   thực lực, cùng với vừa rồi   đủ loại Âm Mưu bẫy rập đến xem, cái này cơ thể mẹ tuyệt đối là tương đối khó đối phó. Một khi bọn họ cho nó bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, này nói không chừng kết quả của bọn hắn tựu là sụp đổ rồi.
 
 	"Lăng ca... Ngươi nói ngươi biết nó đùa là trò chơi gì rồi, này là có ý gì à?" Hạ Na tò mò hỏi.
 
 	"Cái này sao... Ta vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, cho nên... Bất quá ta biết rõ ta làm như thế nào chơi cái trò chơi này rồi." Lăng Mặc nói ra, "Nó đưa ra tới những thứ kia 'Phân thân " kỳ thật tựu là cấp cho ta lớn nhất manh mối."
 
 	"Ngươi là nói..." Hạ Na nghĩ nghĩ, lập tức liền lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ   thần sắc. Duy chỉ có Lý Nhã Lâm còn tại phía trước không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Nói cái gì nha?"
 
 	Không sai, manh mối... Từng cái "Phân thân", trên thực tế cũng có thể vì Lăng Mặc cung cấp một ít Ký Ức Toái Phiến. Cứ việc những thứ này trí nhớ đều là phá thành mảnh nhỏ, nhưng trải qua phản phục   trọng điệp sau, bọn nó liền đem dần dần trở nên đầy đủ bắt đầu...
 
 	"Phía dưới tựu là tầng thứ năm rồi!" Diệp Khai một bên hô, một bên xông tới.
 
 	Nhưng mà vừa chạy đến góc rẽ, hắn liền dừng lại xuống tới, cũng chậm rãi hướng lui về phía sau đi...
 
 	"Đội trưởng, có biến..." Diệp Khai thân thể cứng ngắc, thấp giọng nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      