         	Chương 982: "Cối xay thịt "
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Một hai giây sau, Hứa Thư Hàm mới vẻ mặt ác hàn mà hoãn quá thần lai, mà Lăng Mặc cũng đã đưa điện thoại di động thả lại   trong túi quần. Hai người ngồi xổm Hắc Vụ ở bên trong, trong lúc nhất thời lại trầm mặc.
 
 	Chỉ là một con mắt kỳ thật cũng nhìn không ra cái gì, nhưng cẩn thận quan sát hình dáng cùng chi tiết lời mà nói..., liền sẽ phát hiện những thứ này Quái Vật   ngoại hình tuyệt đối là rất kinh người. Đầu tiên, bọn nó không có mí mắt... Thứ yếu, bọn nó còn không có bộ lông. Liền lông mi đều không, rất khó tưởng tượng nó trên người   còn lại bộ vị còn có thể bảo lưu lại cái gì bộ lông tới...
 
 	Ngoại hình đặc thù, tốc độ cực nhanh, lực sát thương cường hãn, hơn nữa vẫn là quần thể hoạt động... Mấu chốt nhất chính là bọn nó đều tránh ở này Hắc Vụ trong, mà Lăng Mặc bọn họ không chỉ có Giác Quan chịu ảnh hưởng, còn liền cơ bản nhất   hô hấp đều bị hạn chế rồi. Kết quả quá tệ rồi...
 
 	Mà Lăng Mặc   cảm giác càng càng không xong. Quái vật kia, cùng lúc trước hắn thông qua thi ngẫu đã từng gặp   Ngô Công người không giống với. Tuy nhiên ngay từ đầu hắn đã từng như vậy cho rằng qua, hãy nhìn đến này con mắt sau, là hắn biết chính mình hoàn toàn nghĩ lầm rồi. Những thứ này Quái Vật   tiến hóa trình độ rõ ràng so với những Ngô Công đó người cao hơn, hơn nữa trình độ nguy hiểm cũng hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp. Tựa như Hạ Na có thể sử dụng Liêm Đao kéo về một con Ngô Công người, nhưng Lăng Mặc lại không thể đơn giản ra tay trảo một con loại này Quái Vật đồng dạng.
 
 	Những thứ này Quái Vật cũng không phải dùng tinh thần quấy nhiễu có thể tạm thời ngăn chặn, cho dù có có thể làm được một con, Quái Vật khác cũng sẽ rất nhanh kịp phản ứng. Trên thực tế tại trở tay công kích thời điểm, Lăng Mặc cũng đã thử qua rồi. Loại này Quái Vật cơ bản không tồn tại cái gì tự hỏi năng lực, bọn nó liền là thuần túy   sinh vật Binh Khí. Mà căn cứ vào bản năng chiến đấu tới hoạt động   bọn nó, cơ hồ là hoàn toàn trung thực với quần thể hoạt động. Chỉ cần trong đó một con bị công kích, những thứ khác đều sẽ lập tức vòng vây lại đây. Nếu quả thật muốn mặt đối mặt tác chiến lời của. Này tỷ số thắng cũng không tránh khỏi quá thấp.
 
 	"Không đúng, bọn nó nhất định tồn tại cái gì Nhược Điểm." Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm ngẩng đầu nhìn thoáng qua. Có chút tâm tro ý mà hỏi thăm: "Có cái gì? Theo hắn nhóm phát động công kích đến chúng ta chạy trốn, trong lúc này mới quá khứ trôi qua bao lâu thời gian? Đây là ngươi phản ứng nhanh, nếu như ngươi hơi chút sững sờ một chút, này chúng ta bây giờ sẽ là cái gì kết cục?" Nàng là không dám nghĩ, vừa nghĩ chỉ sợ. Nhưng nghĩ đến Vũ Văn Hiên còn không biết sống chết, nàng lại mạnh đã ra động tác tinh thần, đối với Lăng Mặc miễn cưỡng cười cười nói: "Bất quá chúng ta đây không phải đã tránh được sao? Ta nghĩ..."
 
 	"Không không không, ta là nói thật." Lăng Mặc cau mày đứng lên. Qua lại đi hai bước đạo, "Những thứ này Quái Vật, bọn nó tạm thời có thể tính là một loại biến dị sinh vật a? Gần kề một năm liền từ nguyên bản đích nhân loại biến dị thành một loại khác sinh vật, mặc dù là Thây Ma cũng là buông tha cho không ít đồ vật này nọ. Tỷ như tình cảm, trí nhớ, lý trí... Hy Sinh rơi Đại Não để đổi lấy thân thể   đột nhiên cường hóa, này từ ý nào đó mà nói không phải cũng một loại tiến hóa di chứng sao? Mà cao cấp Thây Ma làm. Tựu là một chút đem cái này di chứng cho giảm bớt rơi."
 
 	Không sai, là giảm bớt, không phải thanh trừ... Ít nhất từ trước mắt xem ra, muốn triệt để thanh trừ rơi loại này Phụ Diện ảnh hưởng, cơ hồ liền là không thể nào   một sự kiện... Nhưng Lăng Mặc lại không đem những lời này nói ra, bởi vì hắn muốn làm. Chính là cái này mặt ngoài nhìn đã dậy chưa bất luận cái gì xác xuất thành công chuyện tình. Hơn nữa vô luận người khác có tin tưởng hay không, Lăng Mặc cũng đã mơ hồ cảm giác được, trong tay mình   manh mối đã muốn càng ngày càng nhiều rồi...
 
 	Hắn dừng lại một chút, lại nói tiếp: "Cho nên rồi, những thứ này người biến dị hình quái tất nhiên cũng giống như vậy tình huống. Trên thực tế. Bọn nó   tiến hóa phương thức bản thân cũng đã tràn ngập lỗ thủng rồi, mà vẫn còn rất rõ ràng. Chỉ là những thứ này giấu ở Hắc Vụ trong   người. Nhưng bây giờ là có chút khó giải quyết a..."
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức lộ ra một tia như có điều suy nghĩ   thần sắc... Gast uy tốc độ nhanh, nhưng hành vi hình thức đơn độc, "Cự Thần binh"   Cơ Nhục phòng ngự năng lực cùng Trí Lực đều tương đối cao, biến thân năng lực cũng hết sức kinh người, có thể lực công kích cũng rất có vấn đề, mà chút ít Hắc Vụ quái... Vấn đề của bọn nó đến cùng vậy là cái gì đâu này? Trí Lực? Đối với cái này chút ít quần thể hoạt động   Quái Vật mà nói, bọn nó trên thực tế căn bản là không cần Trí Lực a? Dựa vào số lượng có thể nghiền áp đối thủ...
 
 	"Đợi một chút! Có lẽ là ta nghĩ phương hướng không đúng..." Lăng Mặc lại nhanh chóng đi đi lại lại   vài bước, nắm bắt mi tâm đạo, "Có lẽ không phải chỗ thiếu hụt, có lẽ là là trọng yếu hơn đồ vật này nọ..." Vài giây đồng hồ sau, hắn rốt cục đang suy tư cùng hồi tưởng trong dừng bước, mạnh mẽ mà nhìn về phía   Hứa Thư Hàm đạo, "Vừa mới nhìn cá video, bọn nó cho ngươi lưu lại   nhất ấn tượng khắc sâu là cái gì?"
 
 	"Cáp? Cái kia... Hung tàn? Không đúng... Địch ta chẳng phân biệt được?" Hứa Thư Hàm thốt ra.
 
 	"Chính là chỗ này cá!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Này tính cái gì? Hứa Thư Hàm có chút không hiểu. Loại này Đặc Tính kỳ thật cũng chỉ là tăng mạnh   bọn nó   hung tàn trình độ thôi, hơn nữa đối với bọn họ mà nói cũng cũng không có có chỗ tốt gì đáng nói. Hoặc là nói, ngược lại là bết bát hơn rồi... Này đồng nghĩa bọn họ   hết thảy sách lược đều rất khó phát ra nổi bất cứ tác dụng gì, bởi vì này chút ít Quái Vật căn bản là cứng mềm không ăn.
 
 	Bất quá hắn đã nói như vậy, liền nhất định là có đạo lý của hắn. Cho nên tại nghi vấn đồng thời, Hứa Thư Hàm cũng không tự chủ được mà sinh ra một tia lòng hiếu kỳ, cũng nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì rồi?"
 
 	Lăng Mặc lại cũng không trả lời thẳng nàng, mà là mở miệng nói: "Cái con kia 'Cự Thần binh' tại sao phải đem chúng ta đeo đến nơi đây?"
 
 	"Uy những Quái Vật đó?" Hứa Thư Hàm cau mày thầm nghĩ. Cảm giác này cũng không quá tốt...
 
 	"Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi hồi tưởng một chút, cái con kia 'Cự Thần binh' bị ăn chưa?" Lăng Mặc càng nói càng nhanh, "Ta nghĩ quái vật kia   mục đích thực sự cùng nhiệm vụ, chỉ là muốn đem chúng ta đeo đến nơi đây, sau đó do những Hắc Vụ đó quái xử lý sạch thôi..."
 
 	Xử lý... Hứa Thư Hàm   trong đầu lập tức toát ra một bàn cối xay thịt. Đè Lăng Mặc thuyết pháp tới nhìn, những Hắc Vụ đó quái   tác dụng kỳ thật hãy cùng cối xay thịt không có gì khác nhau rồi. Bọn nó sẽ đem bị mang đến   Nhân Sát chết... Nghĩ tới đây, Hứa Thư Hàm   hai mắt lại đột nhiên trừng lớn."Xem ra ngươi đã muốn nghĩ tới, không sai, bọn nó sẽ giết chết mục tiêu, sau đó thì sao? Đã chính bọn nó  không ăn, như vậy những thứ này thực vật sẽ lưu cho ai đó? Có thể chắc chắn sẽ không là cái con kia 'Cự Thần binh " bởi vì nó cũng bất quá chỉ là hỗ trợ mang thức ăn lên   một khâu thôi, ngươi có thể làm nó là mua sắm..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm khóe miệng co lại... Muốn hay không hình dung được như vậy chuẩn xác a! Nàng càng nghĩ càng dọa được không! Lúc này cô ấy nhanh não bổ đến chính mình bị chứa bàn rồi...
 
 	Bất quá có thể làm cho nàng sinh ra loại cảm giác này, cũng nói Lăng Mặc   dự đoán là rất có đạo lý. Thậm chí hướng càng sâu một tầng nghĩ lời mà nói..., những thứ này Quái Vật nói không chừng còn có là trọng yếu hơn một tầng tác dụng, mà cũng chính là bọn nó tiến hóa thành như vậy   nguyên nhân...
 
 	"Trọng điểm không phải đoạn này thông đạo, mà là thông đạo mặt sau   Khu Vực... Bọn nó là ở đảm nhiệm canh gác!" Hứa Thư Hàm kích động nói ra. Nàng cuối cùng đem trong lúc này   vấn đề suy nghĩ cẩn thận một lần rồi! Mà khi đoạn văn này từ trong miệng nàng nói lúc đi ra, nàng thật là có   một loại chính mình lại lần nữa làm người đâu cảm giác... Thây Ma   tư duy hình thức thật sự rất thẳng tắp a! Hơn nữa này đều thành bản năng rồi! Ngẫm lại thật đúng là lệ rơi đầy mặt...
 
 	Nhưng hưng phấn ngoài, Hứa Thư Hàm lại nhịn không được âm thầm líu lưỡi. Lăng Mặc   quan sát năng lực, xác thực là quá mạnh mẽ... Vô luận tại cái gì dưới tình huống đều có thể chú ý tới tất cả chi tiết, này chỉ sợ mới là hắn có thể đủ tại Thây Ma bầy trong sống đến bây giờ   nguyên nhân a... Kỳ thật đạo lý ai cũng hiểu, nhưng muốn chân chính áp dụng, này khó khăn cũng rất lớn.
 
 	Trong nội tâm nàng còn tại yên lặng tán dương, trên bờ vai lại đột nhiên đã trúng Lăng Mặc một chút, hơn nữa người này còn có chút vui mừng đất   một câu: "Thật không dễ dàng..."
 
 	Hứa Thư Hàm trầm mặc một giây, trong nội tâm lập tức giận dữ hét: "Đi tìm chết a!"
 
 	Đương nhiên Lăng Mặc tại khoa xong sau, cũng đã nói tiếp  : "Hơn nữa ta có loại cảm giác, Vũ Văn Hiên nói không chừng cũng ở phía sau kia... Cho nên rồi, ta tính toán xuyên qua này đoạn Khu Vực, tiến vào thông đạo   mặt sau đi xem."
 
 	Đi xuyên qua? Còn muốn đi xem?
 
 	"Ngươi điên rồi a!" Đây là Hứa Thư Hàm   phản ứng đầu tiên, hơn nữa nàng cũng không chút do dự mà rống lên, "Ngươi không có khả năng một mực bụm lấy cái mũi quá khứ đích a? Môt khi bị phát hiện, ngươi có thể nhất định phải chết!" Nàng không đề cập chính mình, bởi vì với tư cách Thây Ma, nàng tại nín thở phương diện có thể mạnh hơn Lăng Mặc nhiều hơn. Đây là chủng quần ưu thế.
 
 	"Không, trên thực tế, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất." Lăng Mặc mỉm cười, nói ra.
 
 	"A..." Bị hắn vừa nói như vậy, Hứa Thư Hàm cũng đi theo bình tĩnh lại, "Ngươi là nói những Quái Vật đó đều đi? Cái này rất khó khẳng định a?"
 
 	"Cho dù có không có toàn bộ rời đi, số lượng trên khẳng định cũng giảm bớt a? Hơn nữa quan trọng nhất là... Chúng ta hẳn là trở về đi xem 'Cự Thần binh'   thi thể..." Lăng Mặc có chút ý vị thâm trường nói.
 
 	PS: Đầu tiên cầu chúc các vị Trung thu khoái hoạt! Sau đó... Cầu giải mộng ủng hộ a! Không có bao nhiêu ngày rồi, cự ly thành công còn xa xa không hẹn đâu Q UQ
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      