         	Chương 1128: Thình thịch nhảy loạn   tiểu tâm tạng
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Chiến đấu sau khi kết thúc vào đêm đó, Mộc Thần đám người liền tại một chỗ coi như sạch sẽ   trên đất trống chống lên lều trại. Tuy nói này tòa kho lúa trong có rất nhiều có sẵn   chỗ ở, nhưng vừa nhìn thấy những thứ kia thần có mặt ở khắp nơi mạng nhện, sẽ không có người muốn tiếp tục ở bên trong rồi.
 
 	Bởi vậy trừ bỏ Diệp Luyến các nàng còn ở bên trong một bên bài tra tiềm ẩn nguy hiểm một bên sưu tầm chiến lợi phẩm bên ngoài, những người còn lại cũng ngồi xuống trướng bồng trước, lợi dụng từ kho lúa ở bên trong chuyển ra   nồi chén bầu bồn cùng với khí than lò bắt đầu với cơm tối.
 
 	Tại trong trướng bồng nằm nghỉ ngơi trong chốc lát sau, hôn mê   khỉ ốm cùng Cổ Sương Sương cũng lần lượt thanh tỉnh lại. Chỉ là cùng một tỉnh lại liền không nhịn được kêu to   khỉ ốm bất đồng, Cổ Sương Sương mở mắt ra sau nhưng lại vịn đầu của mình, mơ mơ màng màng chui đi ra hỏi: "Đầu ta rất ngất a... Các ngươi có ai biết là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	Diệp Khai đám người liếc nhìn nhau, đều lắc đầu nói: "Không biết..."
 
 	"Phải không... Đúng rồi... Ta nhớ được ta tìm được khỉ ốm rồi, ta tại... Bất quá xem tình hình, hình như là các ngươi mọi người đem chúng ta cứu ra nữa à... Cái con kia Thây Ma đâu này? Đã chết rồi sao?" Cổ Sương Sương   tư duy rõ ràng còn có chút hỗn loạn.
 
 	"Đến người cùng nàng kể dưới chuyện đã xảy ra a." Lăng Mặc phá vỡ một đám người   xấu hổ, sau đó chuyển hướng về phía khỉ ốm, hỏi, "Ngươi có thể nói nói khi đó là chuyện gì xảy ra sao? Ta xem ngươi thật giống như... Không tốt lắm bộ dạng."
 
 	Khỉ ốm lúc này đã tại Mộc Thần   trấn an hoà giải thích dưới bình tĩnh lại, chỉ là trên đầu của hắn như cũ hiện đầy mồ hôi lạnh, thân thể cũng ở đây có chút run rẩy. Nghe được Lăng Mặc vấn đề, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy liền hồi đáp: "Ta không sao, ta hiện tại hoàn hảo... Về khi đó, phải theo ta cùng Cổ Sương Sương tại trong thông đạo đi tới thời điểm nói đến..."
 
 	Sau đó. Hắn liền đem mình và Cổ Sương Sương là như thế nào nghe được dị thường   tiếng bước chân. Lại làm sao thấy được   bóng người   quá trình tự thuật   một lần. Có nên nói hay không đến đối phương rời đi, hắn cẩn thận từng li từng tí từ xác tường trong chui ra, lại bị đột nhiên bắt đi lúc, khỉ ốm sắc mặt nhất thời lần nữa trở nên khó nhìn lên, thanh âm cũng không khỏi được thả nhẹ, phảng phất vẫn lòng còn sợ hãi một loại.
 
 	"Khi đó ta mới vừa vặn chui ra đi, cho rằng tạm thời không có nguy hiểm, lại đột nhiên cảm giác được cánh tay bị một tay bắt được. Lúc ấy ta phản ứng đầu tiên tựu là cầu cứu. Nhưng mà ta vừa - kêu   hai tiếng, cũng cảm giác đầu như là bị vật gì đó hung hăng đập một cái dường như, cả người thoáng cái liền ngất ư rồi. Cảm giác kia rất kỳ quái, bởi vì ta biết mình không có chịu cái gì Ngoại Thương, nhưng chỉ có thân thể không bị khống chế rồi, liền đầu lưỡi cũng trở nên không lưu loát rồi. Người nọ công kích ta về sau, liền đem ta ném tới   một bên, ta mơ mơ hồ hồ trông thấy Cổ Sương Sương đi ra, nhưng mà nàng nhưng thật giống như hoàn toàn nhìn không thấy ta đồng dạng, chỉ là rất là sợ hãi nhìn chung quanh... Ta cố gắng nhắc nhở nàng. Nhưng mà nàng lại nghe không được ta phát ra   yếu ớt thanh âm... Tiếp lấy, ta liền bị người này kéo dài tới   một cái khác cái lối đi trong. Mà Cổ Sương Sương sau đó cũng cùng đi qua."
 
 	"Trên đường đi, ta liền nhìn xem Cổ Sương Sương đi theo ta cùng kẻ tập kích   mặt sau, cũng đã gặp nàng cho các ngươi để lại ký hiệu. Ta một mực cố gắng để cho nàng trở về, không cần càng đi về phía trước rồi, nhưng mà cuối cùng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng cùng ta cùng một chỗ đi hướng nguy hiểm, cũng chỉ có thể bất lực chờ ta liên lụy các ngươi, trở thành cái kia đem các ngươi dẫn hướng nguy hiểm   mồi... Thẳng đến vừa mới khi tỉnh lại, ta cũng còn nghĩ chuyện này, cái loại này biết rõ về sau sẽ phát sinh một loạt chuyện xấu, nhưng căn bản vô lực ngăn cản   cảm giác, thật sự là... Quá tệ rồi..." Khỉ ốm nhịn không được đem đầu vùi vào   trong bàn tay, buồn bực thanh âm hờn dỗi nói, "Thực xin lỗi... Là ta quá yếu, ta thành vướng víu..."
 
 	Tất cả mọi người nghe được trầm mặc, trong lúc nhất thời chỉ có đang tại cháo rang   trong nồi còn tại "Rầm rầm" vang lên. Lăng Mặc trầm ngâm trong chốc lát, đưa tay vỗ vỗ khỉ ốm   bả vai, nói ra: "Tốt lắm, mọi người không phải cũng hảo đoan đoan còn sống sao? Của mỗi người năng lực cũng không có cùng   tác dụng, đối phương tuyển ngươi, chỉ là bởi vì ngươi không am hiểu chiến đấu. Lại nói tiếp, đây thật ra là của ta sai lầm, đem ngươi cùng Cổ Sương Sương hai cái này làm điều tra   phái đi ra ngoài, nhưng không có phân công người bảo vệ các ngươi."
 
 	"Đội trưởng cũng đừng nói như vậy, dù sao ai cũng không biết nữ nhân kia có vấn đề. Hiện giờ ngẫm lại, đội trưởng ngươi thỉnh thoảng cảm ứng được cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma đang ngó chừng ngươi, nói không chừng chính là hắn dùng để che dấu   một loại sách lược a." Mộc Thần vội vàng nói.
 
 	Vũ Văn Hiên cũng tán thành gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta không thể nào đem tất cả nguy hiểm cũng tiên đoán được, cho nên rồi, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có tại nguy hiểm sau khi xuất hiện, tận khả năng giải quyết nó. Từ điểm này mà nói, chúng ta làm được rất thành công. Trong này, Lăng Mặc ngươi không thể bỏ qua công lao a."
 
 	"Đúng vậy a..." Khỉ ốm cũng ngẩng đầu lên, cảm kích nhìn xem Lăng Mặc nói ra, "Các ngươi không trách ta, ta cũng đã rất cảm tạ rồi... Nếu như ngươi còn nói như vậy lời nói, ta đây liền..."
 
 	"Tốt lắm, cũng là một đội ngũ ở bên trong, cũng không cần nói những thứ này nữa khách khí mà nói rồi. Khỉ ốm, nghe đi lên, ngươi thật giống như giữa đường liền ngất đi thôi?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Cổ Sương Sương lúc này cũng nghe xong được Diệp Khai   giảng thuật, nàng xen vào nói nói: "Nhưng mà... Ta nhìn thấy ngươi a..."
 
 	"Không... Ta này lúc sau đã hôn mê... Kẻ tập kích ở nửa đường trên đánh ngất xỉu ta, chuyện kế tiếp ta cũng không biết." Khỉ ốm lắc đầu nói ra.
 
 	"Ta hiểu được... Nữ nhân kia tại đánh ngất xỉu   khỉ ốm sau, liền thôi miên Cổ Sương Sương, để cho nàng cho là mình phát hiện khỉ ốm... Cho nên nói, nàng là tiêu diệt từng bộ phận. Ta nghĩ nàng sở dĩ ngay từ đầu không có lựa chọn Cổ Sương Sương làm đầu mục mục tiêu, là vì Cổ Sương Sương là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả, thôi miên bắt đầu cũng không thế nào dễ dàng. Nhưng nếu như là tuyển tại nàng vì bị nắm đi   đồng bạn lòng nóng như lửa đốt thời điểm đâu này? Lúc này tâm lý của nàng sơ hở, đã có thể rõ ràng nhiều lắm rồi..." Lăng Mặc phân tích nói.
 
 	Đám người suy tư một phen, tiếp lấy liền tán thành gật gật đầu. Trương Tân Thành cầm lấy thìa trong nồi quấy   một trận, bất ngờ hỏi: "Như vậy, đội trưởng, về lần sau hành động..."
 
 	"Nha... Nói đến đây cái, ta cũng vậy đang phải báo cho các vị một sự kiện. Lần này tuy nói là hữu kinh vô hiểm, nhưng mọi người lại đều có chút mệt nhọc rồi. Ngoài ra, chuyện nơi đây đối với chúng ta mà nói cũng là một giáo huấn. Rất rõ ràng, trừ bỏ nắm giữ lấy những thứ này Thương Khố địa điểm   Niết Bàn người sống sót tổ chức bên ngoài, còn có quanh thân   một ít 'Thổ dân' ... Bọn họ khả năng là đồng loại của chúng ta, cũng có thể là Thây Ma, hay là khác cái gì không biết tên   Quái Vật. Tuy nhiên không biết có phải hay không là từng Thương Khố cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng ta còn là quyết định, sau địa điểm, chờ chúng ta tĩnh dưỡng tốt lắm lại đi. Ít nhất, cùng tất cả mọi người khôi phục đến trạng thái tốt nhất sau, chúng ta lại đi không muộn." Lăng Mặc tuyên bố.
 
 	Nghe thế lời nói sau, đám người không khỏi liếc nhau một cái, lập tức cũng tỏ vẻ không có có dị nghị. Mộc Thần còn gượng cười mở cái vui đùa: "Ta xem... Nói không chừng là vì đội trưởng ngươi tắt lửa quá lâu, muốn quất chút thời gian đi ra thiêu đốt một phen đi..."
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	"Không có việc gì, chúng ta lý giải, lý giải!"
 
 	"Cười cái gì a, lý giải cái gì a! Các ngươi thì không thể Chính Kinh điểm!" Cổ Sương Sương nguyên bản còn không biết rõ ý tứ, nhưng là vừa nhìn những nam nhân này trên mặt ranh mãnh   nụ cười, nhất thời liền phản ứng đi qua, đỏ mặt gắt một cái đạo, "Đội trưởng mới không giống các ngươi như vậy..."
 
 	Bất quá kế tiếp Lăng Mặc mà nói, mới chánh thức để cho nàng hồng thấu mặt...
 
 	Lăng Mặc liếc xéo bọn hắn liếc, nhàn nhạt nói: "Ai nói với các ngươi ta tắt lửa quá lâu? Ta mỗi cách hai ngày đều có nộp lên trên lương thực nộp thuế thật là tốt sao?"
 
 	Thấy mọi người á khẩu không trả lời được, liền Cổ Sương Sương cũng trừng to mắt nhìn mình chằm chằm, Lăng Mặc lại vỗ thân thể đứng lên, đánh một cái ngáp nói: "Sau này không cần nhìn trộm đội trưởng chính là ** rồi, ta đi kho lúa nhìn xem Diệp Luyến các nàng."
 
 	Thẳng đến Lăng Mặc   thân ảnh biến mất tại trong bụi cỏ, ngồi ở cạnh nồi   tất cả mọi người còn là một bộ không có kịp phản ứng   thần sắc. Sau một lúc lâu, Cổ Sương Sương mới bất ngờ "A" một tiếng, bưng lấy nung đỏ   mặt liền quay đầu chạy trở về trong trướng bồng. Mà Mộc Thần thì nhìn chung quanh một chút người bên cạnh, chợt đưa ra một vấn đề.
 
 	"Có người nghe được qua động tĩnh sao?"
 
 	"Không có... Bất quá ta cảm thấy, chúng ta vừa vặn như bị hắn Huyễn Diệu   vẻ mặt a..."
 
 	"Ta lại là không có gì..."
 
 	Vũ Văn Hiên mới vừa vặn vừa nói xong, đã bị đám người tập thể nhìn thẳng  : "Muốn không thế nào nói ngươi là kẻ điên đâu..."
 
 	"Này này, đột nhiên liền biến thành đối người của ta thân công kích a! Các ngươi độc thân lại không phải lỗi của ta, ta cũng là cái độc thân a..."
 
 	Tại trong bụi cỏ đi không bao xa, Lăng Mặc chỉ nghe thấy chung quanh đột nhiên truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm. Không đợi hắn dừng bước lại, một cái thân ảnh khổng lồ lại đột nhiên từ sau lưng hắn nhảy lên ra, cũng hướng phía hắn trực tiếp nhào tới.
 
 	Lăng Mặc nhạy cảm đem tầm mắt liếc về phía   mặt sau, đồng thời thân thể quỷ dị  đi bên cạnh hơi nghiêng, vừa vặn nhường qua này thân ảnh.
 
 	Bùm!
 
 	Bị vồ ếch chụp hụt   thân ảnh nặng nề mà rơi xuống mặt đất, nhất thời liền áp sụp một mảng lớn cỏ hoang, cùng với trên mặt đất chế tạo ra một cái động lớn. Bất quá rất rõ ràng, loại này cấp quan trọng   hạ xuống cũng không có cấp thân ảnh bản thân mang đến bất luận cái gì   bị thương, nó hơi có vẻ mơ mơ màng màng lắc lắc đầu, sau đó liền hướng lấy Lăng Mặc   trên đùi duỗi đi qua.
 
 	Mắt thấy như vậy một cái cự đại dữ tợn   đầu gom góp hướng chính mình, Lăng Mặc nhưng chỉ là buồn cười xoay người tại nó đỉnh đầu vỗ một cái, tiếp lấy liền tùy ý nó cọ đến trên đùi của mình.
 
 	"Muốn dẫn đường sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Mị cô!" Tiểu Bạch khó khăn ngẩng đầu lên tới, hưng phấn mà kêu một tiếng.
 
 	Lăng Mặc mỉm cười, lập tức liền nhảy đi lên. Tiểu Bạch chở hắn, chợt hướng phía trước nhảy chồm, sau một khắc liền xuất hiện vài mét có hơn, mà tại bọn hắn phía trước, chính là tòa nhìn qua không khí trầm lặng   kho lúa...
 
 	Đi tới trong quá trình, Lăng Mặc như có điều suy nghĩ từ trong ba lô móc ra một cái viên cầu, cẩn thận đánh giá hai mắt. Này nhìn qua như là Hồng Sắc Thủy Mẫu cuộn mình bắt đầu một loại địa cầu thân thể, chính là cắn nuốt không ít cơ thể mẹ Thây Ma tinh thần lực   Đại Sư Cầu. Tuy nhiên nó có thể thành công là vì có Lăng Mặc cộng đồng hợp tác, nhưng ở này cuộc chiến đấu ở bên trong, nó như cũ làm ra rất lớn   tác dụng.
 
 	"Cái con kia Thây Ma nói, nó là cùng ta nhất thể... Lời này đến cùng là có ý gì..." Lăng Mặc ước lượng Đại Sư Cầu, người sau hấp thu tinh thần lực sau lại một lần lâm vào trong lúc ngủ say, nhưng Lăng Mặc nắm bắt nó lúc, lại có thể cảm giác được nó cả thân hình giống như là một khỏa tâm tạng một loại, đang tại duy trì liên tục nhúc nhích...
 
 	"Không hiểu nổi a..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      