         	Chương 1131: Ngươi lại đây, ta cam đoan không ăn ngươi
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Thật sự là hai cái!
 
 	Nhưng Thây Ma   thân thể, có thể đồng thời dung nạp hai cái Mẫu Sào sao?
 
 	"Không biết. . . Tình huống như vậy ta cũng vậy là lần đầu tiên chứng kiến a! Bất quá liền trước mắt đến xem, việc này trên lý luận vẫn là có thể được." Hạ Na nghĩ nghĩ, do do dự dự nói.
 
 	"Nói như thế nào?" Lăng Mặc liền vội vàng hỏi. Tuy nhiên hắn và Hạ Na trong lúc đó tồn tại tinh thần liên lạc, nhưng trong cơ thể   tình huống, vẫn là Hạ Na mình mới rõ ràng nhất.
 
 	"Bởi vì mới Mẫu Sào hiện tại đã hoàn toàn thành hình rồi, nói cách khác, nó bắt đầu công tác. Muốn là thân thể của ta thật sự không cách nào tiếp nhận loại tình huống này, hoặc là sẽ đối với này sinh ra bài xích mà nói, ta đây hiện tại nên có sở cảm ứng rồi. Nhưng mà ngươi xem, ta không phải khá tốt tốt sao?" Hạ Na sau khi nói xong, bỗng nhiên lại thở dài, "Nhưng dù vậy, tình huống vẫn còn có chút phức tạp. . ."
 
 	"Bất quá thật muốn lại nói tiếp, kỳ thật lại rất đơn giản. . . Mới Mẫu Sào gây dựng lại sau khi thành công, liền trực tiếp tiếp quản   đầu óc của ta, thay thế vốn có   Virus đã trở thành mới Lây Nhiễm ổ bệnh. Ngươi có thể lý giải vì, vốn là bị bệnh   thân thể bất ngờ đổi lại một loại mới chứng bệnh đồng dạng, tỷ như tự kỷ bệnh chiến thắng cảm mạo sau, liền trở thành trong thân thể   vấn đề mới, chỉ là cùng chứng bệnh bất đồng chính là, cái này Virus   lực phá hoại càng triệt để, bởi vì bọn nó sẽ trực tiếp cải tạo thân thể của chúng ta, xúc tiến chúng ta   biến dị. . . Ta sở dĩ nâng lên tự kỷ bệnh, là vì mới Mẫu Sào   Virus hãy cùng nó đồng dạng, là dốc lòng ảnh hưởng Não Bộ. . ."
 
 	"Cho nên ý của ngươi là, đầu của ngươi hiện tại bị trung nhị bệnh chiếm lĩnh?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	". . . Ta chỉ là làm cái tương tự. . . Bất quá, đúng vậy, không sai, ta chính là ý tứ này." Hạ Na gật đầu nói.
 
 	"Nhưng là ta chú ý tới, ngươi cũng không có nói tới ngươi thân thể   những bộ phận khác. . . Này có phải hay không nói, nguyên Mẫu Sào còn như cũ bảo lưu lấy đối thân thể của ngươi   ảnh hưởng, chỉ là không hề đối Đại Não sinh ra tác dụng? Mà mới Mẫu Sào   ảnh hưởng phạm vi, lại giới hạn tại Não Bộ?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	Hạ Na tiếp tục gật đầu.
 
 	Lăng Mặc nhất thời nhíu mày: "Như vậy. . . Hơn nữa tinh thần của ngươi thân thể. . . Này cả thân hình một cái Tam Quốc giết a. . ."
 
 	"Ai. . . Muốn đơn giản như vậy ngược lại xử lý rồi." Hạ Na lại thở dài, nhìn về phía Lăng Mặc đạo, "Lăng ca, ngươi còn nhớ rõ Na Na là thế nào Đản Sinh a?"
 
 	"Na Na? Đương nhiên là từ tinh thần của ngươi Quang Đoàn. . ." Lăng Mặc mới nói được một nửa, sắc mặt cũng đã thay đổi.
 
 	Hắn đã hiểu.
 
 	Tinh thần quang đoàn tỉ mỉ lại nói tiếp rất phức tạp, nhưng đơn giản mà nói, liền là sinh vật   tinh thần thế giới. Có chút sinh vật trí lực rất thấp, tự hỏi hình thức đơn độc, tinh thần quang đoàn liền lộ ra vẻ cực kỳ bé nhỏ. Mà có chút sinh vật Trí Lực rất cao, tư duy rõ nét, lại có cường đại ý chí lực cùng tập trung lực, tinh thần quang đoàn liền sẽ trở nên rất mạnh. Nhưng vô luận là loại nào tinh thần quang đoàn, cũng là căn cứ vào Đại Não tồn tại. Mà đối với Thây Ma mà nói, tinh thần quang đoàn càng sẽ căn cứ bọn họ Đại Não   chịu Lây Nhiễm trình độ, bị thật lớn   ảnh hưởng.
 
 	Như đê cấp Thây Ma, bọn họ tại sơ kỳ Lây Nhiễm biến dị lúc, bởi vì Đại Não kết cấu càng thêm thần bí tinh diệu, bởi vậy biến dị   tốc độ cũng sẽ càng chậm. Phổ biến tình huống là, thân thể của bọn hắn đã hoàn toàn biến thành Thây Ma rồi, đầu óc lại vẫn còn sơ kỳ biến dị giai đoạn, cũng chỉ là một mảnh trong hỗn loạn. Bọn họ lúc này có thể giữ lại, chỉ có một chút bản năng thôi, tinh thần quang đoàn tự nhiên cũng sẽ có vẻ yếu ớt.
 
 	Chỉ có theo của bọn hắn   tự thân tiến hóa, Đại Não mới có thể được đến tiến thêm một bước Địa Biến kỳ quái, cuối cùng mới sẽ từ từ khôi phục tư duy năng lực vân vân....... Nhưng trải qua biến dị sau Đại Não, cũng đã cùng trước kia   Đại Não rất không giống nhau, mà cũng chính là Thây Ma vì cái gì có thể khôi phục đến nhân loại Trí Lực, lại cùng nhân loại tự hỏi phương thức bất đồng   nguyên nhân.
 
 	Mà Lăng Mặc muốn thông qua nhường Diệp Luyến các nàng không ngừng tiến hóa, cuối cùng suy nghĩ muốn đạt tới thành quả, cũng chỉ là tìm về càng nhiều là điểm giống nhau thôi. Về phần đã muốn biến dị   Não Bộ, thì rất có thể không cách nào khôi phục.
 
 	Nhưng là hiện tại, Hạ Na   trong đầu rõ ràng nhiều ra   một quả mới Mẫu Sào. . . Bởi vì phân bố   Virus bất đồng, bởi vậy viên này Mẫu Sào đem cấp Hạ Na mang đến, tựu là một lần hoàn toàn mới   biến dị. Virus ảnh hưởng Não Bộ, mà Não Bộ thì ảnh hưởng tinh thần quang đoàn, như vậy từ nguyên bản   tinh thần quang đoàn trong Phân Liệt mà ra   Na Na, cũng sẽ sinh ra một lần hoàn toàn mới   lột xác. . . Hoặc là, biến mất.
 
 	"Không, biến mất là không thể nào đấy! Na Na   sinh ra, là vì Hạ Na vẫn tồn tại Nhân Tính. Chỉ cần Nhân Tính không biến mất mất, Na Na tựu cũng không. . ."
 
 	"Từ tốt phương diện đến xem, nếu như hai khỏa Mẫu Sào thật sự có thể cùng tồn tại, như vậy đối với Hạ Na mà nói. . . Liền tương đương với tại Thủ Lĩnh bậc giai đoạn, đồng thời đã có được hai người thủ lĩnh bậc   thực lực, một cái trong đó, vẫn là tinh thần thân thể! Trước kia nàng Phân Liệt sau, tuy nhiên thực lực cùng hợp hai làm một chênh lệch cách không lớn, nhưng cũng không có thể hiện ra quá lớn   ưu thế. Tinh thần thân thể phương diện, phát ra nổi   cũng nhiều là phụ trợ tác dụng. Nhưng nếu như có thể đơn độc có được một khỏa Mẫu Sào tới thúc đẩy Não Bộ   biến dị cùng tiến hóa, này lại bất đồng. . ."
 
 	"Nói không chừng, dựa vào hai khỏa Mẫu Sào   tồn tại, Hạ Na có thể trực tiếp đột phá đến vương giả cấp, mà vẫn còn không phải bình thường   vương giả cấp!"
 
 	"Bởi như vậy, cho dù có ta bị này chỉ Tri Chu nữ hoàng chằm chằm vào, lại đụng đến nàng thời điểm, các nàng cũng có thể có năng lực tự bảo vệ mình. . . Coi như là không đề cập tới cái con kia Nữ Hoàng, các nàng cũng có thể đi săn bắn càng nhiều là cao cấp Thây Ma, được đến càng nhiều là tiến hóa cơ hội. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ tới đây, đột nhiên cũng ngồi xổm xuống đi, hai tay cầm lấy Hạ Na   bả vai, chằm chằm vào nàng hỏi: "Hạ Na, yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp cho ngươi. Đây là một lần cơ hội, nhưng cũng là phong hiểm. Chúng ta ngay từ đầu không có ngờ tới này khối Mẫu Sào sẽ có loại tác dụng này, nhưng nó có thể tại ngươi trong đầu gây dựng lại, cũng nói ngươi lựa chọn nó là chính xác. Có lẽ cũng là bởi vì tinh thần của ngươi thân thể, mới thúc đẩy   kết quả này."
 
 	"Ta cũng vậy nghĩ như vậy. . ." Hạ Na cùng hắn đối mặt trong chốc lát, bất ngờ khóe miệng nhướng lên, nói ra, "Vậy ngươi muốn xem ta nha. . . Còn có, không thể nhân cơ hội khi dễ ta." Nói đến đây, nàng còn ý vị thâm trường mở trừng hai mắt.
 
 	"Ừ?" Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút, "Có ý tứ gì?"
 
 	Nhưng là sau một khắc, hắn liền hiểu rõ Hạ Na ý tứ rồi. . .
 
 	Hạ Na bản thân tinh thần lực cũng đã rất tốt, nhưng mà không đủ ổn định, đây là bởi vì nàng Não Bộ bản thân cũng không phải  đi tinh thần phương diện tại Dị Biến. Bình thường dùng để đánh lén bình thường Thây Ma đầy đủ, nhưng này chỉ cơ thể mẹ Thây Ma so với, liền lộ ra vẻ sai biệt rất lớn rồi.
 
 	Mà lần này tiến hóa, trọng điểm tựu là cải tạo Hạ Na   Não Bộ. Tinh thần Mẫu Sào tại toàn bộ tiếp thu   Hạ Na   Đại Não sau, lại bắt đầu điên cuồng mà biến dị, mà một quá trình chỗ mang đến   trực tiếp nhất hậu quả, tựu là. . .
 
 	Hạ Na không kiểm soát.
 
 	"Ăn!" Hạ Na ánh mắt biến đổi, ngắn gọn sáng tỏ hộc ra một chữ sau, liền bay thẳng đến Lăng Mặc đánh tới.
 
 	Lăng Mặc lại càng hoảng sợ, phản xạ có điều kiện  đi bên cạnh một trốn.
 
 	Hạ Na bị vồ ếch chụp hụt, lại rồi lập tức quay đầu, hướng về phía hắn tà tà cười sau, rõ ràng đứng lên tới, lung la lung lay nói: "Tiểu Dạng, đừng chạy a, lại đây a, tỷ tỷ cam đoan không ăn ngươi. . ."
 
 	". . . Như vậy còn không biết xấu hổ để cho ta không cần khi dễ ngươi a!" r115
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      