         	Chương 1210: Này trọng âm có chút không đúng
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Trên nóc nhà.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Một cái bọc áo gió   bóng người ngẩng đầu hỏi.
 
 	Bóng người này, hiển nhiên tựu là Bán Nguyệt rồi...
 
 	Bất quá nó lúc này   trạng thái không chỉ có rất phẫn nộ... Đồng thời còn có chút phát điên...
 
 	Vừa mới tại miệng lưỡi chi tranh trong bại dưới trận tới còn chưa tính...
 
 	"Đáng giận chính là, hắn rõ ràng không nhớ rõ ta a!" Bán Nguyệt cả giận nói.
 
 	Nó bên người còn đứng tại khác một thân ảnh... Thân ảnh ấy cúi đầu, đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, khuôn mặt cơ hồ đều bị chặn. Nghe xong Bán Nguyệt mà nói sau, nó bỗng nhiên phát ra một tiếng cười lạnh: "Ngươi chỉ   là cái gì? Muốn nói không nhớ rõ... Hắn không phải kêu ngươi tên sao?"
 
 	"Ta không phải nói cái này, nói là... Được rồi! Vẫn là nói chánh sự đi!" Bán Nguyệt đem nắm tay vê được "Ken két" vang lên, "Dù sao... Ta sẽ nhường hắn nhớ tới."
 
 	"Chính sự à... Lại nói tiếp, tên nhân loại này nên không là muốn cho ngươi chui đầu vô lưới a?" Thân ảnh nói ra.
 
 	"Cái này ta đương nhiên đã hiểu."
 
 	"Nhưng đây chỉ là hắn biểu hiện ra ý tứ. Coi như là hắn thật loại suy nghĩ này, cũng không có như thế trắng ra nói ra đi? Ngươi đừng quên rồi, nhân loại đều là rất xảo trá. Ừ? Làm sao ngươi dùng loại này ánh mắt xem ta?" Thân ảnh hỏi.
 
 	"Ánh mắt này gọi là 'Ngươi đang ở đây buồn cười ta sao' ! Ta làm sao sẽ quên hắn   xảo trá? Ta hiện tại biến thành như vậy, không cũng là bị hắn hố hay sao?" Bán Nguyệt cắn răng nói, "Hơn nữa ai biết được? Nói không chừng hắn thật đúng là chứa thử xem nhìn cũng không sao   thái độ đâu này? Tỷ như tại trong lòng suy nghĩ, cái kia ngực phẳng ngu ngốc có lẽ thật sự sẽ rút lui......"
 
 	"Nha... Những lời này   trọng âm hình như là tại 'Ngực phẳng' hai chữ trên đâu..." Khác một thân ảnh ngữ khí Quái Dị sau khi nói xong, lại ngừng một chút, sau đó bất ngờ nói ra."Tên nhân loại này giống như không thế nào đè lẽ thường ra bài. Như vậy chúng ta sớm định ra   kế hoạch khẳng định cũng không dùng được rồi. Đổi lại là những nhân loại khác. Chúng ta như vậy giật mình, lại tùy tiện đồng ý một chút, bọn họ khả năng để lại đi quả lê rồi. Nhưng là người này bất đồng... Ngươi nghĩ làm xong hắn, bên cạnh hắn không phải còn có đồng bạn của ngươi sao?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Bán Nguyệt sững sờ, hỏi.
 
 	"Chúng ta liền từ nàng ra tay là được." Thân ảnh nói ra.
 
 	Thấy Bán Nguyệt tựa hồ cần phải phản đối, thân ảnh ấy lại là cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi không phải muốn đem các nàng cũng cứu ra sao? Vậy thì nghe ta đấy. Yên tâm, các nàng không có việc gì. Rồi hãy nói. Chúng ta còn có thể trước thăm dò xuống."
 
 	"Này... Được rồi." Bán Nguyệt nhìn thân ảnh liếc, đột nhiên híp mắt dưới ánh mắt, "Ngươi bây giờ còn là của ta đối tượng hợp tác đâu. Hơn nữa không có có chúng ta, chuyện ngươi muốn làm hẳn là cũng sẽ không thành công a. Điểm này, ngươi có thể không nên quên rồi."
 
 	Thân ảnh kia cười nói: "Cái này đương nhiên..."
 
 	Bất quá làm nó lúc ngẩng đầu lên, vành nón dưới xuất hiện cái kia hai màu đỏ như máu trong ánh mắt, lại đã hiện lên một tia nụ cười thản nhiên: "Ta cũng nhớ kỹ đâu..."
 
 	...
 
 	"Ồ, trên mặt tại sao không nói chuyện?" Diệp Khai đám người lại một lần lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	Tuy nói Lăng Mặc cùng quái vật kia ở giữa gút mắc quả thực làm cho người ta mở rộng tầm mắt... Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ bị vây quanh   sự thật này vẫn là không thay đổi a!
 
 	"Đội trưởng trong tay có con tin, đúng không?" Mộc Thần thấp giọng hỏi Hạ Na nói.
 
 	Chính như Lăng Mặc chỗ nghĩ như vậy... Đám người kia tuy nhiên trở thành một hồi vây xem Quần Chúng. Nhưng đối với tại trước mắt   tình huống, bọn họ nhưng vẫn là không hiểu ra sao.
 
 	Hạ Na thì hướng phía Lăng Mặc phương hướng nhìn một cái. Sau đó nhẹ gật đầu: "Không sai."
 
 	Nàng đồng thời cũng có chút nghi hoặc... Như thế nào Lăng Mặc không có hoàn toàn làm xong cái con kia đồng loại đâu này?
 
 	Bởi như vậy, chẳng phải là tràn đầy biến số à...
 
 	"Này bên ngoài cái kia chỉ..." Mộc Thần có chút do dự mà hỏi thăm, "Nó sẽ vì con tin nghe đội trưởng chính là lời nói sao?"
 
 	"Tám phần khả năng." Hạ Na nghĩ nghĩ, nói ra, "Nếu như này ngực phẳng còn lúc trước   ngực phẳng mà nói. Ừ... Cái này danh tự quả nhiên thích hợp hơn nàng a."
 
 	"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra..." Lý Nhã Lâm mới vừa vặn mới mở miệng, đã bị Hạ Na trừng mắt liếc.
 
 	"Luôn luôn loại vi diệu   Quái Dị cảm giác. Thực xin lỗi, ta còn là nhịn không được muốn nói xong." Học Tỷ mở trừng hai mắt, vô tội nói.
 
 	"Hừ!" Hạ Na nặng nề mà buồn bực hừ một tiếng, ánh mắt lại phiêu hướng   cách đó không xa   Vu Thi Nhiên.
 
 	Thây Ma Loli lúc này   thần sắc, thoạt nhìn tựa hồ có chút hoảng hốt bộ dáng...
 
 	"Là không biết làm sao đi?" Hạ Na nghĩ thầm, lập tức nàng lại nhìn về phía   Lăng Mặc bên kia, "Không biết Lăng ca sẽ làm thế nào."
 
 	..."Hắc Ti!"
 
 	Lúc này Lăng Mặc đang trong đầu hô: "Hắc Ti, ngươi đến vị trí sao?"
 
 	Nói xong, hắn liền lập tức hoán đổi một chút Thị Giác.
 
 	Theo sát lấy, trước mắt hắn đầu tiên là xuất hiện tối đen như mực... Sau đó lại đã hiện lên một đoạn vách tường.
 
 	Thị Giác một hồi lắc lư sau, hắn lại thấy được một cây tràn đầy vết rỉ   ống nước.
 
 	"Này góc độ thật thấp a..." Lăng Mặc nhịn không được cảm khái nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì cẩu mắt xem người thấp!"
 
 	"Chưa nói a! Không hề nghĩ ngợi qua a!" Lăng Mặc nói.
 
 	"Lần sau ta kiện ngươi lạm dụng lao động trẻ em!"
 
 	"Đều nói không có đã nói! Tình huống thế nào?"
 
 	"Hồi bẩm Chủ Nhân..." Hắc Ti thở phì phò đáp, "Ngươi không thấy ta đang bò lấy đâu sao! Nơi này thật sự là... Lại hẹp lại buồn bực a! Nếu để cho người tiến đến, chỉ sợ không bị chèn chết, cũng bị buồn chết rồi!"
 
 	"Này ngươi như thế nào đây?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ta... Ta dùng tơ bạc hô hấp lấy đâu..." Hắc Ti tiếp tục trả lời, "Bất quá... Ta phỏng chừng còn muốn hai phút mới có thể đến địa phương... Chủ Nhân ngươi... Ngươi muốn tận lực ngăn chặn a..."
 
 	"Ta biết rồi." Lăng Mặc đáp.
 
 	"Vậy ngươi lần này... Nên cho ta tăng tiền lương a." Hắc Ti nói, "Ngươi xem ta... Ta cũng thở gấp như vậy."
 
 	"Hảo hảo hảo... Bị ngươi vừa nói như vậy ta còn thật thành mướn lao động trẻ em được rồi."
 
 	"Một ngày mười khỏa ngưng giao."
 
 	"Đúng."
 
 	"Một ngày một khỏa Mẫu Sào."
 
 	"Ngươi có chừng có mực a!" Lăng Mặc quát.
 
 	"... Stop! Lọai này ta đến cho ngươi thêm tín hiệu a." Hắc Ti thanh âm lại trong nháy mắt khôi phục vững vàng, "Còn có mười khỏa chớ quên."
 
 	"Ngươi ngược lại Kính Nghiệp một điểm diễn đến cùng a!" Lăng Mặc trong đầu gầm hét lên.
 
 	Hắn lập tức đem Thị Giác hoán đổi   trở về...
 
 	Nóc nhà   Đại Động chỗ, cũng vào lúc này toát ra một bóng người tới.
 
 	Chỉ là bóng người này cũng không phải Bán Nguyệt, mà là một cái khác chỉ lạ lẫm   Thây Ma.
 
 	Này Thây Ma hướng phía dưới nhìn quanh   hai mắt, lập tức liền không chút do dự nhảy xuống tới.
 
 	Đông!
 
 	Này Thây Ma vừa rơi xuống đất, trong kho hàng   người nhất thời đều tĩnh lặng lại.
 
 	Chỉ có Vũ Văn Hiên tại thấp giọng nói ra: "Người này là Khí Tử a."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Diệp Khai nhíu mày hỏi.
 
 	"Ăn mặc tựu là cái vai phụ a. Tinh khiết hoang dại Thây Ma, cũng liền chỉ có một chút tư duy năng lực mà thôi." Vũ Văn Hiên phân tích nói.
 
 	Diệp Khai nghe vậy đánh giá xuống... Quả nhiên, này Thây Ma sẽ mặc   một cái rách rưới quần, bộ mặt Cơ Nhục cũng ở đây không tự chủ được run rẩy lấy. Diệp Khai bọn họ nhìn về phía hắn đồng thời, hắn cũng nhịn không được nữa quay đầu nhìn đi qua, sau đó chợt dữ tợn há to miệng:
 
 	"Ngao!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      