         	Chương 952: Quái Vật   rời giường khí
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Đồng thời bị nhiều như vậy cặp không có hảo ý   ánh mắt chằm chằm vào, muốn nói không có áp lực, vậy khẳng định là giả dối... Những thứ này ánh mắt không riêng nhìn, bọn nó cũng đều tại sáng lên a! Làm cho người   cảm giác giống như là đồng thời trên chăn trăm hồng ngoại ống nhắm cho nhắm ngay, không chỉ có áp lực có, tử vong nguy cơ cũng có!
 
 	Nhưng ở da đầu tê dại đồng thời, Lăng Mặc   trong nội tâm cũng ở đây nhịn không được mà thầm nghĩ: "Vì cái gì tại bọn nó xuất hiện trước, mình và Học Tỷ đều không có nghe được bất kỳ thanh âm gì đâu này? Còn có... Bọn nó   số lượng thoạt nhìn... Có phải là nhiều hơn điểm?"
 
 	Nếu như không phải gia tộc của bọn nó bản thân cũng rất hưng thịnh lời mà nói..., đó chính là xứng điện thất nơi đó   Đại Động không có dẫn đi cũng đủ   Quái Vật rồi...
 
 	"Móa, còn tưởng rằng có thể thoải mái một điểm đâu..." Lăng Mặc nhỏ giọng mà thầm nói.
 
 	Lý Nhã Lâm lúc này đã muốn triệt để thối lui đến   Lăng Mặc trước mặt trước, nàng nhẹ nhàng mà liếm môi, một đôi trong bóng đêm ẩn ẩn hiện ra màu hổ phách   ánh mắt cảnh giác mà quét mắt chung quanh: "Lăng Mặc, chúng ta có phiền toái."
 
 	"Rất rõ ràng..." Lăng Mặc cũng nhìn chằm chằm những thứ này Quái Vật. Ở này ngắn ngủn một lượng giây ở trong, chung quanh rõ ràng lại toát ra càng nhiều là Hồng Nhãn...
 
 	"Nơi này hẳn là bọn nó... Ký túc xá." Lý Nhã Lâm nói tiếp.
 
 	"Đợi một chút... Cái quỷ gì? !" Lăng Mặc lập tức sửng sốt một chút.
 
 	Trên thực tế đang nghe "Ký túc xá" cái từ này thời điểm, hắn liền đã có một tia phi thường không ổn   dự cảm...
 
 	"Những người này... Bọn nó đều là sống ở chỗ này hôn mê..." Lý Nhã Lâm   thân thể có chút mà giãy dụa, điều này đại biểu lấy nàng đã bắt đầu điều chỉnh toàn thân   Cơ Nhục, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến rồi, "Trên mặt đất sẽ có nhiều như vậy chất nhầy. Cũng là bởi vì bọn nó trường kỳ sinh hoạt tại nơi này, hơn nữa số lượng còn không thiếu. Bất quá vừa rồi bọn nó đều ở vào hôn mê trạng thái. Cho nên chúng ta không phát hiện được. Mặt khác, bọn nó sở dĩ hôn mê, là vì tiết kiệm thể lực cùng đình chỉ ăn cơm, điểm này Lăng Mặc cũng là biết đến a? Nhưng hiện tại... Bọn nó lại bị đánh thức."
 
 	"Đánh thức..." Lăng Mặc giật mình, hai người bọn họ mới vừa rồi còn là rất yên tĩnh đó a...
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn lại đột nhiên phản ứng đi qua: "Cmn! Là bóng người kia!"
 
 	Bị âm rồi...
 
 	Cũng chỉ có các quái vật này   đồng loại, mới có thể tại Vô Thanh Vô Tức gian làm được điểm này rồi. Từ nơi này chút ít Hồng Nhãn xuất hiện   tốc độ đến xem, bọn nó cũng phân là nhóm lần bị bóng người kia chuẩn bị tỉnh lại... Hơn nữa theo sát lấy. Lăng Mặc liền chợt cảm nhận được một hồi ác hàn.
 
 	Bóng người kia... Nó là có dự mưu. Không chỉ có như thế, nó còn hoàn mỹ mà áp dụng   kế hoạch này... Mà ngay cả nó trước bị Lăng Mặc "Phát hiện" lúc   thời cơ, thậm chí là tuyển chọn   Nhân Tuyển, giờ phút này nghĩ đến đều như vậy mà khả nghi!
 
 	Này đã muốn không riêng gì đưa bọn họ dẫn tới đơn giản như vậy... Bóng người kia, hẳn là bọn này Quái Vật trong, Trí Lực tiến hóa tương đối cao   một thành viên...
 
 	"Cho nên khi bọn nó bị đánh thức sau, sẽ cảm giác được tương đối mà đói quá..." Lý Nhã Lâm thấp giọng nói.
 
 	Lăng Mặc nuốt nhổ nước miếng, chằm chằm vào những Hồng Nhãn đó nói: "Bất quá nhìn bộ dáng của bọn nó. Hẳn là còn không có triệt để mà tỉnh táo lại a? Ngươi cảm thấy bọn nó muốn điều chỉnh đến có thể phát động công kích   trạng thái, cần tốn hao bao lâu thời gian?"
 
 	"Hai giây?"
 
 	"Chạy a!"
 
 	Theo Lăng Mặc   một tiếng gầm nhẹ, hai người một trước một sau mà nhảy lên   đi ra ngoài.
 
 	Bọn họ hết sức ăn ý lựa chọn   đi tới, mà không phải lui về phía sau... Lúc đến trải qua con đường đối với bọn họ mà nói đã muốn tương đối khó đi rồi, tùy tiện lui về, nghĩ đến kết quả cũng sẽ không tốt... Nhưng chạy về phía trước lời của. Nói không chừng còn sẽ phát hiện cái gì chuyển cơ.
 
 	Nguyên bản hai người bọn họ thích hợp tuyến đều chưa quen thuộc, nhưng có Hồng Nhãn   tồn tại, ngược lại vì bọn họ chỉ rõ   Đạo Lộ... Tóm lại, hướng Quái Vật thư thớt nhất   địa phương chạy a!
 
 	"Hạ Na sẽ ở chỗ này sao?" Lăng Mặc lo lắng hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm thì tại phía trước đáp: "Hẳn là không có a, này không có phát sinh qua chiến đấu   dấu vết. Bất quá chúng ta cùng nàng đi   nhất định là cùng một cái phương hướng. Có thể đến cùng là đúng hay không cùng một cái thông đạo, ta cũng vậy nói không rõ lắm."
 
 	Mùi tại đường ống trong mê cung cũng nhận được   ảnh hưởng rất lớn. Có thể tìm đúng phương hướng cũng đã rất tốt... Đổi lại là Lăng Mặc chính mình, nói không chừng liền phương hướng đều tìm không thấy. Hơn nữa đường ống   kết cấu cũng rất đặc thù, đủ loại giao xoa khẩu đường thẳng song song tầng tầng lớp lớp...
 
 	"Không có việc gì, Hạ Na sẽ không xằng bậy. Như là đã đến Địa Để, vậy trong này   lối rẽ liền chắc chắn sẽ không nhiều lắm... Chạy a!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Dừng lại một chút sau, Lý Nhã Lâm thanh âm mới phiêu đi qua: "Có thể tốc độ của ngươi rất chậm a..."
 
 	"Lý giải một chút Thương Binh cùng kẻ yếu a! Không phải nói tiến hóa trình độ so với ngươi thấp   đều là học đệ học muội!" Lăng Mặc quát.
 
 	Nói là chạy, kỳ thật hai người đều là chọn lựa lấy nửa ngồi   tư thế, sau đó dựa vào hai chân cường đại   bật lên lực, đem chính mình giống như như đạn pháo mà đi phía trước đưa đi. Trong một hẹp hòi   địa phương còn muốn bảo trì điên cuồng như vậy   tốc độ, nếu như không có có sẵn lấy cực kỳ thân thể cường hãn tốc độ phản ứng, là rất khó thuận lợi mà kiên trì... Mà vô luận tại thể lực cùng phản ứng lực phương diện, Lăng Mặc   này là thi ngẫu đều so với Lý Nhã Lâm kém xa...
 
 	Học Tỷ tại nơi này chính là như cá gặp nước đó a!
 
 	Nhìn xem nàng ở phía trước thoáng một cái đã qua, Lăng Mặc thậm chí không tự chủ được mà thầm nghĩ... Mỹ nữ này xà có tính không là trở về rừng rậm?
 
 	"Đương đương đương..."
 
 	Lăng Mặc hai người   chạy trốn hiển nhiên nhanh hơn các quái vật này thức tỉnh   tiến trình, vốn chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm   Hồng Nhãn trong đều có một tia hoạt động   sáng rọi, cũng dần dần từ đó để lộ ra   một loại làm cho người sởn tóc gáy   cuồng nhiệt cảm giác. Đỉnh đầu   đường ống trên cũng đều truyền đến một hồi nhẹ vang lên, Lăng Mặc rút mất hướng bên cạnh nhìn sang, xém tí nữa liền trái tim đều nhảy ra ngoài.
 
 	Những Hồng Nhãn đó di động rồi! Tốc Độ Chi Khoái, thậm chí so với hắn hiện tại còn phải mạnh hơn một ít!
 
 	Tuy nhiên nhìn không thấy thân thể của bọn nó, nhưng chỉ là nghe này "Chà chà chà"   rất nhỏ dị tiếng vang, cũng đủ để làm cho người một loại vô số chỉ cự đại   Côn Trùng đang tại tiếp cận   cảm giác rồi!
 
 	Hơn nữa chỉ cần cùng những thứ này Hồng Nhãn chống lại một cái, Lăng Mặc liền sẽ lập tức cảm giác được một loại phát ra từ bản năng   sợ hãi!
 
 	"Không xong không xong... Đúng rồi! Lại nói tiếp, này là thi ngẫu cũng là bọn hắn nuôi dưỡng   con mồi một trong a! Này loại cảm giác này, tựu là trực tiếp nhất, cũng đơn thuần nhất   một loại đối mặt cao cấp sinh vật, hoặc là nói thiên địch   cảm thụ a? Cho dù có thân là Thây Ma, phải sống sót cũng không dễ dàng a!" Lăng Mặc liều mạng mà nhanh hơn tốc độ, loại khi này đừng bảo là dừng lại rồi, coi như là chậm vỗ một cái, hắn đều sẽ lập tức bị những thứ này Quái Vật cho xé rách thành mảnh nhỏ!
 
 	Bọn nó   rời giường khí rất lớn a!
 
 	"Ta XXX đấy! Có thể đem người thân thể tiến hóa thành bộ dáng gì nữa, coi như là các ngươi có tài a!"
 
 	Ngắn ngủn mười giây ở trong, Lăng Mặc cũng không biết bọn họ đến cùng chạy ra khỏi rất xa...
 
 	Mà lúc này hoàn cảnh chung quanh cũng dần dần mà phát sanh biến hóa, thông đạo bắt đầu trở nên hẹp hòi, đồng thời độ cao cũng chầm chậm mà chiếm được tăng lên...
 
 	"Nơi này là..."
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, phía trước lại đột nhiên truyền đến Lý Nhã Lâm   một tiếng kêu sợ hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      