         	Chương 1096: Nữ nhân   thần bí chỗ
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Kho lúa trong trải rộng lấy mạng nhện, trong lưới còn bất chợt có thể chứng kiến một vài thi hài. Ngoài ra còn có một chút Tri Chu treo ở trên lên, một cảm ứng được Lăng Mặc đám người   sau khi xuất hiện, liền lập tức dọc theo tơ nhện len lén hướng bọn họ bò tới. Bất quá có Diệp Luyến các nàng những thứ này nữ Thây Ma tại, những con nhện kia vừa mới tới gần, liền lập tức bị các nàng phát hiện cũng giải quyết hết.
 
 	Đoàn người hữu kinh vô hiểm mà đi vào bên trong   một khoảng cách, lại ý thức được cái khác vấn đề trọng yếu. . . Bọn họ giống như lạc đường. . .
 
 	"Thật sự là lại gần, nơi này mà ngay cả đỉnh đầu đều có mạng nhện, còn thế nào phân biệt rõ phương hướng?" Mộc Thần tả hữu nhìn quanh, nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, địa phương quỷ quái này khắp nơi đều đồng dạng, thật đúng là thật khó khăn tìm đường đích." Trương Tân Thành cũng phụ họa nói Đạo
 
 	Mạng nhện trong thực sự không phải là hoàn toàn phong bế, nhưng lưu ra tới đường nhỏ cũng là giăng khắp nơi. Ở bên trong hơi chút quấn trên một vòng, cũng rất dễ dàng bị lạc phương hướng rồi.
 
 	Lăng Mặc đem tầm mắt hoán đổi đến Tiểu Bạch trên người, xa xa mà hướng kho lúa nhìn một cái, lại cảm ứng một chút khoảng cách của song phương, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Cách chúng ta gần nhất   Thương Khố, khả năng tại. . ." Hắn chậm rãi chuyển động thân thể, đưa tay chỉ hướng   chỗ mặt hướng   phía trước, "Bên kia a."
 
 	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, liền không nhịn được ngơ ngác một chút. Không đợi hắn kịp phản ứng, một con nhện liền chợt từ hắn đỉnh đầu rơi xuống, trực tiếp đánh về phía   đầu của hắn.
 
 	"Lăng ca cẩn thận!" Sau lưng truyền đến Hạ Na các nàng   tiếng kinh hô, Lăng Mặc bản năng một cúi đầu, này con nhện liền ở giữa không trung bị một con Vô Hình   tay cho một bả vớt ở. Này con nhện rõ ràng cho thấy có kịch độc, vừa mới bị bắt chặt, nó liền lập tức phân bố   nọc độc. Mà khi tinh thần Nhân Ngẫu Tiểu Hắc   bàn tay bắt đầu tiêu tán lúc, Diệp Luyến đã đi rồi lại đây. Một Đoản Đao liền nhắm ngay nó cắt đi xuống.
 
 	Này Tri Chu   thi thể vừa rơi xuống đất. Phía trước   mạng nhện trong liền lập tức truyền ra một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Lăng Mặc từ đầu đến cuối cũng không còn nhìn nhiều con nhện kia một cái. Mà là đang né tránh sau, liền lập tức hướng bên kia chui vào tới.
 
 	"Người nào? Đứng lại!"
 
 	Người nọ chạy trốn rất nhanh, mà lại đối với hoàn cảnh nơi này tương đối mà quen thuộc. Nhưng mà hắn chỉ lo chú ý theo đuổi không bỏ   Lăng Mặc rồi, lại không nghĩ rằng vừa một cua quẹo, trước mắt là hơn ra một cái cao gầy Vũ Mị   thân ảnh.
 
 	Người này lập tức lại càng hoảng sợ, nhưng hắn vừa đưa tay vươn hướng bên hông, một vòng hàn mũi nhọn cũng đã áp vào   trên cổ. Lúc này người này mới phát hiện, vừa mới còn đứng ở trước mặt mình chính là cái kia thân ảnh. Chẳng biết lúc nào đã đến phía sau của hắn, hơn nữa tại nguyên chỗ, thậm chí còn lưu lại lấy thân ảnh ấy   một đạo tàn ảnh. . .
 
 	"Đừng nhúc nhích a, bằng không ta sẽ từ từ cắt cổ họng của ngươi." Lý Nhã Lâm ở sau lưng hắn nhẹ giọng uy hiếp nói. Miệng của nàng hôn tuy nhiên rất ôn nhu, nhưng trong đó ẩn chứa   sát ý cũng đã nhường người này không tự chủ được mà nổi lên một thân nổi da gà, toàn thân càng khống chế không nổi mà run rẩy lên. Cảm giác này giống như là trên người đột nhiên quấn lên   một cái Kịch Độc xà, hơn nữa đang Âm Lãnh mà theo dõi hắn, như là tùy thời chuẩn bị công kích bình thường. . .
 
 	"Ừ, như vậy liền ngoan rồi. . ."
 
 	Lý Nhã Lâm nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc cũng đã chạy tới. Hắn đi đến người này trước mặt. Chuyện thứ nhất tựu là dùng xúc tua xốc lên   người này tóc.
 
 	"Ừ?"
 
 	Người này   ánh mắt, lại là hoàn hảo. . .
 
 	Hơn nữa bị Lăng Mặc như vậy nhếch lên. Hắn còn bản năng nghiêng   đầu.
 
 	"Vừa mới là ngươi đánh lén ta?" Lăng Mặc nhíu mày hỏi. Dục nhện cái sẽ ở trong sào huyệt lưu lại một hai người tay, này bản thân cũng không phải một kiện ngoài ý muốn chuyện tình, Lăng Mặc đối với cái này sớm có chuẩn bị. Bất quá chứng kiến nhiều như vậy người xa lạ cùng nhau xuất hiện, người này cư nhiên còn dám động thủ đánh lén, cái này cũng thật sự là chán sống. . .
 
 	"Không. . . Không phải ta!"
 
 	Người này mới mở miệng, bao gồm chạy tới   đám người lập tức đều kinh hãi một chút.
 
 	"Nàng là nữ đấy!" Diệp Khai giống phát hiện tân đại lục đồng dạng. Tại như vậy một cái Tri Chu trong sào huyệt phát hiện một nữ nhân, cho cảm giác của bọn hắn đích xác là có chút khó có thể tin. Phải biết, nơi này có thể không phải là cái gì Bàn Ti động, mà là một ăn thịt người   địa phương quỷ quái. Hơn nữa giọng nói của người này, còn tràn đầy bị kinh hãi   cảm giác. . .
 
 	Lăng Mặc cũng là sững sờ, sau đó tầm mắt liền không tự chủ được đi xuống đất một dời. . .
 
 	Này thật đúng là cá Muội Tử!
 
 	Chỉ là nàng đeo mũ, mặc một bộ đặc biệt rộng thùng thình   áo khoác. Nếu không vẫn có thể từ trước ngực nhìn ra một chút mánh khóe, thật đúng là rất khó làm cho người ta xác định. Dù sao đầu năm nay có thể phát ra giọng nữ, thật đúng là không nhất định chính là Muội Tử. . .
 
 	Kết quả một chú ý tới Lăng Mặc   phản ứng, này Muội Tử liền lập tức không được tự nhiên mà uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể, khẩn trương kêu lên: "Ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc có chút không nói gì, "Ngươi nói ta làm gì rồi? Hơn nữa, lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng chứ?" Nói đến đây, nét mặt của hắn lại đột nhiên âm trầm xuống, ánh mắt cũng trở nên rất là lạnh như băng, "Bất kể ngươi cái gì giới tính, chỉ cần là cố gắng giết người của ta, ta cũng sẽ không nương tay."
 
 	"Thật không phải là ta. . ." Nữ nhân   ánh mắt lập tức trở nên kinh hoàng lên đến, thanh âm cũng lộ ra vẻ có chút bối rối. Qua nét mặt của Lăng Mặc trong nàng đã muốn nhìn ra, nam nhân này thật không phải nói giỡn. . .
 
 	"Vậy ngươi lén lén lút lút mà tránh ở chúng ta phụ cận làm gì? Còn có, vì cái gì Tri Chu vừa chết, ngươi đã kêu rồi? Còn lập tức chạy trốn?" Lăng Mặc một hơi hỏi.
 
 	Nữ nhân bị Lý Nhã Lâm chế lấy, cũng không dám nhúc nhích, chỉ có thể hoang mang rối loạn mang mang mà đáp: "Ta. . . Ta chỉ là. . . Không biết các ngươi là ai, cho nên không dám ra tới. . . Còn có vừa mới. . . Vừa mới ta là bị hù sợ, cái loại này Tri Chu là chuyên môn trông nom sào huyệt, bình thường rất lợi hại, chính là tại công kích ngươi thời điểm, lại. . ." Nàng vụng trộm nhìn Lăng Mặc một cái, quan sát một chút phản ứng của hắn sau, mới nói tiếp, "Lại dừng ở Không Trung. . ."
 
 	"Cho nên ngươi bỏ chạy rồi?" Vũ Văn Hiên xen vào hỏi.
 
 	Nữ nhân vội vàng dùng sức gật gật đầu: "Đúng. . . Đúng vậy! Ta thật sự cái gì đều không làm! Ngươi cũng nhìn thấy, trên người của ta không có Tri Chu đấy!"
 
 	"Vậy ngươi là ai?" Diệp Khai đánh giá nàng một cái, hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta là bị bọn họ trảo vào. . ." Nữ nhân cúi đầu nói ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên cười lạnh một tiếng, một bả nhấc lên   tay của nữ nhân cổ tay.
 
 	Nữ nhân "A" một tiếng kêu sợ hãi, cũng đã tới không kịp trốn tránh rồi. Nàng bị Lăng Mặc một bả kéo đến   mạng nhện bên cạnh, nguyên bản giấu kín tại mạng nhện trong đích vài con nhện lập tức bò lên đi ra, lại đều vòng qua nữ nhân, trực tiếp đánh về phía   Lăng Mặc. Chỉ là Lăng Mặc sớm có chuẩn bị, những con nhện này vừa xuất hiện, đã bị hắn   xúc tua đánh chết.
 
 	Mà lúc này, nữ nhân sắc mặt đã muốn trở nên trắng bạch, chẳng qua là, không phải là bị hù đích. . .
 
 	"Trước ngươi nói được hẳn là thật sự, nhưng vừa mới câu kia cũng là nói dối. Những con nhện này căn bản không sẽ công kích ngươi, ngươi tại sao có thể là bị nắm vào? Nếu không nói lời nói thật, ta liền sẽ cho rằng vừa mới con nhện kia là bị ngươi dẫn tới rồi." Lăng Mặc ngữ khí không tốt nói.
 
 	Nữ nhân này thực sự không phải là kẻ ký sinh, lại toàn thân đều lộ ra quỷ dị. . .
 
 	"Ta không có!" Nữ nhân tranh thủ thời gian lắc đầu, nàng hiển nhiên thật không ngờ, Lăng Mặc   phản ứng rõ ràng nhanh như vậy. . . Nguyên bản cá coi như hợp lý   nói dối, lại tại trong nháy mắt đã bị vạch trần rồi. Kết quả đừng nói là vì chính mình giải vây rồi, ngược lại trong nháy mắt đem nàng đặt mình trong đến một cái càng thêm tình cảnh nguy hiểm.
 
 	"Ta biết rằng. . . Ta nói thật. Nhưng là ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước. . . Tôn Húc bọn họ. . . Thế nào?" Nữ nhân run rẩy   hai cái, gập ghềnh mà hỏi thăm.
 
 	Lăng Mặc cũng như cũ không có buông ra ý của nàng, chỉ là lạnh lùng đáp: "Chết rồi."
 
 	"Chết. . . Chết rồi?" Nữ nhân lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	Nàng trọn vẹn phản ứng   vài giây, lại đem Lăng Mặc đoàn người đánh giá một lần, mới đột nhiên giật giật môi.
 
 	Nhưng mà nàng lại khẽ động   khóe miệng trong chốc lát, mới tự nhủ nói ra: "Rõ ràng chết rồi. . . Không phải nói chỉ là đi chơi chơi phải không? Làm sao lại chết rồi?"
 
 	Diệp Khai cau mày nhìn nàng hai mắt, sau đó vụng trộm hỏi bên cạnh   Mộc Thần nói: "Huấn Luyện Viên, ngươi nói nàng này phản ứng, rốt cuộc là cá có ý tứ gì à? Vui vẻ vẫn là khổ sở?"
 
 	Mộc Thần mắt trắng không còn chút máu: "Ta muốn là biết đến mà nói, còn có thể cô độc sao? Loại sự tình này ngươi hẳn là hỏi đội trưởng. . ."
 
 	"Ta xem đội trưởng cũng không biết. . ."
 
 	"Nói bậy. . ."
 
 	Lúc này, Lăng Mặc rốt cục không kiên nhẫn mà cắt đứt nàng: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
 
 	Mộc Thần lập tức nghẹn ở, sau đó không cam lòng nói: "Nguyên lai hắn không riêng không biết, còn không có hứng thú a! Đây là cái gọi là cảnh giới! Ta độc thân   nguyên nhân chẳng lẽ cũng là bởi vì ta nghĩ quá nhiều? !"
 
 	"Ta à. . ." Nữ nhân có chút thất thần nói, "Ta xem như nơi này   hậu cần a. . ." Nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Ta phải cảm tạ ngươi giết bọn họ, ta thật sự là hận chết bọn họ. Đáng tiếc a, các ngươi không có cầm thi thể của bọn hắn mang về tới, bằng không ta nhất định cầm bọn họ đút Tri Chu. Không đúng, ta muốn thân thủ cầm da các của bọn hắn lột bỏ tới, sau đó đem bọn họ treo tại đó, chậm rãi hong gió thành tiêu bản. . ." Nói đến đây, nàng đã muốn trở nên nghiến răng nghiến lợi bắt đầu.
 
 	"Hí. . ." Diệp Khai hít vào một hơi, thấp giọng cảm khái nói, "Nữ nhân này ngoan độc a. . ."
 
 	"Muốn không thế nào nói độc nhất. . ." Mộc Thần còn chưa nói xong, liền đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến   vài đạo sát khí, lập tức ngậm miệng lại.
 
 	"Thấy không, đây mới là ngươi độc thân   nguyên nhân." Trương Tân Thành nghiêm trang mà bỏ đá xuống giếng Đạo
 
 	"Bọn họ không có giết ngươi, cũng không còn cho ngươi làm ký sinh thân thể, ngươi hận từ đâu tới à?" Lăng Mặc bất vi sở động mà hỏi thăm.
 
 	Nữ nhân rốt cục ngừng miêu tả, biểu lộ có chút phức tạp mà hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy ta là vì cái gì có thể còn sống sót đây này?"
 
 	Nàng khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi là tới tìm cái gì hay sao? Ta mang bọn ngươi đi thôi. Các ngươi như vậy tìm, là rất khó tìm được chân chính vị trí. Bọn họ tại nơi này ở hơn phân nửa năm, đã sớm đem nơi này cải tạo được hoàn toàn thay đổi rồi. Này bên ngoài coi như là Tri Chu tương đối ít, nếu ngộ nhập   Tri Chu tập trung ấp trứng   địa phương, các ngươi đã có thể đi ra không được rồi."
 
 	"Ác như vậy?" Vũ Văn Hiên sách một tiếng, nhìn về phía chung quanh   ánh mắt lập tức liền trở nên có chút vẻ sợ hãi rồi. . .
 
 	"Ngươi cũng không cần không tin ta, ngươi cũng nhìn thấy, ta ở trước mặt các ngươi không có năng lực phản kháng." Nữ nhân hai mắt không nháy mắt nhìn xem Lăng Mặc, nói ra. ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      