         	Chương 1092: Phòng cháy phòng trộm phòng Loli
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Chẳng lẽ tiểu tử này lại đang trá nó! ? Nhưng này không nên a! Hắn là thế nào sẽ sớm đoán được một bước này hay sao? Chẳng lẽ. . . Mình là tại cái gì không tưởng được   địa phương bại lộ? Như vậy vừa nghĩ, giống như cũng không phải là không thể được a. . . Ít nhất chính mình bản thể là người chuyện này, tựu là bị tiểu tử này nhìn ra được!
 
 	Trong nháy mắt, dục nhện cái   trong đầu liền đổi qua vô số ý nghĩ. . .
 
 	"Bùm!"
 
 	Rốt cục, tại cự ly Lăng Mặc còn có vài mét xa lúc, dục nhện cái liền chợt dừng lại, sau đó lại lợi dụng tơ nhện, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi nhanh chóng đem chính mình cho treo trở về, đọng ở một cây thiết trên xà nhà. () nó cúi đầu trên cao nhìn xuống mà chằm chằm vào Lăng Mặc, buồn bực thanh âm nói ra: "Hừ. . . Xém tí nữa lại gặp ngươi nói. . ."
 
 	Nhưng lúc này, Lăng Mặc lại bình tĩnh mà nhường Tiểu Hắc đem chính mình cho nói lên, thoát ly đống kia tơ nhện bom   điểm trung tâm. Một ít còn chưa chết vong   tiểu tri chu cũng cùng đi qua, nhưng ở số lượng trên, cũng đã xa không bằng vừa rồi rồi.
 
 	Hắn nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, thò tay tại trên thân vỗ hai cái, lại phát hiện một ít "Lọt lưới" tơ nhện vẫn là dính tại   trên người. Cứ như vậy trong nháy mắt   công phu, trong lúc này hỗn tạp   nọc độc cũng đã đem hắn   công kích y hủ thực ra rất nhiều cá Hắc Động. Lăng Mặc trong nội tâm cả kinh, liền tranh thủ áo khoác bới ra xuống tới, lại trong trong ngoài ngoài mà kiểm tra một chút, lúc này mới cuối cùng là yên tâm.
 
 	"Thật sự là nguy hiểm thật, khá tốt vì phòng cháy phòng trộm phòng Loli, ta một mực ăn mặc rất rắn chắc. . ." Lăng Mặc còn có chút vui mừng mà niệm một câu.
 
 	Thiết trên xà nhà   dục nhện cái thấy khẽ giật mình, sau đó bản năng sinh ra một tia cảm giác không ổn. Mà lúc này Lăng Mặc cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía   nó. Theo Lăng Mặc mới mở miệng, vừa có đi một tí dự cảm   dục nhện cái lập tức liền tức điên   ——
 
 	"Ngươi biết Tâm Lý Học sao?"
 
 	". . ."
 
 	. . . tmd hắn rõ ràng tự hỏi mình Tâm Lý Học! Vừa mới trong nháy mắt đó. Thắng   dĩ nhiên là Tâm Lý Học a!
 
 	"Ngươi trá ta!" Dục nhện cái sửng sốt một chút. Sau đó cả giận nói.
 
 	Bất quá vừa mới hô xong. Dục nhện cái lại đột nhiên bình tĩnh lại: "Không đúng, ngươi không có khả năng cầm tánh mạng của mình tới mạo hiểm, ngươi vừa mới đích xác là có chuẩn bị. Ta đây như vậy vừa lui, tính toán của ngươi liền rơi vào khoảng không, có thể ngươi. . ."
 
 	Chính là Lăng Mặc nhưng không có lộ ra cái gì vẻ mặt thất vọng, ngược lại thông qua liên tiếp   cử động, biểu hiện ra   của mình vui mừng cảm giác, tiếp lấy lại đang dục nhện cái đối với phán đoán của mình sinh ra hoài nghi lúc. Thông qua một câu như vậy mà nói, triệt để mà ngồi ở thực   suy đoán của nó. . .
 
 	Mà mục đích hắn làm như vậy, tựu là. . .
 
 	"PHỐC!"
 
 	Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng truyền đến, dục nhện cái   thân thể đột nhiên liền cứng lại rồi. . .
 
 	Nó viên này đầu người chậm rãi giãy dụa, sau đó khó có thể tin mà nhìn về phía   nghiêng phía dưới   một ngóc ngách thông minh. . . Diệp Luyến đang đứng ở nơi đó, trong tay   súng ống còn tại phả ra khói xanh. Thấy dục nhện cái trông lại, cái này lặng yên không một tiếng động xuất hiện   nữ hài ánh mắt bổ nhào về phía trước tránh, lại trong nháy mắt lui về   trong bóng tối. Bất quá dục nhện cái vẫn là nhìn thấy, cặp mắt kia, giống như là Vạn Hoa Đồng đồng dạng. . .
 
 	Còn chân chính hấp dẫn nó lực chú ý   Lăng Mặc. Lúc này cũng đã rơi về tới trên mặt đất. Một cái tay của hắn đem ra, đang bày biện ra nửa nắm tay   tư thế. Cùng lúc đó, dục nhện cái cũng cảm giác cổ của mình như là bị cái gì nhéo ở rồi. . . Không, bị nhéo ở   kỳ thật không phải cổ, mà là nó đối với thân thể   Lực Khống Chế. Mặc dù chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, nhưng này viên đạn, cùng với một cây xúc tua, nhưng vẫn là đánh trúng nó. . .
 
 	"Rồi. . ."
 
 	Dục nhện cái   thân thể chợt mềm nhũn, sau đó liền nặng nề mà từ chỗ cao đập xuống tới. Nó lúc rơi xuống đất, thân thể lại còn là lật qua. . . Vừa mới trong nháy mắt đó, nó trong lúc vô tình làm cho mình sơ hở lớn nhất đã trở thành một cái cố định   bia ngắm. Chính là một khắc đó   phẫn nộ cùng ngờ vực vô căn cứ, đem nó hạn chế tại chỗ đó. Mà bây giờ, bụng của nó, đã muốn mất đi tiếp tục bảo vệ   tất yếu rồi. . .
 
 	"Khanh khách. . ."
 
 	Viên này đầu người trên Vô Thanh Vô Tức mà xuất hiện hai cái lỗ máu, nó   Tri Chu chân bắt đầu vô ý thức run rẩy bắt đầu, ánh mắt thì kiệt lực mà nhìn về phía   Lăng Mặc phương hướng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền tại chờ cơ hội này rồi. Chỉ là Tinh Thần công kích sợ là rất khó phá hủy ngươi, bởi vì tinh thần của ngươi Quang Đoàn cũng không tính quá yếu; công kích này là Tri Chu thân thể, cũng vô pháp cam đoan có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh chết ngươi. Chỉ có đồng thời bắt lại ngươi   tất cả Nhược Điểm, mới có thể được đến kết quả như vậy. . . Cho nên, ta kỳ thật tựu là mồi." Lăng Mặc chậm rãi đi qua, nhìn xem dục nhện cái nói ra, "Ngươi đại khái không biết a? Ngay từ đầu, ta cũng là đem chính mình làm làm mồi dụ, mới đem ngươi vị kia đồng bọn dẫn ra tới. Muốn muốn giết chết Tri Chu, vẫn phải là chọn lựa loại biện pháp này a."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đủ. . . Hung ác. . ." Dục nhện cái đứt quãng nói.
 
 	"Kỳ thật ta có một vấn đề, vẫn là rất muốn hỏi một chút ngươi." Lăng Mặc đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm, hỏi, "Ngươi bây giờ   tư duy, thật sự vẫn là thuộc về nhân loại a?"
 
 	Dục nhện cái nhìn hắn một cái, đột nhiên cố ra vẻ tươi cười. Mà tại cái nụ cười này vừa mới thành hình lúc, ánh mắt của nó cũng đã bất động. . .
 
 	Hai giây sau, Lăng Mặc thở dài, đem tầm mắt từ nơi này chỉ dục nhện cái trên người dời đi: "Các ngươi đánh mấy cái tiểu tri chu rốt cuộc muốn bao lâu à?"
 
 	"Bà mẹ nó, đội trưởng ngươi đừng nói nói mát a, ta xém tí nữa liền bị cắn chết rồi!"
 
 	"Biết rõ chúng ta lại muốn trốn lại muốn kéo dài thời gian có nhiều mệt không!"
 
 	"Các ngươi chỉ là không nghĩ đối mặt cái con kia lớn a!" Lăng Mặc Đạo
 
 	Trong bóng tối trầm mặc một lát, sau đó truyền đến một cái hơi có vẻ chột dạ thanh âm: "Mọc ra đầu người   Tri Chu thật sự rất thẩm người a. . ."
 
 	"Thẩm con em ngươi a!"
 
 	"Ai kêu ta?" Lý Nhã Lâm mờ mịt đáp.
 
 	Sưu. . .
 
 	Một cái nho nhỏ   bóng đen đột nhiên từ không trung xâu xuống tới, sau đó dừng ở dục nhện cái   trên thi thể phương.
 
 	Hắc Ti chằm chằm vào viên này đầu người nhìn trong chốc lát, đột nhiên tự nhủ nói ra: "Nó làm sao cười đến quỷ dị như vậy a. . ."
 
 	. . .
 
 	"Làm!"
 
 	Lúc này, thành phố X   một loại. . .
 
 	Một đội súng vác vai, đạn lên nòng   người sống sót đang từ một chiếc xe vận tải trên nhảy xuống, vẻ mặt cảnh giác mà nhìn về phía cách đó không xa   một tòa Thương Khố.
 
 	Nơi này là một mảnh vùng ngoại thành khu vực, xa xa còn có thể trông thấy Nhà Lầu, nhưng ở này Thương Khố phụ cận, cũng chỉ có vài tràng Ký Túc Xá thôi. Một cái cơ hồ bị cỏ hoang bao phủ   đường cái một mực thông hướng Thương Khố cửa ra vào, nguyên bản đóng chặt   đại môn lúc này đã sớm vết rỉ loang lổ rồi, trong gió không ngừng phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhẹ vang lên âm thanh.
 
 	Nhất danh nhìn như đầu lĩnh   nam tử lấy ra Ống Nhòm hướng Thương Khố bên kia dò xét trong chốc lát, sau đó mới mở miệng nói ra: "Không ai tiến vào trôi qua dấu hiệu, xem ra Lăng Mặc bọn họ còn không có tìm tới nơi này tới, xem ra lão bản nói không sai, nơi này cách cách bọn họ xa nhất, cho nên bọn họ sẽ không ưu trước tiên nghĩ nơi này."
 
 	Đem Ống Nhòm hướng trên người một treo sau, nam tử quay đầu đối với người đứng phía sau bầy vẫy tay một cái, nói ra: "Nghe, mục tiêu của chúng ta không phải chuyển khoảng không nơi này, mà là lợi dụng nơi này với tư cách bẫy rập, đem nhóm người kia triệt để giải quyết hết! Một khi bọn họ tử vong, chúng ta đây cuộc sống sau này là tốt rồi qua! Hiện tại, chúng ta tiến!"
 
 	"Đúng rồi, Ôn Tiểu Vũ, Lưu Dương, các ngươi trước tiên đem xe giấu kỹ." Người này đội trưởng rồi hướng lấy trong đó hai người khai báo một câu.
 
 	Theo đại đội nhân mã đi về phía Thương Khố, lưu lại   hai người này cũng bắt đầu rồi hành động.
 
 	Một người trong đó hướng phía Thương Khố phương hướng nhìn hai mắt, móc ra một điếu thuốc tới, nhìn nói với Ôn Tiểu Vũ: "Ai, ngươi gặp qua cái kia họ Lăng   không có?"
 
 	"Không có." Ôn Tiểu Vũ lạnh như băng mà đáp. Nữ nhân này ăn mặc rất trung tính, tướng mạo lại rất là không tệ, chỉ là bộ kia lạnh như băng   biểu lộ, xem xét cũng không phải là một cái ưa thích người nói chuyện.
 
 	"Ta đã nói với ngươi, ta đã gặp qua a, người nọ lúc ấy. . . Uy, ngươi đến cùng nghe không có hãy nghe ta nói à?" Lưu Dương lúc này vừa mới mở cửa xe, lại phát hiện bên kia cửa xe trước   Ôn Tiểu Vũ tựa hồ đang ngó chừng sau xe phương ngẩn người. Hắn theo Ôn Tiểu Vũ đoán phương hướng nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy   Công Lộ cùng cỏ hoang.
 
 	"Ấm. . ."
 
 	"Đừng nói chuyện." Ôn Tiểu Vũ cắt đứt hắn, sau đó thấp giọng nói ra, "Ngươi cảm giác được cái gì sao?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trước còn không có ra thành phố X thời điểm, ta liền mơ mơ hồ hồ mà cảm thấy, giống như. . . Có người nào đó tại đi theo chúng ta. Ngươi bây giờ nói lên Lăng Mặc, ta lại có cái loại cảm giác này rồi, giống như là có ai đang trốn lấy nghe lén. . ." Ôn Tiểu Vũ nói ra.
 
 	Lưu Dương lập tức mở to hai mắt nhìn, khói cũng không hấp, hắn chằm chằm vào những thứ kia cỏ hoang nhìn trong chốc lát, rốt cục nhịn không được nói ra: "Chính là. . . Điều này sao có thể đâu này? Chúng ta vừa mới chính là một đường lái xe tới, ai có thể đuổi theo a. . . Ôn Tiểu Vũ, ta xem ngươi là cảm giác sai rồi a?"
 
 	Nhưng mà hắn vừa nghiêng đầu lại nhìn về phía Ôn Tiểu Vũ, cả người liền ngây ngẩn cả người. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      