         	Chương 612:  Học tỷ cùng quái vật
 
 	Không riêng gì không có kịp thời cùng bọn họ tụ hợp Lý Nhã Lâm, Lăng Mặc rất nhanh lại phát hiện một kiện khác việc lạ.
 
 	Nguyên bản bị giắt Hạ Na mũi đao cái kia tiểu quái vật. . . Không thấy!
 
 	"Này tiểu đông tây đâu!" Lăng Mặc mọi nơi nhìn quanh một chút, cả kinh nói.
 
 	Này tiểu quái vật tính tình hung tàn, Lăng Mặc vốn là cũng không có ý định lưu lại. Lúc này mắt thấy cùng với Mộc Thần bọn họ tụ đầu, đương nhiên muốn nghĩ cái biện pháp xử lý xuống.
 
 	Nhưng không nghĩ tới lúc này nhớ tới hắn thời điểm, tiểu quái vật cũng đã trong lúc vô tình biến mất!
 
 	"Ồ? Ta vừa mới còn trông thấy a." Hạ Na cũng rất kinh ngạc, dùng tiểu quái vật tình huống bây giờ đến xem, thật sự rất khó tưởng tượng nó là thế nào theo một đám người không coi vào đâu đào thoát.
 
 	Bất quá vừa mới tất cả mọi người lực chú ý cũng bị mặt ngoài tình huống hấp dẫn đi qua, lại có tiếng cảnh báo che dấu tất cả thật nhỏ động tĩnh. . .
 
 	"Tính, dù sao hắn hiện tại không có cái uy hiếp gì tính." Lăng Mặc dùng tinh thần lực tại phụ cận quét một chút, thấy không có bất kỳ phát hiện nào sau, liền buông tay nói ra.
 
 	Xác thực, đỉnh đầu "Sứa" chưa, trong miệng ống hút cũng không còn. Tuy nhiên hắn thành công đào thoát chuyện này nhường Lăng Mặc thật bất ngờ, nhưng là không đáng tại trên người hắn phí công chồng.
 
 	Ngược lại học tỷ, làm sao còn không có xuất hiện đâu. . . Lăng Mặc trong nội tâm có chút lo lắng lẩm bẩm.
 
 	Tựu tại Lăng Mặc quay đầu đem ánh mắt quăng hướng mở miệng phương hướng lúc, trong bóng tối, một cái bóng có chút động động.
 
 	Không đợi đưa tới Hạ Na các nàng chú ý, này bóng dáng cũng đã lóe lên rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tĩnh mịch dưới mặt đất trong thương trường, này bóng dáng trong triều mặt chạy một khoảng cách sau, đứng ở một cái quầy hàng trước.
 
 	"Hư, không cần ầm ĩ nha."
 
 	Bóng người đem cái khác Tiểu Ảnh tử nhẹ nhàng mà phóng tới quầy hàng lên. Thấp giọng nói ra.
 
 	Mà ở này Tiểu Ảnh tử màu đỏ như máu hai con ngươi chiếu ra. Thình lình chính là Lý Nhã Lâm bộ dáng.
 
 	Học tỷ một bên đem trên người kề cận chất nhầy tầng cho túm xuống tới. Một bên cười hì hì nhìn xem bị nàng lén ra tới tiểu tử.
 
 	Có đột nhiên thoáng hiện như vậy năng lực, lại phối hợp thêm một ít có thể rất nhỏ che đậy Lăng Mặc tinh thần lực chất nhầy, sau đó chọn chọn một bọn họ lực chú ý đều bị phân tán thời điểm. . .
 
 	Thành công đắc thủ sau, lại dùng lên zombie ẩn núp năng lực, quả nhiên triệt để đem hành tung giấu diếm đi qua.
 
 	"Xèo xèo!"
 
 	Ấu thể zombie còn tại ngất hồ trong đó, bất quá mới vừa vặn bị để xuống, hắn liền lập tức bày ra giương cung bạt kiếm tư thế, thử lấy một ngụm thật nhỏ răng nanh. Đối với Lý Nhã Lâm trợn mắt nhìn.
 
 	"Hì hì. . ." Lý Nhã Lâm cũng không tức giận ngược lại cười, thuận tay vê hạ ấu thể zombie gò má.
 
 	Động tác này là Lăng Mặc thích nhất làm, nhưng ấu thể zombie ở đâu trải qua cái này tư thế.
 
 	Hắn hú lên quái dị, nho nhỏ thân thể lập tức căng cứng đứng lên, một đôi dị thường đại thủ cảnh giác địa ngăn cản ở trước mặt mình.
 
 	Đợi vài giây đồng hồ thấy không có động tĩnh, ấu thể zombie lại cảnh giác địa đem ngón tay mở ra một điểm khe hở.
 
 	Nhưng hắn mới vừa vặn ra bên ngoài nhìn một cái, liền phát hiện một khối ngưng giao đưa tới trước mặt mình.
 
 	"Ăn đi, tuy nhiên chất lượng rất kém cỏi, nhưng đủ ngươi khôi phục một một ít thể lực. Sau đó. . . Ngươi bỏ chạy a." Lý Nhã Lâm chờ một lát, nhưng không thấy ấu thể zombie tới đón. Liền cười cười đem ngưng giao phóng tới bên cạnh hắn, động tác này lần nữa dọa ấu thể zombie vừa nhảy. Nếu không không thể động đậy, hắn còn kém lập tức nhảy xuống quầy hàng chạy trốn.
 
 	"Nơi này lập tức sẽ bị thiêu hủy. . . Ừ, đại khái ngươi khôi phục thêm chút sức khí sau, hỏa thì nhanh đốt đến nơi đây a? Ngươi nếu chạy trốn nhanh lên, có thể sống sót. Nếu chạy trốn chậm lời nói. . . Hì hì, loại chuyện đó sẽ không á..., ngươi hẳn là sẽ chạy trốn rất nhanh."
 
 	Lý Nhã Lâm rất là kiên nhẫn nói xong, cũng không trông nom này ấu thể zombie có phải là có thể nghe hiểu: "Bất quá sau này không cần lại để cho chúng ta gặp được ngươi rồi. Tuy nhiên ngươi cũng là làm sinh tồn, nhưng nhân loại chúng ta phối ngẫu lại sẽ rất tức giận." Nói đến chỗ này, nàng đột nhiên bĩu môi gắn chặt, "Ngươi có thể bị sinh ra tới, thật là tốt. . . Ta cũng vậy nghĩ sinh sôi nẩy nở, nhưng nhưng vẫn cũng không thành công."
 
 	"Hơn nữa ta đối với ngươi rất ngạc nhiên a, ngươi sau này sẽ biến thành cái dạng gì đâu này? Ngươi theo chúng ta bất đồng, ngươi là thuần túy zombie. . ." Lý Nhã Lâm chằm chằm vào ấu thể zombie cẩn thận địa nhìn trong chốc lát, đột nhiên nghi ngờ nói nói.
 
 	"C-K-Í-T..T...T. . ." Ấu thể zombie đã hoàn toàn choáng váng, so với Lý Nhã Lâm chỗ nói lời nói, hắn tựa hồ càng để ý cùng Lý Nhã Lâm trong lúc đó bảo trì nguy hiểm như vậy khoảng cách gần.
 
 	Chờ hắn  ngoe nguẩy đầu ngồi thẳng sau, chung quanh thế nhưng đã muốn không không đãng đãng.
 
 	Hắn rất là cảnh giác cẩn thận hết nhìn đông tới nhìn tây trong chốc lát, sau đó chậm rãi đem tầm mắt chuyển hướng bên cạnh mình.
 
 	Này khối nho nhỏ virus ngưng giao, lúc này chính tản ra mê người hương khí.
 
 	"Ọt Ọt!"
 
 	Ấu thể zombie nuốt nhổ nước miếng, sau đó mạnh mẽ nhào tới. . .
 
 	. . .
 
 	"Học tỷ nếu không tới, ta liền đi tìm." Đây đã là hai phút trong Lăng Mặc đệ n lần quay đầu lại, tuy nhiên biết rõ bây giờ còn nhìn không thấy tới ánh lửa, cũng ngửi không thấy mùi thuốc lá, nhưng Lăng Mặc trong lòng vẫn là rất thấp thỏm không yên.
 
 	Hắn lúc này thậm chí có chút ít hối hận nhường Lý Nhã Lâm đi làm chuyện này, cứ việc từ mọi phương diện điều kiện đến xem cô ấy là thích hợp nhất.
 
 	Nhưng. . . Chỉ số thông minh có đôi khi là cứng rắn tổn thương a!
 
 	"Học tỷ chắc có lẽ không giống như trước bình thường zombie đồng dạng bị ánh lửa hấp dẫn ở a! Tuy nhiên mấy ngày hôm trước nàng còn nhìn chằm chằm vào ta hút thuốc. . ." Lăng Mặc đột nhiên hỏi.
 
 	Chứng kiến Lăng Mặc phát điên vừa khẩn trương biểu lộ, Hạ Na nhịn không được nói ra: "Sẽ không phát sinh loại sự tình này, học tỷ đã không phải là từ trước cái kia đơn giản zombie."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Này lời còn chưa nói hết, Lăng Mặc đã nhìn thấy một cái quen biết nhân ảnh từ trong bóng tối nhanh chóng chạy như điên mà đến.
 
 	Cao tốc di động trong Lý Nhã Lâm giống như là một đạo cực kỳ hấp dẫn cắt hình, nhẹ nhàng linh hoạt, mau lẹ, vóc người còn rất nóng bỏng, tỷ như trước ngực này hai cái nghịch ngợm thỏ tử.
 
 	Lăng Mặc nhất thời thật dài địa thở phào, hỏi: "Học tỷ làm sao ngươi chậm như vậy?"
 
 	Chạy đến trước mặt Lý Nhã Lâm nở nụ cười địa thò tay nắm hạ này hai cái xém tí nữa chạy ra ổ thỏ tử, lại không có trả lời Lăng Mặc vấn đề: "Hỏa muốn đốt lại đây, đi nhanh lên đi."
 
 	"À?" Lăng Mặc vừa lộ ra vẻ nghi hoặc, Lý Nhã Lâm cũng đã cọ đi lên ôm lấy Lăng Mặc cánh tay, này mềm hai luồng vừa vặn đưa hắn cánh tay kẹp ở giữa.
 
 	Một hồi bị điện giật cảm giác nhất thời nhường Lăng Mặc cảm giác xương cốt cũng xốp giòn. Cái này Yêu Tinh!
 
 	"Hì hì, đi mau đi mau!"
 
 	Nàng một bên thúc giục, một bên liền đem Lăng Mặc túm ra đi.
 
 	Trong miệng cười khổ đồng thời, Lăng Mặc trong đầu cũng đột nhiên nghĩ đến mỗ loại khả năng tính.
 
 	Bất quá hắn nhìn xem Lý Nhã Lâm, há hốc mồm gắn chặt sau, lại cuối cùng cái gì đều không hỏi.
 
 	Theo hắn góc độ nhìn sang, Lý Nhã Lâm trong ánh mắt, tựa hồ nhiều một ít cùng bình thường không cùng một dạng đồ vật này nọ.
 
 	Không còn là cái loại này đơn thuần lạnh như băng cùng câu nhân, mà là nhiều một ít. . . Chờ mong?
 
 	. . .
 
 	Lăng Mặc đoàn người mới vừa vặn từ dưới đất thương trường ló đầu ra tới, đã bị đối diện với góc Mộc Thần ba người phát hiện.
 
 	Bất quá cách một cái phố gặp mặt, Mộc Thần biểu lộ có thể không thế nào đẹp mắt.
 
 	"Làm sao bây giờ? !"
 
 	Hắn phẫn nộ địa khoa tay múa chân lấy, thò ngón tay chỉ chính mình, lại chỉa chỉa đối diện, cuối cùng nặng nề mà chỉ một chút cách đó không xa dày đặc zombie bầy.
 
 	Nhưng nhường Mộc Thần suýt nữa phát điên là, Lăng Mặc rõ ràng chỉ là hướng bên này ngắm một cái, liền lại quay đầu lại đi.
 
 	"Cái này. . . Khốn kiếp! Rõ ràng không đếm xỉa ta!" Mộc Thần giận dữ hét.
 
 	Mà đang bị hắn mắng Lăng Mặc lại đối diện lấy Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch nói ra: "Các ngươi tại nơi này hơi chút đợi hai phút, chúng ta ngươi vừa rời đi nhóm tựu ra tới, lần này các ngươi đi theo chúng ta mặt sau."
 
 	"Không cần chúng ta ở phía trước dẫn đi zombie sao?" Vu Thi Nhiên nhận mệnh buông buông tay, hỏi.
 
 	"Không cần phải, cùng Niết Bàn thành viên cùng một chỗ, vẫn là cẩn thận một chút tương đối khá. Các ngươi theo ở phía sau, đối với chúng ta mà nói cũng là lưu lại hậu viên." Lăng Mặc lắc đầu nói.
 
 	Hắn sau khi phân phó xong, lần này xoay đầu lại, nhưng vẫn cũ không có nhìn về phía đang liều mạng phất tay Mộc Thần, mà là đưa mắt nhìn sang bên kia zombie bầy.
 
 	Những thứ này zombie một bộ phận đã muốn bò lên trên cột điện, thậm chí có mấy cái cũng dán tại dây điện lên.
 
 	Mà cái kia nho nhỏ còi báo động đã bị treo ở bên trong bộ phận, mắt thấy đều nhanh bị trong đó một con zombie cho đủ đến.
 
 	"Tiến hóa sau rõ ràng vẫn có chỉ số thông minh, vì cái gì tựu là đối với những vật này như vậy chấp nhất đâu. . ." Lăng Mặc thở dài nói.
 
 	"Vậy các ngươi vì cái gì đối với âm nhạc cảm thấy hứng thú?" Hạ Na trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Nguyên lai này có thể đánh đồng sao? !" Lăng Mặc kinh ngạc địa nhìn Hạ Na một cái.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền tỏ vẻ, vẫn là không nghe đáp án. . . Hắn cũng không muốn lại bị phá vỡ ba xem.
 
 	"Kỳ thật tình huống này so với ta tưởng tượng được tốt hơn." '
 
 	Lăng Mặc liếc mắt nhìn chồng chất tại kia một khu vực đám Zombie, thô sơ giản lược phỏng chừng chí ít có trên trăm chỉ.
 
 	Mà chỉ cần bọn họ vừa đi ra khỏi ẩn thân chỗ, những thứ này zombie liền sẽ lập tức thay đổi phương hướng, một loạt trên xuống.
 
 	Trên chăn trăm chỉ zombie vây quanh sẽ là loại cảm giác gì? Lăng Mặc cũng không muốn lại thể nghiệm một lần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      