         	Chương 1086: Tri chu   ánh mắt
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Cùng lúc đó, tại dục nhện cái   dưới chân đã muốn hiện đầy tơ nhện, rất hiển nhiên, tại liên tiếp hai lần công kích đều thất bại dưới tình huống, nó quyết định muốn dĩ dật đãi lao rồi. . . Mà lúc này, tại cự ly dục nhện cái không xa   một ngóc ngách thông minh, một bóng người đang kề sát tại một bàn Cơ Giới mặt sau, tiểu tâm dực dực thông qua khe hở quan sát đến này con nhện.
 
 	Cái này người can đảm bóng người, chính là dục nhện cái   đánh lén đối tượng, Lăng Mặc...
 
 	Chỉ là vô luận là dục nhện cái vẫn là Tôn Húc cũng không nghĩ tới, Lăng Mặc tại chủ động bộc lộ ra phương vị đồng thời, cũng đã có ý thức mà đem tinh thần Nhân Ngẫu Tiểu Hắc ngụy trang thành của mình Thế Thân. Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng lắm Tôn Húc đến cùng có tính toán gì không, nhưng thủy chung không thấy tung tích   dục nhện cái lại cho Lăng Mặc một tia rất mãnh liệt   cảm giác nguy cơ. Mà sự thật chứng minh, hắn loại này phòng ngừa chu đáo   cách làm, quả nhiên tại chuyện kế tiếp đang phát triển lấy được kỳ hiệu quả. Tiểu Hắc không riêng khiến cho hắn đã tránh được một kiếp, còn trở thành   hắn và dục nhện cái chu toàn   cái thứ nhất pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán).
 
 	Khoảng cách gần tận mắt nhìn thấy   cái này dục nhện cái sau, Lăng Mặc trong lòng rung động cảm không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn gia tăng rồi không ít.
 
 	"Chỉ là lớn lên đại còn chưa tính, từ loại này loại biểu hiện thoạt nhìn, người này rõ ràng là có chỉ số thông minh đó a! Đầu năm nay liền tri chu đều trở nên giảo hoạt như thế rồi, thế đạo thật đúng là gian khổ a..." Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm cảm khái một câu, ánh mắt thì chậm rãi trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Đem cái này dục nhện cái kéo tại nơi này, sau đó tìm kiếm đem nó một hơi đánh chết phương pháp... Chỉ có như vậy, mới có thể bảo trụ bọn họ tình thế bắt buộc   kho lúa. Tại Lăng Mặc cẩn thận suy tư đồng thời, hắn đang khống chế được "Ẩn hình" sau đích Tiểu Hắc, qua lại mà tại dục nhện cái bên người bồi hồi... Mà theo nó   di động, Lăng Mặc có thể rất rõ ràng mà cảm ứng được. Có nhiều lần. Dục nhện cái   tầm mắt đều rơi xuống Tiểu Hắc   trên người. Đây tuyệt đối không thể nào là cái gì trùng hợp. Càng không khả năng là ảo giác. Bị trong lúc vô tình đảo qua một cái, cùng bị nó trông thấy, hoàn toàn là hai loại bất đồng   cảm thụ. Hơn nữa không xong chính là, tại đây trong quá trình, Lăng Mặc mơ hồ sinh ra một tia Quái Dị   cảm giác...
 
 	"Chậm sợ sinh biến, trước nghĩ biện pháp diệt rồi nói sau..."
 
 	Tựu tại Lăng Mặc chuẩn bị động thủ   trong nháy mắt, cái con kia dục nhện cái lại đột nhiên xoay người qua tới, tất cả ánh mắt đồng thời tập trung vào cùng một vị trí trên.
 
 	Bị phát hiện rồi!
 
 	Tránh ở Cơ Giới sau đích Lăng Mặc lập tức da đầu tê rần... Này tri chu nguyên lai một mực đều đang chờ!
 
 	Không đợi hắn làm ra phản ứng gì. Dục nhện cái liền chợt nhảy lên, thân thể khổng lồ trực tiếp đánh về phía   hắn.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm vừa nhảy, cơ hồ là vô ý thức mà ném ra một cây xúc tua, sau đó tại hắn túm động hạ chợt lùi lại phía sau nhảy lên.
 
 	Dục nhện cái   một chân cơ hồ là lau Lăng Mặc   thân thể tìm đi xuống, nó một kích chưa trúng, lại đột nhiên hướng về phía Lăng Mặc bắn ra   một đại đoàn tơ nhện.
 
 	"Móa, còn ẩn dấu chiêu thức ấy!"
 
 	Lăng Mặc vừa mới một mực một bên quan sát, lại thủy chung không nhìn tới dục nhện cái sử dụng tơ nhện. Không nghĩ tới nó đều ở lại đây loại âm hiểm   thời khắc rồi... Lăng Mặc nguyên vốn đã hiểm lại càng hiểm mà đã rơi vào trên mặt đất, này một đoàn tơ nhện đánh tới sau, hắn chỉ tới kịp lùi lại phía sau vừa lui. Một tay đã bị tơ nhện cho quấn lên rồi.
 
 	"Ha ha ha..." Dục nhện cái   trên người lập tức truyền đến một tiếng hàm hồ   tiếng cười, tiếp lấy nó di chuyển lấy này 8 chân. Liền hướng phía Lăng Mặc chậm rãi tiếp cận lại đây.
 
 	"Này cái quỷ gì..." Lăng Mặc dùng sức đung đưa cánh tay, lại phát hiện này tơ nhện tuy nhiên không thô, chính là tính dẻo dai cùng dính tính lại to đến kinh người. Hắn như vậy quằn quại, không chỉ có không có đem cánh tay rút ra, ngược lại càng quấn càng chặt rồi. Mắt thấy dục nhện cái dần dần tới gần, Lăng Mặc sắc mặt cũng trở nên càng ngày càng khó coi...
 
 	"Khanh khách..."
 
 	Dục nhện cái mới vừa đi tới cự ly Lăng Mặc không tới năm thước   địa phương, một đốm lửa lửa lại đột nhiên từ đàng xa đạn đi qua.
 
 	Nương theo lấy đột nhiên nổ bung   một đại đoàn Hoả Tinh, một cái xinh xắn   thân ảnh cũng theo sát lấy từ bên trên xuất hiện, nặng nề mà đánh tới hướng   dục nhện cái   lưng.
 
 	Dục nhện cái hiển nhiên không có ngờ tới sẽ có như vậy   ngoài ý muốn, bị ngọn lửa kinh hãi một chút sau, các loại nó kịp phản ứng lúc, vây khốn Lăng Mặc   tơ nhện cũng đã đốt lên. Nó lập tức giận dữ, có thể vừa định bốc hỏa vọt tới trước, một cổ sức lực liền chợt từ lưng truyền đến. Theo sát lấy, một thân ảnh từ trên người nó nhảy xuống, nhẹ nhàng linh hoạt sau khi hạ xuống trên người liền bắn ra   hơn mười cây tơ bạc, đem đang tại cố gắng giãy   Lăng Mặc một bả túm ở, sau đó liền mang theo hắn trực tiếp vọt tới mười mét bên ngoài.
 
 	"Hỏa hỏa hỏa! Trên người của ngươi còn có hỏa!" Hắc Ti sau khi hạ xuống, lập tức liền vì Lăng Mặc đập đứng lên trên   Hoả Tinh, nhưng Lăng Mặc cũng đã mở ra mười ngón, vội vội vàng vàng mà hô: "Động thủ!"
 
 	Vài bóng người lập tức từ chung quanh địa phương khác nhau xông ra, theo ánh lửa thoáng hiện, "Lộc cộc lộc cộc lộc cộc" súng vang lên âm thanh lập tức dày đặc mà nổ bung rồi.
 
 	Mà bị Hắc Ti đánh lén sau đích dục nhện cái thì rõ ràng cho thấy chóng mặt một chút, nó vừa định muốn né tránh những mầm mống này đạn, thân hình lại đột nhiên cứng lại rồi. Giống như là trong không khí đột nhiên nhiều ra   một cổ rất lớn   lực cản dường như, nhường động tác của nó trong nháy mắt thả chậm rất nhiều lần.
 
 	Dục nhện cái cả kinh, lập tức điên cuồng mà giằng co, mà Lăng Mặc thì trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, hai tay cũng ở đây có chút mà run rẩy.
 
 	"Cmn, quái vật kia cái gì lực đạo!"
 
 	Mà dục nhện cái lúc này tựa hồ cũng phát hiện, ngăn cản nó là không là khác, đang là trước kia cái kia chỉ biết chơi biến mất   bóng đen... Nó không nghĩ tới cái bóng kia không riêng tại ngay từ đầu nói dối   nó, hiện tại cư nhiên còn có làm như vậy dùng... Bóng đen bành trướng đến hơn hai thước cao, trạm sau lưng nó lập tức lấy hai tay, nó động tác trên tay thì cùng Lăng Mặc   hoàn toàn nhất trí, mỗi cả ngón tay Thượng Đô vòng quanh một cây màu đỏ như máu   sợi tơ, một chỗ khác thì quấn quanh tại dục nhện cái   trên thân thể.
 
 	Chính là những thứ này sợi tơ một mực mà khiên chế trụ   nó... Mà nương theo lấy dục nhện cái   giãy dụa, bóng đen đích ngón tay đang tại một cây mà tiêu tán lấy...
 
 	"Lộc cộc lộc cộc lộc cộc!"
 
 	Lúc này viên đạn cũng đã chiếu nghiêng xuống, không ngừng đánh vào dục nhện cái chính lưng lột xác trên. Nhưng tránh ra súng   Mộc Thần đám người kinh ngạc chính là, những mầm mống này đạn đánh trúng mục tiêu sau, rõ ràng làm bắn ra một chút   Hoả Tinh... Hơn nữa tại ý thức được tạm thời không cách nào giãy sau, dục nhện cái dĩ nhiên lại bắt đầu liều mạng   nhả tơ rồi. Những thứ này tơ nhện bao phủ ở chung quanh sau, lập tức liền đem viên đạn   lực đánh vào giảm bớt không ít... Tuy nhiên vẫn không thể hoàn toàn ngăn trở viên đạn, nhưng chỉ xem Hoả Tinh   lắp bắp tần số, chỉ biết viên đạn nguyên bản sẽ không tính rất cao   tổn thương, hiện tại càng cơ hồ có thể không cần tính rồi...
 
 	"Kẻ điên, mau thả hỏa!"
 
 	"MĐ đừng ngừng a, tiếp tục đánh!"
 
 	"Đjxmm~, này cái gì thân thể cấu tạo!"
 
 	Thấy như vậy một màn, Lăng Mặc cũng lập tức nhíu mày... Mặc dù ở bị phát hiện trước hắn cũng đã có liên lạc Hắc Ti, hơn nữa chuẩn bị tốt cái này bẫy rập, nhưng sự tình   phát triển vẫn là cùng hắn dự đoán   xuất hiện rất lớn   xuất nhập. Này tri chu sẽ nhả tơ còn chưa tính... Nhưng là này phòng ngự năng lực cũng thật sự là cao đến có chút không hợp thói thường a...
 
 	Hơn nữa mơ hồ trong đó, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy nó còn tại nhìn mình chằm chằm, trong ánh mắt lộ ra một cổ thật sâu   Oán Độc...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      