         	Chương 1187: Tiếng kêu rất kỳ quái
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Đám người một hồi im lặng...
 
 	"Chúng ta vẫn là nhanh lên tiến lên a." Diệp Khai đột nhiên nói ra.
 
 	"Đúng vậy a... Bằng không nhìn tới nhà người khác   bạn gái như thế ôn nhu săn sóc... Ta có chút muốn khóc a." Mộc Thần khóc không ra nước mắt nói.
 
 	Trương Tân Thành thì tay giơ lên, yên lặng không tiếng động vỗ vỗ Mộc Thần   bả vai.
 
 	"Vậy được rồi. Ta cùng Hắc Ti phía trước, Hứa phát thanh viên cùng Vu Thi Nhiên ở bên, liền như vậy tiến lên a. Mấu chốt ở chỗ thời cơ, nếu như chúng ta đến   quá sớm, như vậy nếu như Lăng ca bên kia còn không có làm xong, chúng ta sẽ toàn bộ lâm vào trong nguy hiểm. Này hai cái Bá Chủ bậc một mực không nhúc nhích, khả năng cũng là đang đợi đãi cơ hội này." Hạ Na lập tức nói ra.
 
 	"Nhưng nếu như đến   quá chậm, chúng ta chi đội ngũ này liền nguy hiểm." Hắc Ti bổ sung.
 
 	"Không sai, cho nên một khi chúng ta lao ra, sẽ gặp phải lấy như thế nào quần nhau   vấn đề. Đối với cái này, các ngươi cũng có chuẩn bị tâm lý a? Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể bị tách ra." Hạ Na hỏi.
 
 	Đám người nhìn chăm chú liếc, sau đó đều gật đầu nói: "Đương nhiên."
 
 	Liền khỉ ốm cũng nhẹ gật đầu, phi thường nghiêm túc tỏ vẻ: "Ta sẽ trốn trong đám người."
 
 	"Ừ... Này tựu hành động a." Hạ Na nhìn chung quanh liếc, nói ra.
 
 	Nàng sở dĩ nhắc tới sao một phen... Người ở chỗ này loại không rõ, nhưng đám zombie lại cơ hồ cũng nghe hiểu rồi.
 
 	Một khi cùng những nhân này tụ hợp cùng một chỗ hành động sau, lực chiến đấu của các nàng  liền đem giảm bớt đi nhiều. Nếu như là đối mặt bình thường đụng với   những Thây Ma đó ngược lại không có gì, nhưng những này Thây Ma lại rõ ràng hết sức Địa Nan quấn. Hơn nữa này hai cái Bá Chủ bậc   uy hiếp, tại lao ra sau đến tột cùng gặp được cái dạng gì tình hình, liền Hạ Na cũng không dám khẳng định.
 
 	Quan trọng nhất là. Cái kia tiềm phục tại hoang dã trong   uy hiếp... Đến bây giờ còn không có xuất hiện...
 
 	"Tiểu Bạch sẽ đi dò xét a..." Hạ Na có chút lo lắng mà thầm nghĩ.
 
 	...
 
 	Tiếng hô về sau. Lăng Mặc bên này   chiến hỏa cũng trong nháy mắt bị đốt lên rồi.
 
 	Những thứ kia cùng ở phía xa   Thây Ma cơ hồ là đồng thời vọt ra. Sau đó lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ trực tiếp đánh về phía   Lý Nhã Lâm bên nào.
 
 	"Quả nhiên là bầy xác chiến thuật... Bất quá bọn hắn ngược lại thông minh a, biết rõ muốn trước cuốn lấy Học Tỷ..." Lăng Mặc nhíu mày thầm nghĩ.
 
 	Lý Nhã Lâm   linh hoạt độ quá cao, lực sát thương cũng mạnh, nhưng hiện tại nàng mang theo Cổ Sương Sương, phương diện này   ưu thế liền trong nháy mắt bị giảm bớt. Chỉ cần có thể đem nàng ngăn chặn, như vậy Lăng Mặc đoàn người đi tới   tốc độ liền đem lập tức giảm bớt.
 
 	Sưu sưu!
 
 	Đúng lúc này, lại là năm đạo thân ảnh vây đi qua, nhưng mục tiêu lần này. Không ngờ là Lăng Mặc cùng Diệp Luyến.
 
 	"Tiến Giai Thây Ma..." Lăng Mặc trong nội tâm "Lộp bộp" một chút.
 
 	Không nghĩ tới, đối phương còn chuyên môn vì hắn chuẩn bị như vậy một tay...
 
 	Không riêng gì này năm chỉ có tiến cấp Thây Ma, còn có hơn mười chỉ biến dị Thây Ma cũng từ tả hữu vây đi qua, đem Lăng Mặc hai người có thể chạy trốn phương hướng toàn bộ chặn.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng không có vội vã công kích, mà là chậm rãi thu hẹp lấy vòng vây.
 
 	"Còn có có lẽ 20m..." Lăng Mặc nhìn về phía này tòa Thương Khố.
 
 	Nhưng nhường hắn sắc mặt trầm xuống chính là, cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma rõ ràng đã muốn xuất hiện ở trăm mét bên ngoài.
 
 	Lấy hắn   tốc độ chạy trốn mà nói, dù cho Lăng Mặc toàn lực chạy nước rút, hắn cũng có thể tại Lăng Mặc xông vào Thương Khố trước ngăn cản.
 
 	Lý Nhã Lâm ngược lại có cơ hội chạy vào đi, cho nên đối phương   mục tiêu rõ ràng tựu là Lăng Mặc...
 
 	"Đáng chết..." Lăng Mặc trong nội tâm thầm mắng.
 
 	"Ngươi có bản lĩnh liền tới đây a!"
 
 	Nhưng này chỉ Bá Chủ bậc lại là ở chỗ này ngừng...
 
 	"Lăng Mặc, bọn họ giống như không mắc mưu a..." Lý Nhã Lâm mang theo Cổ Sương Sương một cái quay thân chui ra. Nhân cơ hội nói với Lăng Mặc.
 
 	"Ừ..." Lăng Mặc cũng có chút đau đầu...
 
 	Nguyên bản hắn là muốn phóng đại chiêu... Tại tất cả Thây Ma cũng vây quanh   một khắc đó, hắn có thể sử dụng   suất sắc nhất thủ đoạn công kích. Không phải xúc tu, mà là điều khiển...
 
 	Nhưng không nghĩ tới toát ra nhiều như vậy Tiến Giai Thây Ma tới, cái con kia Bá Chủ bậc còn chờ tại   xa xa.
 
 	"Không... Không đúng... Hắn không riêng gì chuẩn bị ngăn trở ta..." Nghĩ tới đây, Lăng Mặc   trong đầu bất ngờ đã hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Này Thây Ma... Hắn là đang quan sát chính mình!
 
 	"Này tình huống nào a!" Lăng Mặc có chút nghiến răng nghiến lợi. Gặp được   cơ thể mẹ giảo hoạt còn chưa tính, một con Bá Chủ bậc là thế nào trở nên khó chơi như vậy hay sao? Nếu như hắn chỉ là biểu hiện được có Trí Lực thì cũng thôi đi, mấu chốt hắn nhìn người   ánh mắt, đều khiến Lăng Mặc cảm thấy có chút không được tự nhiên...
 
 	Đây là hắn lần thứ hai như vậy cảm thấy rồi... Đây tuyệt đối không phải là cái gì bình thường   Thây Ma.
 
 	"Bởi như vậy... Liền càng không thể dùng điều khiển rồi! Ai biết bọn họ đến cùng đang chuẩn bị cái gì... Loại năng lực này càng đi về phía sau, mới càng có thể phát ra nổi hiệu quả bất ngờ." Lăng Mặc chân chính lo lắng   cũng không phải cái này Bá Chủ bậc Thây Ma, mà là tránh ở này chi Thây Ma bầy mặt sau   tên kia...
 
 	"Sẽ là... Tri Chu nữ hoàng à..." Lăng Mặc nghĩ tới đây, không khỏi có chút da đầu tê dại.
 
 	Loại khả năng này tính, cũng không phải là không có a...
 
 	"Bất kể như thế nào..."
 
 	Lăng Mặc bất ngờ cắn răng một cái, hô một tiếng: "Đánh!"
 
 	Những Thây Ma đó không xông lên, vậy hắn liền chủ động xông đi lên rồi!
 
 	Tiểu Hắc trong nháy mắt xuất hiện, nhắm ngay này mấy cái Tiến Giai Thây Ma sử dụng Tinh Thần công kích.
 
 	Mà Lăng Mặc tại lôi kéo Diệp Luyến chạy như điên đồng thời, xúc tu cũng lập tức ném ra ngoài.
 
 	"Tránh ra cho ta!"
 
 	Hắn bên này Thây Ma đều ngã xuống, Lý Nhã Lâm bên kia cũng động thủ.
 
 	Nàng tốc độ cực nhanh, mà Cổ Sương Sương thì gắt gao ôm lấy cánh tay của nàng.
 
 	Hai cái yểu điệu   thân ảnh dán cùng một chỗ rất nhanh lắc lư, một người tại quơ hàn quang tiến hành công kích, cái khác thì nhắm mắt lại không ngừng phát ra "A a a"   tiếng kêu. Bất quá nàng mỗi "A" một tiếng, những thứ kia xúm lại tới Thây Ma đều lắc truy cập. Rồi biến mất chờ bọn hắn một lần nữa ổn định thân hình, hàn quang cũng đã cắt   cổ họng của bọn hắn.
 
 	"Các ngươi phối hợp được không tệ lắm!" Lăng Mặc dùng Tiểu Hắc kéo lại còn lại ba con Tiến Giai Thây Ma, sau đó trực tiếp xông về mặt khác hai cái. Này hai cái   Trí Lực cũng đều tiến hóa được không sai, cho nên thấy thế cũng là sửng sốt một chút. Này nhân loại rõ ràng Xích Thủ Không Quyền xông lại rồi? Xông lại coi như xong... Còn có tâm tư nói chuyện phiếm a!
 
 	"Hì hì..." Lý Nhã Lâm thì càng dễ dàng cười, "Liền là tiếng kêu của nàng nhường ta cảm thấy có chút là lạ..."
 
 	"... Lý giải một chút, nàng đây là trợ giúp chính mình thi triển Dị Năng..." Lăng Mặc cũng nhất thời nghĩ tới ngoài dự tính phương diện... Ai, đều do Học Tỷ quá trực tiếp...
 
 	"Ngao ngao!"
 
 	Này hai cái Tiến Giai Thây Ma phỏng chừng cũng nổi giận... Bọn họ nguyên bản còn muốn bảo trì cùng Lăng Mặc ở giữa cự ly, nhưng lúc này lại là nhịn không được một trước một sau vọt lên.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm nhất thời mừng thầm: "Tới tốt!"
 
 	Xông lên phía trước nhất cái kia chỉ Thây Ma mới vừa vặn đập ra không bao xa, xa xa   Bá Chủ bậc liền đột nhiên phát ra một tiếng gào rú.
 
 	Nhưng đã muốn chậm... Hắn còn bảo trì vốn có   biểu lộ, dưới chân   động tác cũng còn không có ngừng, có thể trên cổ đã từ từ hiện ra   một vòng màu đỏ như máu   dây nhỏ...
 
 	Một cái khác chỉ có tiến cấp Thây Ma cũng phát hiện dị thường, có thể đồng dạng... Hắn cũng đã chậm. Tại hắn dừng bước lại   trong nháy mắt, Tiểu Hắc xuất hiện ở phía sau của hắn, một cây tinh thần chi tuyến xiết tại trên cổ của hắn, bất ngờ liền biến thành   thực chất... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      