         	Chương 1051: Tới, làm quen chính ngươi
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Hơn nữa chính là bởi vì chỉ là nhân loại, cho nên ngươi sẽ phát hiện, vô luận làm sao ngươi giãy dụa, giữa ngươi và ta vẫn là sai biệt. Nhưng về phương diện khác. . . Ngươi cũng không phải một cái nhân loại đơn giản. " " Tiểu Cô Nương" tiếp tục nói, "Ta đối với ngươi. . . Rất cảm thấy hứng thú. Nếu như có thể đồng thời khống chế được. . . Nhân loại cùng Thây Ma. . . Nói như vậy, mới xem như chân chính   cơ thể mẹ a? Duy nhất. . . Lợi hại nhất. . . Cơ thể mẹ. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, thân thể của nó cũng đã theo cái tay kia, từng điểm mà hướng phía khỉ ốm   bộ não trong chui đi vào.
 
 	Khỉ ốm lập tức thống khổ mà há to miệng, "A a" mà thảm kêu lên, hai tay của hắn trên mặt đất nắm,bắt loạn lấy, hai chân cũng đang không ngừng mà loạn đạp. . . Lăng Mặc lo lắng vừa định nhúc nhích, lại phát hiện thân thể của mình đột nhiên cứng lại rồi. Hắn lúc này đã muốn có thể khẳng định, "Tiểu Cô Nương" nói chuyện rất đúng đến, thật đúng là hắn!
 
 	Cái kia tinh thần thân thể tuy nhiên chết rồi, nhưng lưu lại   cái này "Tiểu Cô Nương", nhưng vẫn là có nhất định được độc lập tự hỏi năng lực. Chỉ sợ từ lúc khỉ ốm bị nắm thời điểm ra đi, nó cũng đã từ tinh thần trong cơ thể chia lìa   đi ra, trốn vào khỉ ốm   trong thân thể. Lúc này   một màn này, đại khái lúc trước liền đã sớm phát sinh qua, chỉ là tại trước mắt hắn, cảnh tượng như vậy lại tái hiện   một lần thôi.
 
 	Nghĩ đến đây điểm, Lăng Mặc liền phẫn nộ được nghiến răng nghiến lợi. Nếu không có cái con kia âm hiểm   cơ thể mẹ, khỉ ốm cũng không trở thành chịu như vậy   mang vạ. Nhưng hiện tại   vấn đề lúc, đối phương đột nhiên tại trước mắt hắn tái hiện một màn này, đến tột cùng là muốn làm cái gì?
 
 	Chẳng lẽ, là theo nó theo lời "Đưa hắn biến thành của ta" có quan hệ? Trong lúc này  "Hắn", chỉ   phải là Lăng Mặc chính mình a. . .
 
 	"Móa, ngươi thật đúng là Âm Hồn Bất Tán! Liền loại này ám chiêu đều sớm chuẩn bị xong!" Lăng Mặc mắng thầm.
 
 	"Lạnh yên tĩnh một chút. . . Còn có cơ hội. . ." Hắn bình phục lấy tâm tình, trong đầu nhanh chóng suy tư về."Theo hắn vừa mới trong lời nói có thể nghe ra. Nó tại làm cái này chuẩn bị thời điểm. Kỳ thật cũng không biết chiến đấu   kết quả sẽ như thế nào. Cho nên đối với nó mà nói, cái này cũng hứa chỉ là thuận tay lưu lại   một cái chuẩn bị ở sau thôi. Đã như vậy, vậy thì khẳng định có sơ hở!"
 
 	Trong lúc suy tư, Lăng Mặc cũng ở đây ra sức mà giãy dụa lấy, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên hiểu rõ ra. . .
 
 	Này "Tiểu Cô Nương" nhìn xem hắn, đột nhiên nở nụ cười: "Không có tác dụng đâu. . . Đều nhìn đến đây rồi, ngươi còn không hiểu sao? Ngươi đã muốn cái gì đều không làm được rồi. Đồng bạn của ngươi, người nam nhân này, hắn đã muốn biến thành ta. . . Như vậy kế tiếp, ngươi nên làm như thế nào đâu này? Là ngay cả hắn và ta cùng một chỗ giết chết đâu, vẫn là thành thành thật thật mà bị chúng ta giết chết chết đâu này? Vô luận kết quả là người nào, đối với ngươi mà nói, chỉ sợ đều là thất bại a? Tuy nhiên ta không biết ngươi là thế nào từ trong tay của ta sống sót, nhưng lúc ta xuất hiện lần nữa thời điểm, ngươi hẳn là rất tuyệt vọng a?"
 
 	"Tinh thần của mình thân thể cũng đã bị diệt, lưu lại   điểm ấy phân thân ngược lại còn rất kiêu ngạo a. . ." Lăng Mặc lại thoáng cái bình tĩnh lại. Lạnh lùng mở miệng cắt đứt nàng.
 
 	"Tiểu Cô Nương" lập tức sửng sốt một chút, vô ý thức mà hỏi ngược lại: "Cái gì?"
 
 	"Nghe không hiểu sao? Ta là nói. Ngươi đang ở đây động thủ thời điểm, bỏ qua   một loại khả năng tính." Lăng Mặc mặt không biểu tình mà nói ra.
 
 	"Có ý tứ gì? " " Tiểu Cô Nương" tiếng cười đã muốn triệt để dừng lại, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi Bản Thể, đã bị ta nuốt lấy. Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu, thua cũng đã là ngươi." Lăng Mặc tiếp tục nói.
 
 	"Tiểu Cô Nương" ngơ ngác mà theo dõi hắn nhìn hai mắt, đột nhiên vẻ mặt nhăn nhó nói: "Phải không? Không có quan hệ. . . Chỉ cần có thể nắm bắt ngươi, tổn thất cái gì đều có thể cầm về. . . Ngươi cái này đáng chết nhân loại. . . Đáng chết nhân loại!" Bộ mặt của nàng cơ hồ hoàn toàn trở nên cùng Quái Vật không có gì lưỡng dạng rồi, mà ở nàng trong tiếng thét chói tai, khỉ ốm cũng phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng.
 
 	Mặc dù biết một màn này kỳ thật đã sớm phát sinh qua, nhưng Lăng Mặc vẫn là âm thầm xiết chặt   nắm tay.
 
 	Cái này nhát như chuột   hèn mọn bỉ ổi nam nhân, sắp tới đem tao ngộ nguy hiểm   cuối cùng trước mắt, lại như cũ còn đang không ngừng mà lắc đầu. . .
 
 	Triệt để hấp thu mất "Tiểu Cô Nương" khỉ ốm rũ cụp lấy đầu, thoáng cái yên tĩnh trở lại.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên tới, "Ken két" hai tiếng giãy dụa cổ, sau đó mặt mũi tràn đầy tươi cười mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Nụ cười kia, cùng "Tiểu Cô Nương" trên mặt xuất hiện, cơ hồ là giống như đúc. . .
 
 	"Hì hì. . . Lăng Mặc, ngươi quyết định xong chưa? Muốn làm sao bây giờ đâu. . . " " khỉ ốm" chèo chống lấy thân thể, từng điểm mà đứng lên.
 
 	Khi hắn triệt để đứng thẳng lúc, Lăng Mặc   thân thể cũng đột nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt khôi phục hành động lực.
 
 	Rồi biến mất chờ hắn từ loại biến hóa này trong triệt để kịp phản ứng, "Khỉ ốm" cũng đã chợt nhào tới trước mặt của hắn.
 
 	Hắn cười ha ha lấy, há mồm liền hướng phía Lăng Mặc   trên bờ vai cắn xuống tới.
 
 	Lăng Mặc vội vàng nhoáng một cái, tránh qua, tránh né "Khỉ ốm" lần này công kích.
 
 	Nhưng mà "Khỉ ốm" động tác lại trở nên vô cùng nhanh nhẹn, tuy nhiên so ra kém cái kia "Tiểu Cô Nương", nhưng cũng đạt tới tương đối   trình độ. Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, tốc độ của hắn cùng lực lượng đang tại càng ngày càng tiếp cận nó, mà Lăng Mặc   tránh né cũng bắt đầu dần dần trở nên trứng chọi đá bắt đầu.
 
 	"Hì hì hi. . . Làm sao vậy? Không chịu hoàn thủ sao? Ngươi nghĩ chết ở chỗ này sao? Nhanh một chút a, ngươi sớm một chút phản kích, có thể sớm một chút giết chết hắn! Đúng rồi, ta nhìn dáng vẻ của ngươi, hình như là rất không thích ta thôi! Đã như vậy, vậy thì tranh thủ thời gian giết chết ta à! " " khỉ ốm" một bên điên cuồng tiến công, một bên kêu la.
 
 	"Ngươi quá dong dài rồi." Lăng Mặc rút mất trả lời một câu.
 
 	"Khỉ ốm" nắm tay lại một lần dán Lăng Mặc   đầu lau tới, hắn tiếp tục cười to nói: "Lần sau liền chấm dứt ngươi, ngươi lại không động thủ, liền thật sự không có thời gian. . ."
 
 	Bất quá tại công kích lúc, hắn lại đột nhiên phát hiện, Lăng Mặc cư nhiên còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây. . .
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi còn đang suy nghĩ gì? " " khỉ ốm" hô lớn, lại là một quyền hung hăng mà đập tới.
 
 	Lăng Mặc lại một lần nữa hiểm lại càng hiểm mà né tránh, rơi xuống góc tường.
 
 	Còn lần này, trước mặt hắn nhiều ra   một cây đang tại vung vẩy   màu đỏ như máu xúc tua.
 
 	"Khỉ ốm" nguyên bản đang muốn nhào đầu về phía trước, thấy thế liền ngừng lại, cười nói: "Rốt cục muốn động thủ sao?"
 
 	"Ừ. . . Không sai biệt lắm." Lăng Mặc nói xong, chợt đem xúc tua đập phá đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà làm cho "Khỉ ốm" ngoài ý muốn chính là, này xúc tua đánh tới hướng   cũng không phải hắn, mà là. . . Mặt đất. . .
 
 	"Bùm!"
 
 	Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng, trên mặt đất lập tức xuất hiện một đạo thật sâu   khe rãnh. . . Mà từ khe rãnh trong xuất hiện, không phải tro bụi, mà là một cá giống như Tuyết Hoa y hệt táo điểm. . .
 
 	Lăng Mặc nhìn cũng không nhìn nọ vậy đạo khe rãnh, ngược lại ngẩng đầu nhìn hướng về phía đỉnh đầu, cười lạnh nói: "Xem cuộc vui nhìn đủ chưa?"
 
 	"Khỉ ốm" vẻ mặt hoảng sợ, hắn gắt gao mà chằm chằm vào Lăng Mặc, biểu lộ khó coi mà hỏi thăm: "Ngươi đến cùng đang làm gì đó?"
 
 	"A. . . Đây không phải rất rõ ràng sao? Tuy nhiên ngươi từ xuất hiện bắt đầu không có ý định cho ta nghĩ lại   cơ hội, nhưng cái chỗ này, vẫn là sót quá lớn. Nơi này, căn bản là chỉ là một Huyễn Cảnh thôi. Hơn nữa, vẫn là nhằm vào của ta Huyễn Cảnh." Lăng Mặc chỉ hướng "Khỉ ốm", hỏi, "Cái này, căn bản chính là chân chính   khỉ ốm a? Chẳng qua là, đứng ở chỗ này là không là bản thân của hắn, mà là tinh thần của hắn thân thể. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì đó. . . " " khỉ ốm" tựa hồ nghĩ động, nhưng cuối cùng là một trạm ngay tại chỗ, nghiến răng nghiến lợi mà hỏi thăm.
 
 	"Này còn phải hỏi sao? Nếu là Huyễn Cảnh, như vậy lấy khỉ ốm tinh thần lực, hắn làm sao có thể đối với ta phát động công kích? Ta sẽ thấy những thứ này, đơn giản là bởi vì ngươi đối với ta tiến hành rồi đủ loại ám hiệu. Về phần cái gì hợp hai làm một. . . Ngươi cũng không cẩn thận ngẫm lại, này không phải là lớn nhất   lỗ thủng sao? Bất quá cũng khó trách, ai bảo ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau thời điểm, tự tin quá lớn, không nghĩ rằng của mình Bản Thể cây nay đã bị vạch trần rồi. Mà ngươi khống chế những thứ kia phân thân phương pháp, cũng sớm đã bị khám phá. Ngươi nhiều lắm là, chỉ là giấu ở khỉ ốm trong thân thể   một con ký sinh trùng thôi. . ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ngươi nghĩ làm, tựu là để cho ta đối với khỉ ốm phát động công kích. . . Do đó dẫn ta giết chết khỉ ốm. Đến lúc đó, ngươi mới có thể vén lên chân tướng, cũng thừa dịp tinh thần của ta tình huống lộ ra sơ hở thời điểm, tiến tới xâm nhập tinh thần của ta Quang Đoàn trong. Không sai a?"
 
 	"Khỉ ốm" không nói chuyện, nhưng thân thể của hắn lại như là TV tín hiệu bình thường, bắt đầu không ngừng mà Hư Hóa bắt đầu. . . Chính như Lăng Mặc theo lời, đây chỉ là đến từ "Tiểu Cô Nương" ám hiệu. . . Nó theo như lời nói, cùng với nó tái hiện   tràng cảnh, cũng là vì đạt thành này một mực. Mà khi điểm này bị Lăng Mặc đoán được sau, ám hiệu thì tùy theo giải trừ.
 
 	Lấy khỉ ốm điểm này tinh thần lực mà nói, hắn căn bản tựu không khả năng ngưng kết ra một cái đầy đủ tinh thần thân thể đi ra. . . Cho dù có đi ra, cũng chống đỡ không được nhiều lâu.
 
 	Đến khi hắn tại sao phải phối hợp "Tiểu Cô Nương", này chỉ sợ sẽ là "Tiểu Cô Nương" đối với ám hiệu của hắn chỗ giở trò quỷ rồi. . .
 
 	"Ngươi. . . " " Tiểu Cô Nương" thanh âm lần nữa vang lên, bất quá tại kinh ngạc sau, nó lại lần nữa nở nụ cười, "Này cũng vô dụng rồi, nơi này chính là người nam nhân này   tinh thần thế giới, ngươi muốn đi ra ngoài, liền đánh vỡ nó a. Nhưng nếu ngươi làm như vậy, hãy cùng giết hắn rồi không có gì khác nhau. Cho đến lúc này, ta nói không chừng còn có thể tiếp nhận thân thể của hắn đâu. . ."
 
 	"Ngươi quả nhiên không bằng Bản Thể thông minh a. . ." Lăng Mặc bỗng nhiên nói.
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Nếu Bản Thể lời mà nói..., lúc này nên minh bạch. . . Nếu không tìm được rồi diệt phương pháp của ngươi, ta tại sao phải gấp gáp như vậy mà nói ra đâu. . . Nói chuyện với ngươi, cũng bất quá chỉ là kéo dài hạ thời gian thôi. . ."
 
 	Lăng Mặc Đồng Tử co rụt lại, chợt mở to hai mắt nhìn.
 
 	Nương theo lấy hắn thoại âm rơi xuống, một cái cự đại   bóng dáng chậm rãi từ phía sau hắn đứng lên.
 
 	Này bóng dáng nội bộ hiện ra màu đen, bên ngoài thì thiêu đốt thành một tầng màu đỏ như máu   hư ảnh. . . Nhìn kỹ lời mà nói..., liền sẽ phát hiện nó cùng "Tiểu Cô Nương" lộ ra Bản Thể lúc bộ dạng lại có lấy bảy tám phần   tương tự. . . Mà ở mười ngón tay của nó, thì treo đầy   màu đỏ như máu   sợi tơ. Nó vừa xuất hiện, sẽ dùng một đôi màu đỏ như máu   ánh mắt gắt gao mà nhìn thẳng   trần nhà.
 
 	"Ngươi cho rằng giấu ở chỗ này, ta liền tìm không được sao? Dùng chính ngươi đi tìm chính ngươi, ngươi cảm thấy xác xuất thành công cao bao nhiêu?" Lăng Mặc cười lạnh nói, "Đúng rồi, thuận tiện giới thiệu một chút, đây là dùng tinh thần của ngươi thân thể cùng ta hỗn hợp sau làm thành. . . Khiêu vũ   Nhân Ngẫu."
 
 	"Tên gọi tắt. . . Tiểu Hắc!"
 
 	"Đây là cái gì chính là hình thức tên gọi tắt a! " " Tiểu Cô Nương" trầm mặc một chút, đột nhiên gào lên. ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      