         	Chương 1036: Về nữ nhân   vấn đề có rất nhiều đều là Cấm Kỵ!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nữ đám Zombie trước hết nhất từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, Diệp Luyến kéo lại   Lăng Mặc, nói ra: "Đi mau..."
 
 	Hạ Na cũng vẻ mặt ngưng trọng mà nắm chặc Liêm Đao, thấp giọng nói: "Lúc này trước tiên lui a... Loại tình huống này, chúng ta căn bản không có khả năng đi xuống tìm cái kia cơ thể mẹ rồi..."
 
 	Lăng Mặc một bên lui về phía sau, một bên mặt không biểu tình mà nhìn xem những thứ kia từ dưới nền đất chui ra   Quái Vật... Theo hắn nhóm xuất hiện   giờ khắc này lên, liền đồng nghĩa... Thế giới đã muốn thay đổi a...
 
 	"Vũ Văn, có thể liên lạc với phi cơ trực thăng sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Có thể... Nhưng là trên thời gian..." Vũ Văn Hiên   ngữ khí khó được mà có chút trầm trọng. Rất hiển nhiên, tại trước mắt   dưới tình huống, bọn họ có thể dựa vào, cũng chỉ có chính mình...
 
 	"Ngao ngao ngao!"
 
 	Một bộ phận   Địa Để Quái Vật đã muốn khôi phục hành động lực, nhưng cùng lúc đó, tiếng kêu của bọn nó cũng hấp đưa tới không ít   Thây Ma.
 
 	Trên đường phố   Thây Ma đều tuôn hướng phế tích phương hướng, mà Lăng Mặc đoàn người thì tại các nơi tường rào cùng trên sân thượng nhanh chóng ghé qua lấy.
 
 	Hắn không ngừng rút mất đi xuống phương nhìn lại, cùng vừa rồi so với, khu vực này rõ ràng trở nên hỗn loạn nhiều hơn... Mà loại ảnh hưởng, còn tại theo Địa Để Quái Vật   tăng nhiều duy trì liên tục mà lan tràn lấy...
 
 	Đây vẫn chỉ là toàn bộ thành phố X trên bản đồ, hơi không thể nhận ra   một cái điểm nhỏ...
 
 	Nhưng này cổ Hắc Vụ, lại thế tất sẽ một mực tràn ngập đi xuống, thẳng đến đem trọn cá địa đồ đều nhuộm thành màu đen mới thôi...
 
 	Có lẽ tại cả nước, toàn vẹn thế giới   trên bản đồ, đen như vậy sương mù đã muốn nhuộm đen   không ít Khu Vực... Có lẽ tại có chút địa phương, địa đồ đã muốn triệt để đã trở thành thuần túy   Tất Hắc màu, cũng không thấy nữa   nhân loại   tung tích...
 
 	"Lăng ca, phía trước tựu là La Sâm công ty!" Hạ Na tại phía trước kêu lên.
 
 	Hứa Thư Hàm tùy theo từ tường rào trên nhảy xuống. Vừa chạy vừa nói: "Ta đi cầm khỉ ốm mang đi ra! Như vậy có thể tiết kiệm thời gian!"
 
 	"Cẩn thận một chút!" Lăng Mặc vội vàng dặn dò   một câu.
 
 	"Không có chuyện gì. Tiểu Bạch sẽ hiệp trợ nàng." Hạ Na quay đầu lại nói một câu. Dưới chân lại một bước càng không ngừng theo tường rào bay về phía trước chạy. Nàng đem Liêm Đao đặt ở phía trước, vừa chạy vừa dọn dẹp mất những pha lê đó mảnh nhỏ.
 
 	Theo cuối cùng một khối mảnh thủy tinh ầm ầm biến thành vô số bã vụn, Hạ Na cũng theo sát lấy nhảy tới mặt đất.
 
 	Nàng hất lên tóc dài, quay đầu lại thúc giục: "Nhanh! Từ những Quái Vật đó   số lượng đến xem, bọn nó không được bao lâu có thể đem Chiến Trường khuếch tán đến bên này. Đến lúc đó Thây Ma cùng Quái Vật cùng tiến lên, chúng ta sẽ bị khốn trụ đấy!"
 
 	Hạ Na lời còn chưa dứt, đám người   sau lưng liền chợt truyền đến một tiếng gào rú.
 
 	Thanh âm này nghe được tất cả mọi người là không rét mà run, sắc mặt cũng lập tức trở nên có chút khó coi.
 
 	Rất rõ ràng. Chiến Trường khuếch tán   tốc độ, so với Hạ Na theo lời nhanh hơn...
 
 	"Có thể bọn họ hẳn là đều ở mái nhà a?" Vũ Văn Hiên ngẩng đầu nhìn phía phía trên, nói ra.
 
 	"Không có... Không có chuyện gì..." Diệp Luyến lại vào lúc này khẩn trương nói, "Ta... Ta ở phía trên thời điểm... Quan sát xuống... Chúng ta có thể từ... Khác một bên... Nhảy qua đi..."
 
 	"Nói như vậy, mặt trên còn có đường lui..." Lăng Mặc không chút nghĩ ngợi nói, "Chúng ta đi lên!"
 
 	Nếu thật là đem bọn họ từ phía trên kêu xuống tới, này từ trên thời gian tới tính, căn bản chính là không kịp, dù là Lăng Mặc có thể sử dụng tinh thần liên lạc thông tri Hắc Ti cũng đồng dạng. Hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là bọn họ tất cả mọi người tụ tập đến mái nhà đi. Như vậy còn có thể tranh thủ đến một điểm thở dốc   thời gian.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi!" Vũ Văn Hiên gật đầu nói.
 
 	Không sai biệt lắm tựu tại Lăng Mặc đám người tiến vào La Sâm công ty đồng thời. Hứa Thư Hàm cũng mang theo khỉ ốm chạy tới.
 
 	Tiểu Bạch   thân ảnh thì ở phía xa chợt lóe lên, rất nhanh lại biến mất tại góc tường sau.
 
 	"Tiểu Bạch... Không có sao chứ?" Diệp Luyến tựa hồ có chút bận tâm mà hỏi thăm.
 
 	"Nó sẽ giúp chúng ta tranh thủ một thời gian ngắn, yên tâm đi, tại tình huống chuyển biến xấu trước, nó sẽ rút mất chạy trốn. Đừng quên, nó tốt xấu là chỉ biến dị thú. Thật sự không được, ta cũng vậy sẽ giúp nó." Lăng Mặc sờ lên đầu của nàng, giải thích nói.
 
 	Tại cống thoát nước chuyện này trên, La Sâm công ty có thể nói là cá điểm khởi đầu... Tại tiến vào nơi này trước, chẳng ai ngờ rằng theo này building   đường ống đi xuống, lại sẽ phát hiện khổng lồ như thế   một cái dưới đất Quái Vật bầy... Nhưng quanh đi quẩn lại   một vòng, cuối cùng nhưng vẫn là trở về đến nơi này... Cũng may, thu hoạch có, việc, cũng đều làm...
 
 	Tại triều lấy mái nhà chạy như điên   trong quá trình, Lăng Mặc đã muốn liên hệ rồi Hắc Ti... Bọn họ còn tại đem trong kho hàng   cuối cùng một ít đồ vật hướng trên sân thượng chuyển, loại này nặng độ việc tốn thể lực hoàn toàn dựa vào Nhân Lực để làm thời điểm, vẫn là rất hao phí thời gian cùng tinh lực. Bất quá cũng may có Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti   hỗ trợ, này hai cái phi nhân Loli   lực đạo có thể nói khủng bố, tại Lăng Mặc liên lạc với bọn họ thời điểm, đồ vật này nọ đã muốn đem đến cự ly Đỉnh Cấp không xa   địa phương...
 
 	"Phải không? Nghe... Các ngươi cũng nghe đến cái kia tiếng nổ mạnh đi? Đến bên cửa sổ xem một chút đi... Nhìn thấy không?" Lăng Mặc nhanh chóng trong đầu truyền đạt Đạo
 
 	"Đợi một chút a..." Hắc Ti bên kia trầm mặc hai giây, sau đó lại truyền tới   một tiếng thét kinh hãi, "Thấy được! Những Địa Ngục đó quái đi ra a!"
 
 	"Cái gì Địa Ngục quái..."
 
 	"Ngươi không biết sao? Đây là bọn nó đối với chính mình   xưng hô a..."
 
 	"Chuyện này trong chốc lát nói sau, ta còn có chuyện trọng yếu hơn. Các ngươi mang thứ đó cất kỹ sau, liền tranh thủ thời gian đi tìm ít đồ, tóm lại càng nặng càng tốt, càng nhiều càng tốt, nếu có thể đủ hoàn toàn ngăn chặn hàng hiên cái chủng loại kia.... Chờ chúng ta đi lên sau, các ngươi liền lập tức cầm phía dưới mấy tầng lâu toàn bộ ngăn chặn! Chỉ có như vậy, mới có thể cho chúng ta tranh thủ đến một chút thời gian!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Được rồi... Nhìn tình huống bết bát như vậy, đích xác là nếu như vậy... Có thể là bởi như vậy, người phía sau còn thế nào lấy đi đồ vật này nọ à? Những thứ này khí tài, qua đi có người sẽ đến cầm a?" Hắc Ti ngược lại cân nhắc được rất chu đáo.
 
 	"Bọn họ có phi cơ trực thăng, tổng có thể nghĩ đến điểm biện pháp đấy! Chúng ta liên lạc với bọn họ sau nói rõ tình huống là được! Nói đến đây cá... Trong chốc lát tại trên sân thượng thời điểm, nghĩ biện pháp lưu lại một điểm thi thể cho bọn hắn làm vật thí nghiệm a!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hắc Ti   ngữ khí lập tức trở nên hưng phấn lên: "Cái này không có vấn đề a! Hì hì, bao tại trên người của ta!"
 
 	"Đúng rồi... Sau khi tỉnh lại ta còn chưa thấy qua ngươi sao, ngươi này bộ dáng... Không có vấn đề a?" Lăng Mặc bắt hạ đầu, hỏi.
 
 	Không nghĩ tới hắn như vậy vừa hỏi, Hắc Ti thoáng cái lại thấp chìm xuống tới, nó hữu khí vô lực nói: "Cái này... Không có vấn đề... Dù sao ngươi lập tức có thể thấy đến ta! Không cần hỏi nữa a chán ghét! Nam nhân có đôi khi tựu là hẳn là đối với có chút vấn đề làm như không thấy a! Tỷ như nữ nhân   tóc trắng cùng vân mảnh! Tỷ như nữ nhân   mắt quầng thâm a!"
 
 	"Loại vấn đề này ta một cái đều không hỏi đi... Hơn nữa ngươi chừng nào thì biến thành nữ nhân! Uy?" Lăng Mặc không khỏi ngắt mi tâm một bả, "Dựa vào... Khi nào thì tinh thần của ta liên lạc phát triển trở thành loại này hai bên nói chuyện, vì cái gì nó cũng có thể chặt đứt a... Không được, lần này tiến hóa thời điểm, nhất định phải nghĩ biện pháp cải tiến một chút, nhất định..."
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lại đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ ngẩng đầu tới, mở miệng hỏi: "Cái kia... Hắc Ti biến thành cái dạng gì rồi?"
 
 	Người chung quanh   cước bộ lại đồng thời ngừng một chút... Theo sát lấy, Hạ Na quay đầu, thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu thấp giọng nói: "Yêu thích tiểu loli!"
 
 	"... Vì cái gì a!"
 
 	Mười giây đồng hồ sau, Lăng Mặc đoàn người liền vọt tới Đỉnh Cấp.
 
 	Lúc này, đầu bậc thang đã muốn chất đầy đủ loại gia cụ, còn có càng nhiều gia cụ đang tại bị liên tục không ngừng mà dời qua tới.
 
 	"Này nếu chắn rồi, ta phóng hỏa một đốt, cảm giác còn rất thống khoái." Vũ Văn Hiên nhìn một vòng, cười nói.
 
 	Mộc Thần lại hung hăng mà trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Trên sân thượng chất đầy   đều là trọng yếu khí tài, ngươi đốt có thể chết cháy nhiều ít? Đừng loạn tới a!"
 
 	Diệp Khai lúc này đã muốn một cước đem bên trong một trương sofa đạp đi xuống, nương theo lấy loảng xoảng loảng xoảng nhất thanh muộn hưởng, ghế sa lon lập tức theo thang lầu lăn đến   góc rẽ, sau đó vững vàng đương đương mà kẹt tại này trong.
 
 	"Đều đừng nói nữa, tranh thủ thời gian hỗ trợ!" Hạ Na đem Liêm Đao hướng trên mặt đất dừng lại, nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên thì đáp: "Ta biết rõ các ngươi khí lực lớn, cho nên các ngươi..."
 
 	Bùm!
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, một trận gỗ thật Quỹ Tử ngay tại lúc mọi người   trước mắt bỗng nhiên biến thành mảnh nhỏ.
 
 	Hạ Na lạnh lùng đem Liêm Đao rút ra, nói ra: "Còn muốn ta hỗ trợ sao?"
 
 	"Không cần không cần! Những Quái Vật đó đi lên thời điểm còn muốn làm phiền ngài chém bọn họ đâu... Loại này không có kỹ thuật hàm lượng   việc nhỏ liền để cho chúng ta tới đã làm xong!" Vũ Văn Hiên vội vàng kêu lên.
 
 	Mộc Thần nhìn có chút hả hê mà nhìn hắn một cái: "Ăn khổ đi? Hừ hừ... Ha ha ha..."
 
 	"Nhanh làm việc..."
 
 	"Không có ý tứ... Ha ha ha..." Mộc Thần lại nhịn cười không được hai tiếng.
 
 	Mà lúc này, Lăng Mặc   tầm mắt đã muốn chuyển hướng về phía Thiên Thai, cũng hướng lên trên mặt đi tới: "Hắc Ti?" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      