         	Chương 1189: Ngươi thận, ta móc định rồi!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Không có biện pháp... Người này phòng được cẩn thận a! Đừng xem hắn đứng nguyên tại chỗ bất động, có thể Lăng Mặc tin tưởng, chỉ cần mình vừa ra tay, người này có thể tại trong nháy mắt vọt tới trước chân. Hiện tại càng làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc chính là... Đối phương vì cái gì không động thủ? Chẳng lẽ... Hắn tính toán thông qua cùng chính mình nói chuyện phiếm tới kéo dài thời gian? Không nên a... Lý Nhã Lâm bên kia nhưng mà cái cối xay thịt đâu...
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma tựa hồ không thế nào thoả mãn Lăng Mặc   trả lời, bất quá hắn đang tức giận buồn bực hừ một tiếng sau, vẫn là chủ động mở miệng nói ra: "Ngươi cùng những thứ này Thây Ma sống chung một chỗ... Chúng ta vốn cho là các ngươi đám này là những thứ này Thây Ma   thực vật, nhưng là..." Hắn nhìn thoáng qua Lăng Mặc cùng Diệp Luyến dắt cùng một chỗ   tay... Này người cao to không ngốc, hắn gặp qua Thây Ma kéo lấy thực vật đi, nhưng là còn chưa thấy qua thực vật đảo lại bảo vệ Thây Ma...
 
 	"Ngươi cái này nhân loại ti bỉ... Ngươi đối với đồng loại của ta làm cái gì?" Bá Chủ bậc Thây Ma bất ngờ từ trong lỗ mũi phún ra hai cỗ khí tới, lạnh giọng hỏi.
 
 	Lăng Mặc lại là sững sờ... Lời này nghe rất có tinh thần trọng nghĩa a! Đồng thời cũng rất mắc cỡ... Nhất là như thế nghiêm túc từ nơi này toàn thân cũng là phá động   gia hỏa trong miệng nói ra.
 
 	"Ngươi tức giận?" Lăng Mặc nhịn không được hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi chấp nhận!" Bá Chủ bậc Thây Ma sắc mặt lại là một hồi đỏ lên.
 
 	Hắn chằm chằm vào Lăng Mặc, đột nhiên thật dài thở một hơi, trầm thấp nói: "Nếu như vậy... Ta chỉ có thể đem ngươi còn sống bắt được... Ta cũng nói như vậy, ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp một điểm, không cần phản kháng a?"
 
 	"..."
 
 	Này giọng điệu trở nên hơi nhanh a!
 
 	"Ngươi không muốn?" Bá Chủ bậc Thây Ma   biểu lộ lại khó nhìn một chút, lập tức đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, nói ra."Ta hiểu rồi... Tại trong trí nhớ của ta. Nhân loại là lấy đến một ít chỗ tốt mới có thể phối hợp ta đấy... Tuy nhiên ký ức của ta trong   những nhân kia cũng là nữ nhân. Nhưng ở theo ta đi điểm này trên nhưng lại giống nhau, cho nên ta nghĩ đạo lý cũng là giống nhau a..." Tiếp lấy hắn ngẩng đầu lên, đằng đằng sát khí mà hỏi thăm, "150, không thể cao hơn!"
 
 	"Cút!"
 
 	Này chỉ là cộng lông chỗ tốt a! Ngươi mang đi   hiển nhiên cũng là "Sinh ý đồng bọn" được rồi! Các nàng đi theo ngươi   địa phương nói không chừng cũng là ven đường rừng cây nhỏ a!
 
 	Có lẽ...
 
 	"Hai trăm!"
 
 	"... Ngươi cảm thấy... Được rồi, nói điểm ngươi nghe hiểu được a... Ngươi con mẹ nó hiện tại cho ta tiền có một p dùng a!" Lăng Mặc rốt cục nhịn không được. Mấu chốt đối phương thật sự rất chân thành a! Bởi như vậy ngược lại làm cho không người nào từ đậu đen rau muống rồi...
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma cau mày nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu: "Ta đây không có biện pháp rồi, xem ra ngươi là rượu mời không uống lại uống rượu phạt rồi."
 
 	"Ngươi cứ như vậy buông tha cho đàm phán a!"
 
 	"Bất quá ta ra tay không có gì nặng nhẹ. Nói không chừng không cẩn thận... Sẽ đem đầu của ngươi vặn rơi xuống..." Bá Chủ bậc Thây Ma "Ken két" hai cái xiết chặt   nắm tay, chậm rãi buông ra đồng thời, trên mặt cũng lộ ra một tia cực độ khát máu   nụ cười.
 
 	Này bức biểu lộ cũng làm cho Lăng Mặc   ánh mắt nhất thời ngưng trọng lên... Không sai, bỏ qua hắn khuyết thiếu thưởng thức cái này đặc điểm, hắn bản thân vẫn là một con nguy hiểm   cao cấp Thây Ma... Tại loại này không hề quần nhau đường sống   phương diện đối với hắn, còn muốn cẩn thận bảo vệ tốt Diệp Luyến, đây là Lăng Mặc mà nói cũng là rất lớn áp lực   một sự kiện. Ngoài ra, cái này người cao to vừa mới chỗ để lộ ra   tin tức, cũng làm cho Lăng Mặc đối bọn này Thây Ma có càng sâu   kiêng kị...
 
 	Bọn họ rõ ràng biết rõ muốn lợi dụng chính mình... Hơn nữa còn là hợp tác... Tuy nhiên đàm phán quá trình thật sự quá không có thành ý, nhưng ít ra nói rõ bọn họ là có tính toán muốn cùng nhân loại tiến hành Giao Dịch. Mà không phải trực tiếp vận dùng vũ lực thủ đoạn...
 
 	Điểm này, cùng trên một cái kho lúa ở bên trong cái kia chỉ cơ thể mẹ Thây Ma là giống nhau. Nhưng đây chẳng qua là Tinh Thần Hệ, hơn nữa là nhìn đúng đặc thù   đám người, nắm đúng tâm lý của bọn hắn lỗ thủng. Nhưng vừa mới đề xuất chuyện này, nhưng chỉ là một con Bá Chủ bậc Thây Ma...
 
 	Điều này nói rõ, sau lưng bọn họ, quả nhiên còn có Quái Vật khác...
 
 	Là tránh ở hoang dã ở bên trong cái kia chỉ sao?
 
 	Nếu như là mà nói, nó vì cái gì chậm chạp không hiện thân?
 
 	Này trên thực tế cũng là Lăng Mặc vội vã tìm một chỗ tụ hợp   nguyên nhân... Chỉ có tất cả mọi người tụ cùng một chỗ, có một chỗ núp, hắn có thể cảm giác an tâm một điểm. Hiện tại loại này chờ đợi lo lắng   cảm giác, thật sự là quá tệ rồi...
 
 	"Nếu muốn đánh, thì có mau chóng giải quyết hết..."
 
 	Lăng Mặc hít sâu một hơi... Tại đây chỉ gia hỏa xuất hiện về sau, hắn sẽ không có thả ra qua xúc tu...
 
 	Nhưng ở lòng bàn chân của hắn, nhưng có đại lượng tinh thần lực đang tại tụ tập...
 
 	"Ngao!"
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma gầm lên giận dữ, chợt mở ra hai tay đánh tới.
 
 	Hắn tư thế nhìn như ngốc, nhưng tốc độ nhưng lại nhanh đến nỗi thái quá.
 
 	Lăng Mặc chỉ thấy hắn hai chân vừa đạp, sau một khắc trước mắt đã không thấy tăm hơi tung ảnh của hắn...
 
 	Quá là nhanh!
 
 	Nhưng Lăng Mặc đối với cái này cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, cơ hồ tựu tại Bá Chủ bậc Thây Ma biến mất   trong nháy mắt, hắn lòng bàn chân   xúc tu liền chui ra.
 
 	Những thứ này xúc tu trên mặt đất khẽ chống, liền đem Lăng Mặc cả thân hình vứt ra ngoài.
 
 	"A a!"
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma từ Lăng Mặc bên người lau mà qua, lại không nghĩ rằng bắt hụt. Hắn phẫn nộ kêu một tiếng, hung hăng đem y phục trong tay mảnh nhỏ ném tới   trên mặt đất.
 
 	Lăng Mặc sau khi rơi xuống dất thì hoảng sợ nhìn eo của mình bên cạnh liếc... Tại hắn phản ứng như thế nhanh chóng dưới tình huống, cư nhiên còn là bị người này cấp đụng phải...
 
 	Hơn nữa hắn này nói rõ là muốn móc thận a!
 
 	"Ngươi con mẹ nó không phải nói muốn sống bắt ư!"
 
 	"Nhân loại thiếu cái thận cũng sẽ không chết! Lại nói chính các ngươi cũng sẽ bắt nó móc ra mua cái điện thoại cái gì!" Bá Chủ bậc Thây Ma đồng dạng rống giận trả lời.
 
 	"Cút! Ta còn hận không thể dài hơn một cái đâu! Hiện tại cũng đã muốn không đủ dùng!"
 
 	Lăng Mặc chạy đi chạy như điên... Mục tiêu của hắn cũng không phải là giải quyết hết cái này người cao to...
 
 	Cần có nhất giải quyết, là lấy dưới kho lúa chuyện này!
 
 	Hạ Na các nàng cũng đã lao tới rồi!
 
 	Chỉ là tại bọn hắn trong lúc đó còn cách đại lượng   Thây Ma... Theo khoảng cách của song phương càng đến gần càng gần, bọn họ sắp sửa gặp phải   Thây Ma cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó đừng nói là cái này người cao to rồi, tùy tiện một con biến dị bậc Thây Ma đều có thể trong lúc hỗn loạn cấp đội ngũ của bọn hắn mang đến thương vong...
 
 	"A a! Ngươi rõ ràng chạy trốn! Nhân loại ti bỉ! Đem ngươi   thận lưu lại!" Bá Chủ bậc Thây Ma chỉ huy còn có một tay, nhưng đến phiên hắn tự mình ra trận thời điểm, nhưng vẫn là bị Lăng Mặc đùa bỡn. Điều này làm cho hắn nhất thời tức giận đến nổi gân xanh, đuổi đi lên   tốc độ cũng trong nháy mắt tăng lên không ít.
 
 	Đông!
 
 	Nghe được sau lưng một tiếng trầm đục, Lăng Mặc quay đầu dùng khóe mắt dư quang nhìn sang, nhất thời da đầu tê dại một chút.
 
 	Đây quả thực tên lửa a!
 
 	Bất quá hắn đang lẩn trốn chạy trong quá trình cũng không còn nhàn rỗi... Một cây xúc tu kéo căng thẳng tắp ngăn đón ở bên trong, sẽ chờ hắn xông lại rồi...
 
 	"Đương!"
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma vừa lên tới liền đập lấy một cây, trước ngực nhất thời toát ra một chuỗi hỏa hoa.
 
 	Hắn chân hạ nhất đốn, sau đó vuốt một chút trước ngực xuất hiện   vết máu, phẫn nộ kêu lên: "Ta quyết định, ngươi thận ta đều muốn móc ra!"
 
 	"Này cái gì cơ ngực a!" Lăng Mặc thì là trợn mắt há hốc mồm, dưới chân   tốc độ cũng liền bề bộn nhanh hơn... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      