         	Chương 830: Bóng rắn đi theo
  
  	"Mà ta. . . Ta sẽ là sống sót cái kia một cái!" Kính mắt nam nghiến răng nghiến lợi đọc lấy, dưới chân   tốc độ nhất thời nhanh hơn không ít. . .
  
  	Vài chục giây sau, trên hành lang lại xuất hiện một bóng người, bất quá cái này cao gầy   bóng người giống như là theo trong bóng ma trực tiếp chui đi ra   đồng dạng, không riêng không có truyền ra cái gì động tĩnh, liền thò ra thân lúc   động tác cũng lộ ra vẻ hết sức quỷ dị. Đơn giản mà nói, giống như là toàn thân   khớp xương cũng có thể tự do vặn vẹo đồng dạng. . . Nàng cặp kia có chút biến sắc   ánh mắt chính nhìn chằm chằm phía trước, đồng thời đưa thay sờ sờ chóp mũi nói: "Này nhân loại rất biết trốn đâu. . . Nhưng là ta tuy nhiên ngửi không thấy ngươi, lại vẫn là có thể đuổi theo ngươi nha. . ."
  
  	Nói xong, tầm mắt của nàng liền chuyển hướng về phía mặt đất, ở đằng kia chút ít dơ bẩn   gạch men sứ cùng với u ám   trên vách tường, nàng tựa hồ nhìn thấy một ít không đồng dạng như vậy đồ đạc. Theo con của nàng cạnh biên dần dần biến thành màu hổ phách, nàng cả người   tướng mạo khí chất cũng tùy theo xuất hiện cực biến hóa lớn. Trước nàng thoạt nhìn chỉ là gợi cảm, nhưng nhưng bây giờ nhiều ra   một tia thị người   nguy hiểm.
  
  	Ánh mắt của nàng cũng trở nên càng thêm âm lãnh, nhẹ nhẹ liếm môi bộ dạng cũng như là độc xà tại thổ tín bình thường. . ."Phát hiện." Lý Nhã Lâm bất ngờ cười cười, ánh mắt của nàng ngừng lưu tại trong đó một dãy gạch trên.
  
  	Đơn theo mặt ngoài đến xem, những thứ này gạch cũng không có gì đặc thù chỗ, nhưng đồng tử biến sắc sau, Lý Nhã Lâm   đôi mắt này liền kèm theo đi một tí cảm ứng nhiệt năng lực, đồng thời tại trong mắt nàng   hình ảnh cũng sinh ra một ít biến hóa. Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận tràng cảnh còn cùng nàng bình thường chỗ đã thấy đồng dạng, nhưng trong đó một ít trên vị trí lại có thể mơ hồ trông thấy mấy cái màu đỏ vàng   quang đoàn. Mà Lý Nhã Lâm giờ phút này chằm chằm vào   địa phương, chính là chỗ này chút ít quang đoàn nồng nặc nhất   chỗ khu vực.
  
  	"Tuy nhiên ta hiện tại chỉ là nhờ có biến dị rắn   một ít đặc điểm, nhưng là chỉ dựa vào những thứ này cũng đầy đủ một mực đuổi theo ngươi. . . Những thứ khác quang đoàn quá yếu, nhất định là trước những nhân kia lưu lại, mà cái này sao, khẳng định chính là cá kính mắt nhân loại vừa mới lưu lại được rồi. . . Đáng tiếc những thứ này quang đoàn không thể một mực chứng kiến đâu, cũng không có biện pháp một mực truy tung đi xuống. Bất quá Lăng Mặc nói qua, chờ ta tiến hóa sau sẽ đạt được càng nhiều xà loại   năng lực, không biết sẽ là gì chứ. . ."
  
  	Lý Nhã Lâm trên mặt lộ ra vẻ mong đợi vẻ. Nàng ba ngày nay ăn không ít biến dị thú ngưng giao cùng Mẫu Sào, mà một cử động kia cơ hồ đem kho dầu phụ cận   biến dị thú cũng diệt cá sạch sẽ, duy chỉ có Hắc Ti chỗ vẽ đấy cái con kia "Gà" không có xuất hiện.
  
  	Những thứ đồ ngổn ngang này cũng bị cắn nuốt sau, Lý Nhã Lâm   tình huống thân thể cũng bởi vậy đã xảy ra rất nhiều thay đổi. Nàng vốn có   biến dị rắn đặc thù càng ngày càng đậm, cả người giống như là thủ lĩnh bậc zombie cùng cao cấp biến dị rắn dung hợp sinh ra tổ hợp thân thể dường như. Nàng loại tình huống này giống như là biến lượng đã tích lũy đến trình độ nhất định, tựu đợi đến bước về phía biến chất   một khắc đó bình thường.
  
  	Khẽ cười một tiếng sau, Lý Nhã Lâm thân ảnh nhoáng một cái. Trong chớp mắt liền xuất hiện ở năm thước có hơn, nhưng rất nhanh lại biến mất tại   âm u   trong bóng ma, giống như bóng rắn nhảy lên vào bụi cỏ. . .
  
  	"Bên này đi."
  
  	Lăng Mặc mang theo Diệp Luyến cùng Hạ Na theo tầng cao nhất sau khi xuống tới, liền nhanh chóng dưới lầu xuyên toa lên. Tại như vậy trong phạm vi nhỏ, hắn có thể rất nhẹ nhàng căn cứ tinh thần liên lạc tìm được Lý Nhã Lâm phương vị, nhưng vị này học tỷ tốc độ di động thật sự là quá là nhanh một điểm. Hơn nữa thường xuyên tính thay đổi phương vị, nhường Lăng Mặc đuổi đến có chút không nói gì.
  
  	Đương nhiên sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhất định là bởi vì cái kia kính mắt nam tại đông trốn tây nấp. . .
  
  	"Bất quá lại nói tiếp. . . Diệp Luyến nha đầu   tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cơ bản cũng là tại trong phạm vi nhỏ bạo phát đi ra, càng giống là một loại dựa vào virus bất ngờ kích phát ra tiềm lực   hành vi. . . Dù sao nàng chủ yếu biến dị bộ vị cũng tập trung vào trên ánh mắt, thể năng chưa tính là đặc biệt nổi bật, mà vẫn còn bởi vì lột xác đưa đến không đủ ổn định. . ."
  
  	"Nhưng học tỷ   thân thể có một nửa cũng chuẩn bị biến dị thú   tố chất. Trong đó lại lấy biến dị rắn   đặc tính là chủ yếu biểu hiện. . . Cho nên hắn vô luận là bình thường tốc độ di động, còn là công kích lúc chỗ bộc phát ra   trong nháy mắt tốc độ, cũng so với bình thường   cao cấp zombie muốn nhanh hơn nhiều lắm. . . Khuyết điểm duy nhất, khả năng tựu là lực lượng tương đối nhược điểm. Nhưng chỉ cần tốc độ rất nhanh, lực lượng phản mà không là trọng yếu nhất. Huống chi dù thế nào yếu, vậy cũng so với nhân loại mạnh ra quá nhiều. . ."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm không khỏi phân tích nói. Diệp Luyến có thể liên tục hai lần miểu sát rơi nhân loại dị năng giả, trừ bỏ bất ngờ bộc phát ra   tốc độ bên ngoài, chủ yếu cũng là bởi vì nàng cặp mắt kia rồi. Phong tỏa đối thủ   tất cả né tránh lộ tuyến. Xuất hiện ở tay   trong nháy mắt cũng đã một mực khóa chặt lại   đối phương   chỗ hiểm, loại này tinh chuẩn   năng lực công kích, Lăng Mặc còn không có những thứ khác zombie trên người nhìn thấy qua.
  
  	"Khả năng cùng nàng sử dụng súng ngắm có quan hệ a, bằng không cũng sẽ không xuất hiện ánh mắt   biến dị tình huống rồi, bất quá đến cùng là chuyện gì xảy ra, đại khái chỉ có nha đầu chính mình rõ ràng nhất a. . ." Lăng Mặc âm thầm mà thầm nghĩ.
  
  	"Hiện tại liền thừa một mình hắn rồi, hắn còn tại giãy dụa cái gì?" Hạ Na bất ngờ biểu lộ cổ quái cười cười. Nói ra.
  
  	"Cái gì?" Lăng Mặc nhất thời phục hồi tinh thần lại, vô ý thức hỏi ngược lại.
  
  	Hạ Na quay đầu nhìn Diệp Luyến liếc, sau đó lại nhìn về phía Lăng Mặc nói ra: "Theo chúng ta giết tầng cao nhất, đến bây giờ đã qua   nhanh ba phút á. Tuy nhiên hắn là tinh thần hệ. Không dám mạo hiểm nhảy lầu, nhưng là tại chỉ còn lại có một mình hắn dưới tình huống, như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp nhanh lên rời đi a? Nhưng mà ta như thế nào cảm giác. . . Hắn giống như tại mang theo chúng ta đi vòng vèo đâu này?"
  
  	Lăng Mặc cau mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Kéo dài thời gian sao?"
  
  	"Khả năng a. . ." Hạ Na nhẹ gật đầu, đột nhiên tầm mắt lóe lên nói, "Nhưng là cũng có khác một loại khả năng. . . Nơi này   thuốc nổ không riêng gì sân thượng mới có, này trong lầu cũng có. Lăng ca ngươi nghĩ, bọn họ nếu động thủ bắt ngươi, liền chắc chắn sẽ không lại cho ngươi còn sống đào tẩu a? Cho nên càng thêm kịch liệt thủ đoạn, bọn họ nói không chừng cũng có chuẩn bị đâu. . ."
  
  	"Bất quá tên nhân loại này cũng không tính quá ngu xuẩn, hắn khẳng định biết rõ còn có những người khác ở bên ngoài, cho nên nghĩ thông qua có chút biện pháp chậm lại đuổi giết   lực cản sau, vừa nghĩ biện pháp đào tẩu a. . . Lại nói tiếp, nếu không bọn họ mất đi hỏa lực võng cái này đòn sát thủ, chúng ta cũng không có nhẹ nhàng như vậy. . ." Hạ Na cắn móng tay nói ra. Nàng lúc này   thần sắc cũng là tràn đầy biến hóa, lúc mà quỷ dị, khi thì nghiêm túc. . .
  
  	"Bất kể hắn có phương pháp gì, ta hôm nay nhất định sẽ bắt được hắn. Đang quyết định bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ trước, nhất định phải trước hiểu rõ hạ Liệp Ưng cùng thứ hai doanh địa trước mắt   trạng huống cụ thể, mà cá kính mắt nam tựu là tốt nhất tình báo cung cấp nhân tuyển. .. vân vân." Lăng Mặc bất ngờ dừng bước, ánh mắt cũng đi theo đóng lại. Vài giây đồng hồ sau, hắn chậm rãi mở mắt, trong đầu cũng đã xuất hiện một bức họa mặt.
  
  	Vẫn còn là đến từ Hắc Ti   giản bút họa, hơn nữa so với bình thường   còn muốn đơn sơ hơn nhiều. Một cái hư hư thực thực đường phố   hắc tuyến trên, nhiều ra   liên tiếp dùng hồng bút họa trên   xiên, ngoài ra cũng không có thiếu vòng tròn làm đẹp ở chung quanh. . . Mà đến từ Hắc Ti   tin tức cũng chỉ có rất ngắn   một cái: "Bọn họ mang theo ngoài dự tính   dụng cụ, hơn nữa có người giống như có thể phát hiện chúng ta, nhiều liên lạc sẽ bạo lộ nha."
  
  	Lăng Mặc cau mày nhìn hai mắt, sau đó đưa mắt nhìn sang   mặt lộ vẻ nghi hoặc   Diệp Luyến cùng Hạ Na: "Liệp Ưng   trợ giúp đến, nhân số cũng không có thiếu, chuẩn bị tựa hồ cũng rất sung túc. Chúng ta muốn nhanh hơn thời gian, Vu Thi Nhiên các nàng nhiều nhất chỉ có thể quấy rầy một lát, lão Trịnh chỗ đó cũng không chống đỡ được quá lâu. Bất quá cái kia mắt kiếng gọng vàng. . . Hắn hôm nay chạy không được rồi!"
  
  	Này building trừ bỏ thang máy bên ngoài, tổng cộng còn có ba đường thang lầu, một cái là Lăng Mặc tiến đến lúc chỗ đi, một cái khác đầu thì đi thông lầu một   thương trường, còn có một đầu hẳn là coi như là phòng cháy thông đạo, trực tiếp kết nối lấy sau lầu   ngõ nhỏ.
  
  	Trong lầu   mặt tiền cửa hàng cũng có không thiếu, tuy nhiên không cách nào để cho người trường kỳ ẩn núp, nhưng là trong ngắn hạn chu toàn một chút lại là không có vấn đề. Kính mắt nam   dị năng hết sức cổ quái, nếu không Lý Nhã Lâm còn có thể bắt đến một ít dấu vết để lại mà nói, bọn họ nói không chừng sẽ cho rằng này người đã chạy đi rồi.
  
  	"Tinh thần dò xét cũng tìm không thấy. . . Bất quá theo như tiêu hao mà nói, hắn hẳn là chi không chống đỡ được quá lâu rồi. . ." Lăng Mặc một bên dọc theo thang lầu xuống phía dưới chạy gấp, vừa muốn nói.
  
  	Giờ phút này kính mắt nam đã đi xuống lầu dưới   trong thương trường, bất quá hắn nhìn phương hướng không phải mở miệng, mà là thương trường   vị trí trung tâm.
  
  	"Hiện tại chạy đi ngược lại sẽ chết, bọn họ tổng cộng có mười người, đi vào nơi này   lại không cao hơn năm người. . . Nhưng là ta sẽ không chết, tuyệt đối sẽ không. . ." Kính mắt nam lại một lần nắm chặc trong tay   điều khiển từ xa, sau đó liền bay thẳng đến trong thương trường chạy tới. Hắn vừa biến mất tại quầy hàng trong lúc không bao lâu, Lý Nhã Lâm liền vô thanh vô tức xuất hiện ở hắn vừa rồi chỗ đứng   địa phương.
  
  	"Phiền toái   nhân loại. . . Còn muốn tiếp tục chạy sao?" Lý Nhã Lâm vãn một chút tóc quăn, lại một lần đuổi theo. . .
  
  	Một lát sau, Lăng Mặc ba người cũng tới nơi này tầng   trong thương trường, hắn tả hữu nhìn một cái, sau đó liền đem tầm mắt quăng hướng về phía phía trước   một chỗ cửa thang máy.
  
  	"Dưới mặt đất. . . Là siêu thị sao? Hắn nếu sẽ chọn đi xuống, này đã nói lên nơi này cửa ra vào không phải ba cái, mà là bốn rồi. . . Bất quá phía dưới này. . . Tất nhiên là có cái gì a. . ." Lăng Mặc ngắn ngủi chuyển đổi một chút thị giác, theo Lý Nhã Lâm   hành động quỹ tích đến xem, cái kia kính mắt nam còn kiên trì đang bán trong trường đánh chuyển.
  
  	Tựu tại Lăng Mặc lộ ra vẻ do dự đồng thời, một cái tinh thần quang đoàn bất ngờ tại hắn  "Tầm mắt" trong xông ra. Cứ việc chỉ có ngắn ngủn   trong nháy mắt, lại như cũ nhường Lăng Mặc lập tức xác định cái này kính mắt nam phương vị.
  
  	"Là hao không nổi sao?" Lăng Mặc hướng dưới lầu nhìn một cái, trầm ngâm một chút sau, liền vung tay lên đi xuống.
  
  	Hạ Na nhấc lên liêm đao đi theo mặt sau, mà Diệp Luyến thì cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bắn tỉa súng, ánh mắt lạnh như băng trong lần nữa đã hiện lên một tia mê vẻ nghi hoặc. Bất quá rất nhanh, nàng liền dọc theo thang máy theo đi xuống. . .
  
  	"Xuống đây đi, cũng xuống đây đi. . . Chỉ có một làm sao sẽ đủ. . ."
  
  	Kính mắt nam đứng ở một mảnh tương đối trống trải   khu vực ở trong, mà phía sau của hắn lại là một tạm thời hàn lên lồng sắt. . . Lồng sắt phía dưới là một cái nền, chợt nhìn không có gì đặc thù, mà khi kính mắt nam   tầm mắt quét về phía chỗ đó lúc, khóe miệng cũng lộ ra một tia dữ tợn   nụ cười: "Đến đây đi. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      