         	Chương 852: Đầu óc rót nước   khả thi
  
  	Hai ngày sau, này tràng vứt đi nhà dân trong.
  
  	Một tay dịch chuyển khỏi   đặt ở trên tờ giấy   một cây viết, sau đó đem tờ giấy kia đầu kéo lên.
  
  	"Chờ đợi. . . Tín hiệu sao?"
  
  	. . .
  
  	"Nơi này chính là thứ hai doanh địa a. . ." Trong bụi cỏ, Vương Lẫm thanh âm bất ngờ vang lên, nàng dùng dao nhỏ tách ra trước mặt   cây cỏ, có chút hưng phấn mà hướng về phía trước nhìn lại.
  
  	Lúc này đã là chập tối, có chút u ám   dưới ánh sáng, thứ hai doanh địa   hết thảy cũng tựa hồ trở nên bắt đầu mơ hồ.
  
  	Cao cao   lưới sắt, một đội cầm súng đeo bom   cảnh vệ chính biểu lộ nghiêm túc tuần tra mà qua.
  
  	Cách đó không xa thì là một tòa tháp quan sát, theo trên mặt   đèn pha bất ngờ sáng lên, hai bóng người cùng với tối om   họng súng cũng xuất hiện ở tầm mắt chính giữa.
  
  	Chậm rãi di động   đèn pha rất nhanh liền tới gần   này phiến bụi cỏ, một tay lập tức từ phía sau duỗi ra, một phát bắt được   Vương Lẫm   cổ áo, trực tiếp đem nàng dắt trở về.
  
  	"A!"
  
  	Vương Lẫm kinh hô một tiếng, một lát sau vừa giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, ngắm hướng tiền phương nói: "Không nghĩ tới bọn họ còn dùng đèn pha. . . Bởi như vậy, chúng ta đến tối   ý nghĩa ở đâu a! Coi như là so sánh với ban ngày tốt một chút, nhưng vẫn là rất dễ dàng bạo lộ thôi! Sân bay quá lớn, lại không có gì đầy đủ dùng để che. . . Cho dù là ngươi sân bay cũng tốt xấu còn có hai. . ."
  
  	Nàng lời còn chưa dứt, đầu lại đột nhiên bị vỗ một cái.
  
  	Hạ Na theo bên nàng mặt chui ra, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Nếu nói đến ai khác trước ngươi có thể hay không nhìn xem chính mình. . . Lại nói tiếp, nơi này dù sao cũng là hoang dã a." Nàng bất ngờ lời nói xoay chuyển, như có điều suy nghĩ nói.
  
  	Hoang dã trong tuy nhiên cũng có không thiếu nguy hiểm tồn tại, nhưng ở zombie số lượng trên nhưng lại xa xa so ra kém thành thị.
  
  	Lấy thứ hai doanh địa chỗ   đặc thù phương vị, thật sự của bọn hắn có lá gan này mở ra đèn pha. . .
  
  	"Bất quá thứ này   tác dụng không lớn. Chỉ sợ hay là bởi vì trong khoảng thời gian này bầu không khí khẩn trương. Cho nên mới phải gắn vào cái này. . ." Hạ Na tiếp tục phân tích nói.
  
  	"Cái này dạng thì càng khó tiếp cận." Vương Lẫm cau mày nói.
  
  	Tại các nàng sau lưng thì ngồi xổm hai cái hết sức yên tĩnh   thân ảnh. Giống như vậy đối thoại, Lý Nhã Lâm là hoàn toàn tham dự không được, mà Diệp Luyến thì là mờ mịt ngoài, hơi   một tia suy tư. . . Nàng ngẫu nhiên sẽ vuốt hướng của mình túi áo, sau đó lại ngơ ngác ngắm hướng tiền phương.
  
  	"Lăng Mặc đâu này?" Lý Nhã Lâm bất ngờ hỏi.
  
  	"Nói là có chuyện, bất quá ai biết a. . ." Vương Lẫm đáp.
  
  	Hạ Na tầm mắt lóe lên, tự tiếu phi tiếu nhìn về phía   bụi cỏ ở chỗ sâu trong, sau đó lại rất nhanh vừa quay đầu tới: "Tóm lại. Chúng ta trước đợi tín hiệu a."
  
  	Cùng lúc đó, tại nàng vừa mới đoán phương hướng chỗ, Lăng Mặc chính cau mày ngồi ở một chỗ nhỏ hẹp   trên đất trống.
  
  	Tiểu Bạch thân thể khổng lồ nhoài người về phía trước ở một bên, mà Vu Thi Nhiên thì ngồi chồm hổm ngồi ở một bên, hai tay chống lấy quai hàm, có chút nhàm chán mà nhìn xem Lăng Mặc.
  
  	Trong miệng nàng còn tại lẩm bẩm: "Nha. . . Nói như vậy, hắn là nghĩ lẻn vào đi vào à nha?"
  
  	Vừa dứt lời, thần sắc của nàng liền trở nên cổ quái, ngữ điệu cũng thoáng cái trở nên hơi khô gắn chặt gắn chặt  : "Không sai không sai, cùng ta cùng một chỗ ngẩn ngơ lâu ngươi chỉ số thông minh cũng tăng trưởng nha. Đáng tiếc đi theo hắn   nhân loại quá nhiều á. Tuy nhiên khai mở này đối với phụ nữ còn có cái kia mắt quầng thâm, nhưng mà cô bé kia lại không phải muốn đi theo đám bọn hắn đâu. . ."
  
  	"Ồ. . ." Vu Thi Nhiên   biểu lộ rất nhanh lại phát sanh biến hóa. Nàng nhẹ gật đầu về sau, lại như khuôn như dạng thở dài, "Nhân loại thật sự là phức tạp a. . ."
  
  	Lúc này nàng bất ngờ len lén nâng mí mắt liếc Lăng Mặc liếc, sau đó lén lút nói ra: "Cũng không biết Bán Nguyệt khi nào thì vừa sẽ phát hiện ta. . ."
  
  	"Ngươi lén lút làm những chuyện kia, hắn chưa hẳn cũng không biết nha. . ."
  
  	"Ai ai, ngươi lớn tiếng như vậy làm gì vậy a!"
  
  	"Khốn kiếp, đây không phải ngươi miệng của mình ư!"
  
  	"Đáng giận a, vội vàng từ ta trong thân thể lăn ra đây!"
  
  	"Ta cũng không phải bài tiết vật tại sao có thể nói lăn liền lăn, ta hiện tại dầu gì cũng là ngươi một nửa khác. . ."
  
  	"Ngươi rõ ràng là mẫu đấy!"
  
  	"A, ta biết ngay mà, ngươi nghĩ nhường tên nhân loại này làm ngươi một nửa khác a. . ."
  
  	"Của ta một nửa khác là Bán Nguyệt a! Không được, ta muốn làm thịt ngươi!"
  
  	"Tới a tới a. . ."
  
  	Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti làm cho phi thường cao hứng, mà một bên   Lăng Mặc thì bất ngờ giật giật khóe miệng, nhưng cuối cùng lại cái gì cũng không nói.
  
  	. . .
  
  	"Trong khoảng thời gian này muốn tăng mạnh tuần tra, cũng cho ta lên tinh thần một chút!"
  
  	Tại tuần tra tiểu đội lại một lần từ nơi này đoạn khu vực lách qua lúc, đi ở phía sau   tiểu đội trưởng đột nhiên mở miệng nói.
  
  	Hắn cũng không biết đây là vì cái gì, nhưng lần này nhìn về phía cách đó không xa   hoang dã lúc, hắn lại đột nhiên có một loại sợ hết hồn hết vía   cảm giác.
  
  	"Là ảo giác a. . ."
  
  	Tiểu đội trưởng mới vừa vặn thu hồi tầm mắt, nơi khóe mắt cũng bất ngờ thoáng nhìn   một vòng hồng quang.
  
  	"Không phải là sai cảm giác! Là có cái gì từ bên trong đi ra!"
  
  	Nhưng trong mắt của hắn mới vừa vặn vừa lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng rất nhanh trở nên mờ mịt lên.
  
  	Hắn cùng với phía trước đội viên ở giữa cự ly cũng đang đang từ từ kéo xa, tiểu đội trưởng có chút hé miệng, ngây ngốc chằm chằm vào những thứ kia cách mình càng ngày càng xa   thân ảnh, đáy mắt bất ngờ đã hiện lên một tia tuyệt vọng . . .
  
  	"Cứu. . . Cứu ta. . ."
  
  	"A!"
  
  	Theo một tiếng thấp giọng hô phát ra, người này tiểu đội trưởng   biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn lên. . .
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, hắn chợt mở mắt, lộ ra một vòng hỗn loạn   màu đỏ như máu.
  
  	Nhưng rất nhanh, tầng này huyết sắc liền nhanh chóng tiêu tán rồi.
  
  	Hắn công việc bỗng nhúc nhích thân thể, "Ken két" hai cái lắc lắc cổ, khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một tia cứng ngắc   nụ cười.
  
  	"Rồi. . ." Trong cổ họng phát ra một tiếng kỳ quái vang lên sau, thanh âm của hắn cũng bắt đầu trở nên trầm thấp bắt đầu, "Tuy nhiên chỉ để lại đi một tí trí nhớ mảnh nhỏ, nhưng người này quả nhiên cũng là Liệp Ưng đó a. . . Không nghĩ tới một lần liền thành công rồi, ngược lại tiết kiệm   không thiếu thời gian."
  
  	Hắn đưa thay sờ sờ của mình cái gáy, nương theo lấy mũ   cổ động, một cái hơi mờ   màu đỏ sứa lập tức chui ra.
  
  	Con sứa này   trong cơ thể còn lưu lại lấy chút ít   huyết dịch, đồng thời nó   đâm tủa cũng thật sâu cắm rễ tại   người này   trong đầu.
  
  	"Thông qua Đại Sư Cầu tiến hành kích thích, có thể nhanh hơn biến dị   tốc độ, mặc dù cũng không là triệt để biến dị, nhưng mà đem chờ đợi   thời gian hoàn toàn rút ngắn, có thể cho ta sớm bắt đầu điều khiển. . ."
  
  	Theo Đại Sư Cầu khống chế kiếng mát nam   trong quá trình, Lăng Mặc phát hiện không ít vấn đề.
  
  	Nó có thể thông qua hấp lực giam cầm đối phương, cũng có thể thông qua rót vào tới nhiễu loạn đối phương. Bất quá vô luận là loại nào năng lực, trên thực tế cũng không giới hạn tại tinh thần lực.
  
  	Nếu như Lăng Mặc nguyện ý, hắn thậm chí còn có thể trực tiếp thông qua Đại Sư Cầu làm cho người não rót nước đâu. . .
  
  	Bất quá bất luận cái gì năng lực đều cũng có lấy nhất định hạn chế, Đại Sư Cầu   tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là làm một người bình đài tới dung nạp Lăng Mặc tinh thần xúc tu, nếu không bằng vào nó năng lực của mình, là không thể làm được rót vào.
  
  	Còn lần này Lăng Mặc cho người tiểu đội trưởng này rót vào, tựu là trải qua bộ phận pha loãng   virus chất lỏng.
  
  	Những thứ này chất lỏng   nơi phát ra, chính là vứt đi trong tiểu trấn Tri Chu nữ hoàng lưu lại ở dưới những thứ kia. . .
  
  	Làm một người cơ thể mẹ, Tri Chu nữ hoàng   thực lực rất khó dùng đẳng cấp đi phân chia. Tỷ như nàng bản thể thực lực nếu như có thể phân chia vì vương giả cấp, nhưng nàng lại có thể chỉ trong một thời gian ngắn bồi dưỡng được vô số chỉ có tiến bậc thềm zombie, cái này loại lực phá hoại khẳng định tựu là bình thường   vương giả cấp zombie không cách nào đi bằng được.
  
  	Lăng Mặc bây giờ còn rút không ra thời gian đi nghiên cứu những thứ này chất lỏng, bất quá tại nơi này nhưng lại có thể dùng nó phái trên một ít công dụng.
  
  	Tại tiểu đội trưởng bị rót vào chất lỏng đồng thời, tinh thần của hắn thế giới cũng bắt đầu nhận lấy Đại Sư Cầu   quấy nhiễu.
  
  	Tại vốn là tinh thần hỗn loạn dưới tình huống, hắn đối với virus   năng lực chống cự cũng bị không hạn chế thấp xuống, khiến cho bị cảm nhiễm   quá trình lập tức nhanh hơn gấp bội.
  
  	Bất quá bởi như vậy, hắn thành công biến dị   cũng chỉ có bộ phận thân thể mà thôi.
  
  	Tỷ như cái này thân thể, hắn đang biến dị   vị trí, kỳ thật cũng chỉ có đầu lâu thôi. . .
  
  	Một lúc sau, trên người hắn có lẽ liền sẽ phát sinh một ít không tưởng được biến hóa. . .
  
  	"Nhưng này dù sao cũng là cơ thể mẹ lưu lại, nói không chừng có thể làm cho hắn kiên trì phải lâu một chút."
  
  	"Tiểu đội trưởng" mở trừng hai mắt, đưa thay sờ sờ Đại Sư Cầu.
  
  	Này Đại Sư Cầu lập tức "Pằng kỷ" một tiếng, lại chui vào trở về hắn   mũ trong.
  
  	Lăng Mặc thò tay sửa sang lại một chút, quay đầu nhìn về phía   trong phi trường   một mảnh kia tòa nhà.
  
  	"Hủy diệt phân đội bị giết chết   tin tức, đại khái đã muốn truyền ra ngoài, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, ta sẽ dưới loại tình huống này trở về a. . . Tô Thiến Nhu muốn cùng ta làm giao dịch, Vương tham mưu muốn giết ta, nhưng hết thảy   trọng điểm, vẫn tại này thứ hai doanh địa trên. . ."
  
  	"Đến tột cùng vì cái gì, bọn họ nhất định phải vạch mặt đâu. . ."
  
  	Tư duy phát tán ở bên trong, Lăng Mặc đã muốn chậm rãi hướng phía tòa nhà đi tới.
  
  	Tại hắn phía trước cách đó không xa, thì là chi kia lần nữa quấn tới tuần tra tiểu đội. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      