         	Chương 838: Đến từ đối thủ   cường lực cảm ứng
  
  	Theo thanh niên   tầm mắt dời, này phiến tối như mực   cửa sổ sau nhất thời vang lên một tiếng rất nhỏ   thở dốc.
  
  	"Nguy hiểm thật. . ."
  
  	Lăng Mặc   thi ngẫu kề sát tại cửa sổ   hơi nghiêng, đang dùng khóe mắt dư quang nghiêng mắt nhìn lấy ngoài cửa sổ. Theo góc độ của hắn nhìn ra ngoài, chỉ có thể mơ hồ trông thấy mấy cái đứng ở trên đường cái cảnh giới   thân ảnh, mà cái khác hủy diệt đội viên cũng đã không thấy tung tích.
  
  	"Là đã muốn tiến vào sao?" Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Lão Trịnh đợi người   miêu tả quả nhiên không có khuyếch đại, thậm chí. . . Còn nói phải đơn giản một điểm.
  
  	Chỉ có Lăng Mặc vừa rõ ràng nhất, tên thanh niên kia   cảm ứng năng lực, tuyệt đối là hắn đang gặp qua mạnh nhất!
  
  	Hắn vừa mới thậm chí cũng còn không có hoàn toàn thò đầu ra, cũng đã cảm ứng được một cổ tinh thần năng lượng đã tập trung vào chính mình. Nếu không ỷ vào thân là zombie kịp thời thu liễm khí tức, hắn hiện tại nói không chừng đã bị phát hiện. Mà khi đối phương ngẩng đầu thời điểm, hắn cũng đã triệt để ẩn dấu đi, có thể dù vậy, hắn vẫn cảm thấy có chút sợ hết hồn hết vía. . . Tại đối phương nhìn qua   trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được này bó tầm mắt hóa thành thực chất bình thường, trực tiếp xuyên thấu vách tường. . .
  
  	Nhạy cảm! Sắc bén!
  
  	Mà có thể làm cho người mang đến đồng dạng cảm giác, trước mắt cũng chỉ có chính hắn vốn có tinh thần xúc tu rồi. . .
  
  	Bất quá xúc tu dù sao không phải chân chánh tinh thần dị năng, tác dụng của nó chỉ là đem dùng cho điều khiển tinh thần năng lượng chuyển thành công kích công dụng, tại cảm ứng lực trên kỳ thật cũng không xuất sắc.
  
  	"Hơn nữa. . . Người này rõ ràng không có tiến vào gần chết trạng thái, mà khi hắn thi triển dị năng thời điểm, nhưng vẫn là cho ta cùng loại   cảm giác. . . Mặt khác chỉ là cái nhìn kia, cũng vô pháp đoán được hắn rốt cuộc là cái gì dị năng, trước mắt có thể loại bỏ, cũng chỉ có ảo giác hình mà thôi. . ."
  
  	Làm Lăng Mặc bước ra khỏi cửa phòng đồng thời, một hồi tiếng bước chân dồn dập cũng từ thang lầu miệng phương hướng truyền ra.
  
  	"Các ngươi đã muốn tìm ta, ta đây sẽ tới sớm chào hỏi tốt lắm."
  
  	Vừa mới cảm nhận được   cái loại cảm giác này, trên thực tế cũng làm cho Lăng Mặc   trong nội tâm ẩn ẩn nổi lên vẻ mong đợi. . . Hắn rất muốn biết, cùng cái này bị đại hình doanh tỉ mỉ bồi dưỡng được tinh anh so với, thực lực của hắn đến cùng đạt đến cái dạng gì   tình trạng. Tại không có Diệp Luyến trợ giúp của các nàng  hạ. Chỉ bằng vào chính hắn khai phá ra   những thứ này tinh thần dị năng, có thể hay không cùng người này triển khai một hồi giao phong. . .
  
  	"Các ngươi lên bên trên a, tầng lầu này do ta kiểm tra là được rồi." Rất nhanh, một cái bình thản   giọng nam theo trong hành lang truyền đến.
  
  	Vừa dứt lời, ba bóng người liền quẹo vào   nầy trong hành lang.
  
  	Đi ở phía trước   chính là tên thanh niên kia, tại phía sau hắn thì đi theo hai gã hủy diệt đội viên. Ba người này   tốc độ đi tới không tính là nhanh, trừ bỏ tên thanh niên kia bên ngoài. Còn lại hai người cũng cảnh giác ghìm súng, tỉnh táo tiếp cận lấy một cái phiến cửa phòng, chậm rãi về phía trước lục lọi.
  
  	Ba người kiểm tra một tầng lầu, coi như là tốn thời gian lâu một chút, nhưng cuối cùng chỗ trì hoãn   thời gian cũng bất quá năm sáu phút thôi. . .
  
  	Dựa theo cái tốc độ này đi xuống, bọn họ tại mười phút sau sẽ đuổi theo Lăng Mặc đoàn người. . .
  
  	Theo tiến vào hành lang bắt đầu. Thanh niên   tầm mắt liền nhìn chằm chằm vào này phiến cửa sổ vị trí.
  
  	Mặc dù cũng không có cảm ứng được cái gì, nhưng trong nháy mắt đó   không thoải mái cũng đã bị hắn một mực nhớ kỹ. Bất quá lại tới đây sau, hắn nhưng không có vội vã dựa đi qua.
  
  	"Bất kể nơi này có không có vấn đề, cẩn thận một chút luôn không sai. . ." Thanh niên yên lặng thầm nghĩ. Phần này cẩn thận đã muốn chèo chống hắn công việc cho tới bây giờ, lúc này đương nhiên cũng không có vứt bỏ.
  
  	"Trước nói bọn họ không có rời đi, chính ta đều không cho là thật. . . Bất quá bây giờ xem ra, nhưng có tất yếu cân nhắc loại khả năng này tính rồi. . ."
  
  	"Tạ đội phó. Nơi này có người sống lấy, bất quá tỉnh không đến. . ."
  
  	"Nơi này cũng có. . . Ra tay   người đem khống chế lực đạo phải thật tốt quá. . ."
  
  	Hai gã đội viên rất nhanh liền đi tìm nhiều cái người sống, thanh niên nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết rằng, đưa bọn họ lưu tại nguyên chỗ a, tòa này thôn trấn cơ bản không tồn tại zombie, tánh mạng của bọn hắn không sẽ phải chịu uy hiếp. Tiếp lấy tìm. . ."
  
  	"Đợi một chút, nơi này có cá nhân tỉnh. Có thể là bị nổ tung âm thanh cứu tỉnh, nhưng là vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại. . ." Nhất danh đội viên bất ngờ mở miệng nói ra.
  
  	"Nghĩ biện pháp nhường hắn thanh tỉnh điểm." Thanh niên nói ra.
  
  	Người nọ mới vừa vặn bị nâng dậy tới, một hắt nước lạnh cũng đã tưới đến trên mặt hắn, đồng thời một cổ mạnh mẽ theo trong đám người   vị trí truyền đến, nhất thời khiến cho hắn mở mắt.
  
  	Hắn vừa mới khôi phục ý thức, cả người liền không tự chủ được run rẩy một chút, mở miệng kêu lên: "Đừng. . . Đừng giết ta à! Ta. . . Ta cũng là tổ Bạo Phá đấy!"
  
  	"Uy. Ngươi bình tĩnh một chút!" Tên kia đội viên mặt âm trầm hô.
  
  	Người này hói đầu thành viên lại kêu gào   hai câu, lúc này mới chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn kinh hồn chưa định nhìn ba người này liếc, nuốt nhổ nước miếng đạo, há miệng run rẩy hỏi: "Các ngươi là ai. . ."
  
  	"Bảy đội." Đội viên lạnh như băng đáp.
  
  	"Nguyên lai ta còn chưa có chết. . ." Hói đầu nhất thời nở một nụ cười. Bất quá không có cười hai tiếng, hắn lại đột nhiên dừng lại, đưa tay chỉ hướng tiền phương đạo, "Trương. . . Trương tổ trưởng đâu này? Ta rõ ràng trông thấy hắn trước ta một bước bị đánh ngất xỉu. . ."
  
  	"Chuyện khi nào?" Thanh niên mở miệng hỏi.
  
  	Hói đầu có chút mờ mịt nghĩ nghĩ, sau đó lập tức nhìn về phía lấy cổ tay: "Đại. . . Đại khái nhanh mười phút rồi. . . Ta nhớ được không phải là rất chuẩn xác."
  
  	"Là ai đánh ngất xỉu các ngươi hay sao? Cái kia Trương tổ trưởng là ai?" Thanh niên lại hỏi.
  
  	Hói đầu sắc mặt lần nữa trở nên tái nhợt, miễn cưỡng bảo trì trấn định nói: "Ta. . . Ta không thấy rõ. Đối phương tốc độ quá là nhanh, chỉ biết là là nữ tính. . . Nàng vừa xuất hiện, liền đứng ở Trương tổ trưởng trước mặt, sau đó Trương tổ trưởng liền hô, ta là tổ Bạo Phá, ta có thể giúp ngươi nhóm, đừng có giết ta. . . Kết quả. . . Kết quả Trương tổ trưởng đã bị đánh hôn mê, lại nói tiếp liền đến phiên ta. . ."
  
  	"Vậy hắn bây giờ đi đâu nhi rồi?" Thanh niên tầm mắt lóe lên một cái, những tin tức này với hắn mà nói rất trọng yếu, đây cũng là hắn lựa chọn trước tới nơi này xem xét   nguyên nhân chủ yếu. Coi như là người này bất tỉnh, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu tỉnh mấy cái, sau đó hỏi thăm một ít tình huống.
  
  	Bất quá hắn không biết là, đây cũng là Lăng Mặc sẽ phái thi ngẫu tới nơi này   nguyên nhân. . .
  
  	"Ta không biết a. . ." Hói đầu mờ mịt đáp.
  
  	"Tạ đội phó, người nọ có thể hay không sau khi tỉnh lại chính mình chạy?" Tên kia đội viên cau mày nói.
  
  	Hói đầu lại khó coi cười cười, nói ra: "Sẽ không đâu, Trương tổ trưởng rất người nhát gan, hơn nữa hắn chỉ biết làm bom, không dám chính mình chạy. . . Bất quá. . . Bất quá cũng nói không chính xác hắn có phải hay không trốn đi ra bên ngoài rồi. . ."
  
  	"Cũng có thể là đánh ngất xỉu sau mang đi. . ." Thanh niên bất ngờ nói ra.
  
  	Nơi này mặc dù có qua nổ mạnh   dấu vết, nhưng toàn bộ lâu   chủ thể nhưng không có bị hao tổn. . . Lấy cái kia kính mắt nam   tính cách, tuyệt đối không có khả năng làm thành như vậy. Giải thích duy nhất tựu là, Lăng Mặc bọn họ đã có được hủy bom   năng lực. . .
  
  	Chỉ bất quá hắn tạm thời còn không nghĩ ra này là làm sao làm được, căn cứ hắn hiểu, những thứ này tổ Bạo Phá thành viên cũng không biết chôn thiết thuốc nổ   địa điểm. . .
  
  	"Cái kia kính mắt   năng lực tuy nhiên không tính mạnh, có thể làm người cũng coi như cẩn thận, chỉ có đem người đánh ngất xỉu rồi, mới có thể giấu diếm được hắn   dò xét a. . ." Lấy được tin tức quá ít, thanh niên cũng chỉ có thể như thế phân tích nói.
  
  	"Các ngươi đã đến đây, ta. . . Ta an tâm." Hói đầu cười làm lành đạo, bất quá nhìn hắn này bất an   ánh mắt, chỉ biết cái kia nữ tính thân ảnh để lại cho hắn   rất sâu   bóng mờ. . .
  
  	Tên kia một mực vịn đội viên của hắn ngẩng đầu nhìn   thanh niên liếc, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc gật gật đầu sau, đột nhiên cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi vừa mới nói, ngươi cũng là tổ Bạo Phá, là có ý gì?"
  
  	"Cái . . . Có ý tứ gì. . ." Hói đầu   khóe miệng co giật một chút, nét mặt của hắn nhất thời trở nên có chút chột dạ, "Không có. . . Không có gì a, ta chỉ là. . . Ta lúc ấy còn không thanh tỉnh. . ."
  
  	"Phải không?" Đội viên mỉa mai nhìn hắn một cái, bất ngờ tầm mắt ngưng tụ.
  
  	PHỐC!
  
  	Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, hói đầu   ánh mắt nhất thời trừng lớn, hắn khó có thể tin chằm chằm vào người này đội viên, lại đưa mắt nhìn sang   tên thanh niên kia.
  
  	Đội viên quyết đoán xoay tay lại co lại, sau đó buông lỏng ra hói đầu   cánh tay.
  
  	Phù phù!
  
  	Hói đầu lần nữa ngã trở về mặt đất, hắn một tay cố gắng vuốt hướng lồng ngực của mình, nhưng cuối cùng nhưng chỉ là vô lực huy động   hai cái, liền trợn tròn mắt không nhúc nhích.
  
  	Đội viên ở một bên   trên ghế sa lon lau khô   dao găm trên   vết máu, quay đầu lại khinh thường nhìn thi thể kia liếc, sau đó lại nhìn về phía   trong phòng   mặt khác hai cái hôn mê người: "Bọn họ đem những này người lưu lại, là vì thị uy sao?"
  
  	"Ai biết được. . ." Một danh khác đội viên lạnh lùng nói ra.
  
  	"Tốt lắm, trước lưu của bọn hắn a, căn phòng này trong hẳn là cũng hỏi không ra cái khác tin tức rồi. Về phần cái này hói đầu, liền cùng tính một lượt đến Lăng Mặc trên đầu a." Thanh niên thò tay vỗ vỗ ống tay áo, tựa hồ là vì đem cũng không tồn tại   vết máu xóa đi bình thường, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      