         	Chương 1240: Một cái đầu lâu   thông minh
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	"Ô ô ô. . ." Thấy Lăng Mặc hướng mình đi tới, người này lập tức liền người mang ghế tựa sau này dùng sức lui hai lần. \ \
 
 	Lăng Mặc thì bị người này   ánh mắt nhìn ra có chút không rõ vì sao, hắn hỏi người này nói: "Ngươi gặp ta?"
 
 	Người này sững sờ, tiếp đó dùng sức lắc đầu.
 
 	Lăng Mặc vừa nhìn về phía   Hạ Na: "Vậy hắn như thế sợ ta làm gì?"
 
 	"Ha ha ha. . ." Hạ Na híp mắt cười cợt, đem Diệp Luyến kéo tới.
 
 	"Được rồi. . ." Lăng Mặc cũng không lại xoắn xuýt cái vấn đề này  , hắn đồng dạng đá một cái cái ghế đi qua, đến cái tên này trước mặt ngồi xuống, tiếp đó nhàn nhạt hỏi, "Ngươi có cái gì là muốn nói với ta   sao? Nếu như không có, như vậy chúng ta cũng không cần lãng phí lẫn nhau   thời gian  . . ." Nói tới chỗ này, hắn còn lộ ra   vẻ mỉm cười.
 
 	Người này lần nữa rùng mình lạnh lẽo. . . Hắn nhìn một chút Lăng Mặc, lại nhìn một chút Hạ Na. . . Quả nhiên nam nhân này cũng không phải là cái gì người hiền lành a! Lộ ra nụ cười   thời điểm, liền đại diện cho muốn không chút do dự mà tra tấn   đi!
 
 	Thành thật mà nói. . . Nếu như Lăng Mặc vừa lên đến liền hung thần ác sát lời nói, hắn ngược lại sẽ bình tĩnh không ít. . . Nhưng là nhất làm cho người trong lòng run sợ   chính là loại này biến thái   a! Cũng không ai biết bọn họ sẽ làm ra chút gì đến a! Tại người như thế trên tay, đều gọn gàng nhanh chóng chết đi đều xem như là một loại may mắn  . . .
 
 	"Tình báo trên vì cái gì căn bản không đề a! Kết quả tốt rồi. . . Ta bỏ qua   tự sát cơ hội. . ." Người này khá là tuyệt vọng thầm nghĩ.
 
 	"Nghĩ kỹ phải nói cho ta cái gì   sao?" Lăng Mặc quan sát người này   phản ứng, hỏi. Hắn đồng thời nhấc vung tay lên, một trận lực vô hình xẹt qua, lặc người này miệng   vải liền theo tiếng mà đứt  .
 
 	"Khục khục. . ." Tên này tù binh ho khan   một lúc, ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc, tiếp đó cắn cắn răng.
 
 	"Ngươi   dị năng là cái gì? Đồng bạn của ta có thể bị nguy hiểm hay không?" Lăng Mặc hai vấn đề này hỏi đến mức rất nghiêm túc.
 
 	Tù binh cũng không ngoài ý muốn. Hắn miễn cưỡng cười cợt. Nói: "Sẽ không có. . . Ta   dị năng gọi là bạch tuộc. . ." Nói. Hắn cúi đầu ra hiệu   một thoáng cánh tay của chính mình , đạo, "Ngươi không ngại có thể nhìn."
 
 	Lăng Mặc theo dõi hắn liếc mắt nhìn, dùng xúc tu cắt   ống tay áo của hắn.
 
 	Một cái tất cả đều là vết thương   cánh tay lập tức hiển lộ ra. . . Trong đó một cái vết thương khá là tươi sốt, hơn nữa độ dài cũng gần như liền tại khoảng mười centimet. Kết hợp cái kia "Đỉa" rút ra sau   dáng vẻ, Lăng Mặc nhất thời liền rõ ràng   ** phân.
 
 	"Biến dị hệ đúng không. . . Ta rõ ràng  . . ." Lăng Mặc gật đầu nói. Nếu miếng thịt là từ cái tên này trên người đến, này trải qua một lần quay vòng sau nhiều lắm cũng chỉ là có chút tạng thôi. . . Chỉ phải cố gắng tiêu độc, Mộc Thần liền không có việc gì  .
 
 	"Như vậy bạch tuộc. Nói cách khác, điều khiển những thi thể này   người kỳ thực là ngươi, đúng không." Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	"Ta không gọi bạch tuộc. . . Quên đi. Không sai, ta cùng Đường Lang là cộng tác." Bạch tuộc nhận mệnh nói, "Mỗi lần chiến đấu trước, ta liền từ trên người chính mình đem thịt cắt đi, làm tiến vào thi thể bên trong thân thể. Ta những này thịt ly khai   ta, còn có thể bị ta khống chế một quãng thời gian. Bất quá cũng chỉ có đoạn thời gian đó mà thôi. Cho nên một khi chiến đấu bắt đầu, ta nhất định phải muốn điều khiển bọn nó liều mạng mà công kích các ngươi. Ta tại thi thể bên trong   thịt càng nhiều, có thể điều khiển   vị trí cũng là càng nhiều. Thậm chí có thể khống chế chớp mắt loại này   mờ ám. . ."
 
 	"Nói như vậy, cái này cũng là các ngươi sử dụng âm nhạc   một trong những nguyên nhân chứ? Vì thẻ thời gian." Lăng Mặc nói.
 
 	"Ừm. . ." Bạch tuộc gật gật đầu.
 
 	"Tốt rồi. . . Tiếp đến ta muốn hỏi cái gì. Ngươi phải trong lòng đều rõ ràng đi." Lăng Mặc lại nói.
 
 	Người này   vẻ mặt nhất thời trở nên trở nên phức tạp, hắn thật sâu nhìn Lăng Mặc một chút, tiếp đó thở dài: "Ta nói. . ."
 
 	Sau một phút, người này liền chết ở   Lăng Mặc   xúc tu hạ.
 
 	"Thế nào?" Hạ Na cùng Hắc Ti đồng thời mở miệng hỏi.
 
 	Lăng Mặc như trước ngồi ở trên ghế, nhìn trước mặt   thi thể nói: "Kỳ thực từ trên mặt hắn lộ ra loại vẻ mặt này bắt đầu, ta cũng đã biết hắn cùng Đường Lang là một loại người  ."
 
 	"Lại không chiêu? Người chủ nhân kia ngươi làm gì còn hỏi hắn?" Hắc Ti hỏi.
 
 	"Bởi vì hai người này còn có một cái khác điểm giống nhau. . ." Lăng Mặc kế tục nhìn chằm chằm thi thể đạo, "Bọn họ nguyên bản đều là người bình thường, trong lòng đều có lo lắng. Cho nên. . . Bọn họ đều sợ chết."
 
 	"Tại phi thường sợ chết, nhưng lại không thể không chết   dưới tình huống, ngươi cảm thấy bọn họ hy vọng đạt thành   một chuyện cuối cùng là cái gì?" Lăng Mặc quay đầu hỏi.
 
 	Hạ Na cùng Hắc Ti riêng mình cắn ngón tay suy tư   lên. . .
 
 	"Ăn? Không bị ăn?" Hắc Ti hỏi.
 
 	Hạ Na thì lại lắc lắc đầu: "Hẳn là. . . A! Ta vẫn là xử nam a. . ."
 
 	"Dừng lại! Tại các ngươi nói ra bết bát hơn   lời kịch trước dừng lại!" Lăng Mặc đẩy ra cái ghế đứng lên nói, "Nói đơn giản chính là được chết một cách thống khoái điểm, bị chết càng có giá trị một điểm. Người trước có thể thông qua hướng ta bàn giao để hoàn thành, người sau thì lại có thể thông qua cái gì cũng không nói hoặc là nói dối ta đến đạt thành. . . Nói cách khác. . ."
 
 	"Bọn họ sẽ chọn nói dối ngươi! Như vậy liền có thể hai người đều chiếm được  !" Hạ Na chợt nói.
 
 	"Không sai."
 
 	"Nhưng là ta không rõ, nếu là nói dối. . . Này đối với chúng ta tới nói thì có ý nghĩa gì chứ?" Hắc Ti hỏi.
 
 	Lăng Mặc nói: "Bọn họ một cái nói là cái gì nghe đều chưa từng nghe tới   xx thánh đoàn làm. . . Một cái khác, lại nói là Niết Bàn làm." Nói tới chỗ này, hắn nhìn bạch tuộc một chút, có chút tiếc nuối nói, "Liệp Ưng tại chọn người   thời điểm, tuy rằng cân nhắc đến   bọn họ   trung thành, lại không nghĩ rằng mỗi cá nhân   năng lực ứng biến đều là không giống. . . Tư duy càng là khác nhau một trời một vực. . ."
 
 	Hạ Na đầu tiên là sửng sốt một lúc, lập tức liền nở một nụ cười, nàng nói tiếp: "Có thể, bọn họ cũng không nghĩ tới người của mình sẽ nhanh như thế liền bị bắt được đi. . ."
 
 	Nói, nàng trải mở tay ra nói: "Này trên thân thể người mang theo."
 
 	Lăng Mặc tiếp đi tới nhìn một chút, nhất thời cười gằn   một tiếng: "Máy truyền tin. . ."
 
 	Không quá sớm tại tìm ra đến   thời điểm, Hạ Na cũng đã đem đóng  .
 
 	Nhưng lúc này Lăng Mặc cầm máy truyền tin suy nghĩ một chút, nhưng đem mở ra  .
 
 	"Tư tư tư. . ."
 
 	Một trận điện lưu thanh sau, trong ống nghe liền truyền ra   một trận yên tĩnh. . .
 
 	Mà trầm mặc   hai giây sau, Lăng Mặc liền đối với microphone nói: "Này. . ."
 
 	"Lăng Mặc chứ?" Bên trong lập tức truyền đến   một cái chậm rãi, rất thanh âm trầm ổn, "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu   a. . ."
 
 	Lần này đến phiên Lăng Mặc bên này trầm mặc  , hắn suy nghĩ một chút, nói: "À. . . Bất quá các hạ giấu đầu lòi đuôi, chúng ta cũng không có như thế hàn huyên   cần phải đi."
 
 	". . ."
 
 	Hạ Na cùng Hắc Ti   phản ứng cũng vẫn tốt. . . Nhưng đối với mặt   bầu không khí nhưng rõ ràng lúng túng  .
 
 	"Cũng vậy, ta biết ngươi, nhưng ngươi không quen biết ta. Bất quá ngươi có thể gọi ta Phương Châu. Như vậy đi, chúng ta đến đánh cuộc đi." Bên kia cười cợt, nói, "Liền đánh cược chúng ta. . . Ai chết trước tốt rồi. Thế nào?"
 
 	Lăng Mặc vừa bắt đầu vẫn là một bộ cười nhạo   vẻ mặt, nghe đến đó lúc, rốt cục không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Đến đây đi."
 
 	"Hiện tại ngươi đã giết ta hai cái người." Phương Châu ngữ khí lạnh nhạt nói, "Từ xác suất tới nói, hiện tại ta chết trước vong   tỷ lệ, hẳn là so với ngươi muốn cao. Thế nhưng. . . Nhân số của các ngươi không đủ đi. Ngươi có thể sống đến ta chỗ này sao?"
 
 	"Ngươi đoán xem xem?" Lăng Mặc đồng dạng không mặn không nhạt nói.
 
 	"Ha ha ha a. . ." Phương Châu cười cợt, "Như vậy nhượng ta đoán xem xem ngươi hiện tại nắm giữ đến   tình huống đi. . . Ngươi biết các ngươi là rơi vào một cái dị năng chế tạo ra   ảo cảnh bên trong, cũng biết mình muốn đối mặt rất nhiều   dị năng giả. . . Mấu chốt nhất chính là, ngươi biết các ngươi đều sẽ luôn luôn nằm ở bị động, đúng không? Mặc dù ngươi có thể chống đỡ, nhưng đồng bạn của ngươi nhóm cũng đem từng cái từng cái chết đi. . . Không phải sao?"
 
 	"Cái này mà. . ." Lăng Mặc cũng theo cười cười nói, "Ai biết được. . . Có thể, chúng ta đều sẽ rất mau tìm đến cách đi ra ngoài cũng nói không chắc. . . Đến vào lúc ấy, ở thế yếu   chính là các ngươi  , đúng không?"
 
 	"Vậy thì chúc ngươi nhiều may mắn  ." Phương Châu lại là cười ha ha, nói.
 
 	"Cũng vậy." Lăng Mặc nói, liền cắt đứt   máy truyền tin.
 
 	Bất quá chỉ thị đăng một diệt, làm đội trưởng   Phương Châu nụ cười trên mặt liền biến mất rồi, hắn đứng dậy, nhìn phía   xa xa   khách sạn nói: "Tất cả mọi người. . . Hành động!"
 
 	"Lão hồ ly này. . ." Lăng Mặc thì lại ý tứ sâu xa mà thưởng thức máy truyền tin.
 
 	"Các ngươi đều nói cái gì a?" Hắc Ti tò mò hỏi.
 
 	"Đơn giản chính là lẫn nhau thăm dò. . ." Lăng Mặc nói, "Hắn chết mất hai người. . . Đặc biệt là bạch tuộc. Bạch tuộc không trước khi chết, máy truyền tin liền bị lấy đi  , cho nên vị này gọi Phương Châu, hắn nhất định rất lo lắng bạch tuộc đều nói với ta   chút gì."
 
 	"Vậy ngươi đang ám chỉ hắn nói rồi?" Hắc Ti lại hỏi.
 
 	"Không, chính là bởi vì ta kế tục biểu hiện cái gì cũng không biết, cho nên hắn mới càng thêm lo lắng." Lăng Mặc nói.
 
 	Lần này Hắc Ti càng không hiểu  : "Vì cái gì?"
 
 	"Ngốc a. . . Trong tay chúng ta có cái người sống, làm sao sẽ không ý nghĩ nghĩ cách khiêu ra ít đồ đến. Bất luận chúng ta được   tin tức là thật hay giả, tại không biết chuyện   dưới tình huống đều hẳn là có để tức giận. Thế nhưng lăng ca lại nói còn muốn đi tìm ra miệng. . . Đây không phải nói rõ chính mình cũng không biết sao? Nhưng càng như vậy, cái kia gọi Phương Châu nhân loại liền càng là cái gì cũng không tin, ngược lại sẽ hoài nghi lăng ca có phải hay không đã biết rồi nhiều thứ hơn. . ." Hạ Na phân tích nói.
 
 	Lăng Mặc gật gật đầu, khoa trương nói: "Chính là như vậy."
 
 	Hắc Ti ôm lấy đầu nói: "Thật là phiền phức a. . . Nhân loại hóa ra là phức tạp như vậy   sinh vật sao? Bất quá nói   cũng đúng vậy. . . Zombie kỳ thực cũng là thật phức tạp   a, nói cho cùng đều là đồng nhất cái đại não mà. . ."
 
 	"Một thoáng bốc lên nhiều như vậy cảm khái. . . Bất quá dù sao cũng là khuyển nương mà, có xương cốt là tốt rồi."
 
 	"Đúng vậy, dù sao chỉ là một cái đầu lâu   thông minh mà. . ."
 
 	Hạ Na cùng Lăng Mặc hai người dồn dập cảm khái nói. . .
 
 	"Nói người nào!"
 
 	"Tiếp đó, liền nhìn hắn có lên hay không làm chứ?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Này, liền như thế không nhìn ta   a!"
 
 	"Yên tâm đi, hắn nhất định sẽ bị lừa." Lăng Mặc nhưng rất chắc chắn nói, "Càng là loại này đem hết thảy đều sắp xếp đến cực kỳ cẩn thận   người, càng không cho phép ra nửa điểm sai lầm. Dù cho hắn có loại này ta khả năng là đang cố ý lừa hắn   hoài nghi, hắn cũng sẽ hành động."
 
 	"Bởi vì, hắn không thua nổi. . ." (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn Cập Nhật càng nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      