         	Chương 1182: Ta đây là yểm hộ!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Phục hồi tinh thần lại sau, Lăng Mặc liền hướng lấy Diệp Luyến vươn tay ra, khẽ cười nói: "Tới, Nha Đầu, ta giúp ngươi lau lau tay."
 
 	Diệp Luyến ngẩn ngơ trong chốc lát, chậm rãi đem này tràn đầy máu tươi   tay giơ lên...
 
 	Mà khi Lăng Mặc cúi đầu xuống nhận thật chà lau thời điểm, nàng vẫn nhìn chăm chú vào hắn...
 
 	"Đây là... Diệp Luyến tỷ giết chết hay sao?" Hạ Na mang theo vui cười thanh âm từ phía sau lưng truyền tới.
 
 	Lăng Mặc nắm bắt máu giấy đoàn quay đầu, sau đó đưa tay bỏ vào đỉnh đầu của các nàng .
 
 	"Các ngươi khi nào thì ra tới?"
 
 	Đang nghiêng đầu quỷ dị bật cười   Hạ Na một bên trả lời, một bên liền không nhịn được đi theo cái kia giấy đoàn chuyển nổi lên con mắt: "Một lát á... Từ nàng nói cho ngươi chưa bắt được ngươi thời điểm. Bất quá nói trở lại, nàng giống như Oán Niệm rất nặng a. Lăng ca, ngươi có phải hay không đối với người ta làm cái gì khó có thể mở miệng chuyện tình, cho nên mới đưa đến nàng đến thăm tới tìm ngươi phụ trách à?"
 
 	"Nói cái gì khó có thể mở miệng... Ngươi không phải cũng nói ra ư!" Lăng Mặc liếc mắt.
 
 	Lý Nhã Lâm   tầm mắt cũng đi theo vòng vo hai cái, đồng thời có chút nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ta cũng cảm thấy nàng rất quen thuộc a... Nhưng mà gương mặt này xác thực chưa từng gặp qua. Thật sự là ngoài dự tính..."
 
 	"Không kỳ quái, bởi vì tới không phải bản thân nàng." Lăng Mặc thấy hai cái nữ Thây Ma cách mình càng ngày càng gần, dứt khoát vung tay lên, đem giấy đoàn xa xa ném ra ngoài.
 
 	Đột nhiên mà đang ở Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm lộ ra tiếc nuối thần sắc cũng vô ý thức quay đầu nhìn thời điểm... Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở giấy đoàn đi xa phương hướng.
 
 	"Ta chỉ là..." Hứa Thư Hàm cầm lấy cái kia giấy đoàn, miệng mở rộng cần phải nói cái gì đó... Nhưng mà trầm mặc một lát sau, nàng đột nhiên liền quay đầu xông về thang lầu phương hướng."Ta đi phía dưới nhìn xem tốt lắm! Còn có cái này... Ta chỉ là thuận tiện giúp ngươi vứt bỏ! Đừng tưởng rằng là Mạt Thế có thể ném loạn đồ bỏ đi rồi!"
 
 	"Phát thanh viên. Ta cũng vậy đi..." Cổ Sương Sương không hay biết gì cả hô.
 
 	"Không cần! Hô..."
 
 	"Nàng như thế nào..." Cổ Sương Sương quay đầu nhìn về phía   Hạ Na các nàng. Hỏi, "Các ngươi không biết là Hứa phát thanh viên thanh âm có chút quái sao? Giống như hô hấp có chút thô... Nặng...... Bộ dáng..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng lúc, Cổ Sương Sương   âm điệu đã muốn thay đổi...
 
 	Trước mặt hai cái này, hô hấp cũng rất thô trọng a!
 
 	"Ngươi đi phụ cận gian phòng nhìn xem, bọn họ có không có để lại vật gì đó ở chỗ này a." Lăng Mặc hảo tâm mở miệng nói.
 
 	Cổ Sương Sương này mới hồi phục tinh thần lại, liên tục không ngừng xoay người chạy đi nói: "Tốt... Tốt!"
 
 	Pằng! Pằng!
 
 	Lăng Mặc đưa tay tất cả vỗ một cái Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm   đầu, nghiêm túc nói ra: "Đừng dọa đồng đội a!"
 
 	Nói chuyện đồng thời, hắn đưa tay lưng đến sau lưng. Lặng yên quăng hai cái...
 
 	Thật đau a...
 
 	"Đóng ta làm gì nha, ta chỉ là yểm hộ Học Tỷ nha, bằng không nàng một cá nhân chằm chằm vào người khác cuồng chảy nước miếng, thoạt nhìn quá đáng sợ nha." Hạ Na ủy khuất nói.
 
 	Lý Nhã Lâm thì hì hì cười.
 
 	"Hai người cùng một chỗ chằm chằm vào người khác chảy nước miếng lại không thể sợ ư!" Lăng Mặc lại giơ tay lên, bất quá cảm thụ một chút còn tại tê dại   bàn tay sau, hắn liền hậm hực buông xuống cánh tay, ho khan một tiếng nói, "Lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a."
 
 	"Bất quá cái kia máu   hương vị thật đúng là nồng đậm a... Ngoài dự tính chính là, cỗ thi thể này cũng chỉ là người bình thường máu hương vị. Vừa mới cái kia giấy đoàn trên, nhưng lại cái khác hương vị. Rất thơm a..." Hạ Na vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm môi. Nói ra.
 
 	"Chỉ có biết ăn thôi!" Lăng Mặc trong miệng nói xong, trong ánh mắt thực sự toát ra   một tia nghi hoặc.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía   Diệp Luyến, người sau một mực mờ mịt nhìn bọn hắn.
 
 	"Chẳng lẽ Nha Đầu   công kích... Còn có thể chứng kiến đối phương chân chính   chỗ hiểm hay sao?"
 
 	Những thứ kia đặc thù hương vị   Huyết Dịch, hiển nhiên tựu là ký sinh thân thể bản thân kèm theo được rồi...
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới những thứ kia máu, thế nhưng tất cả đều lưu tại Diệp Luyến   trên tay...
 
 	"Lăng ca, ngươi vừa mới..."
 
 	Hạ Na mới mở miệng hỏi thăm, Lăng Mặc liền đơn giản đem mình và Niết Bàn đội trưởng lấy Lưu Dương ở giữa giao thủ tình huống nói một chút.
 
 	Bao gồm sau lưng nhưng thật ra là Tri Chu nữ hoàng chuyện tình, hắn cũng nói ra vài câu.
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm liếc nhìn nhau, nhất thời liền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ   thần sắc.
 
 	Cái con kia Dị Biến cơ thể mẹ, các nàng trước kia cũng đã gặp qua...
 
 	"Trách không được rồi..." Hạ Na như có điều suy nghĩ nói.
 
 	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hạ Na nhìn về phía   cỗ thi thể kia nói: "Nàng một bộ nhận thức bộ dáng của chúng ta. Bất quá nói là muốn cùng chúng ta đánh, kỳ thật tựu là giấu trong bóng đêm. Chúng ta lo lắng Hứa phát thanh viên cùng Cổ Sương Sương sẽ có cái gì sơ xuất, cho nên chỉ có thể tụ tại một chỗ."
 
 	"Đúng rồi, nàng nói qua cái này thân thể kêu Ôn Tiểu Vũ, nhưng là để cho chúng ta gọi nàng Stella." Lý Nhã Lâm vội vàng bổ sung.
 
 	"Nàng thật đúng là gặp người liền làm tự giới thiệu a... Ôn Tiểu Vũ... Cũng hẳn là Niết Bàn." Lăng Mặc vốn định tại này Ôn Tiểu Vũ trên người cũng tìm tòi một chút, nhưng hắn mới vừa vặn biểu lộ ra cái này ý đồ, đã bị Hạ Na liên thủ với Lý Nhã Lâm khách sáo.
 
 	"Nàng chỉ là cổ thi thể!" Hạ Na nghiêm trang Địa Cường điều nói.
 
 	"Cho nên a!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	Bất quá vừa nhìn này đầy người máu tươi, hắn thì yên lặng buông tha cho.
 
 	Hai cái nữ Thây Ma giúp đỡ lục soát   một lần, kết quả trừ đi một tí Thiếp Thân   đồ dùng hằng ngày bên ngoài, liền không có gì phát hiện mới rồi.
 
 	"Xem ra nàng chỉ là ký sinh thân thể rất mạnh. Có lẽ liền bản thân nàng mà nói, loại này che đậy năng lực cũng không tính mạnh. Bởi như vậy, trên người nàng khẳng định cũng tìm không ra bí mật gì rồi." Lăng Mặc có chút tiếc nuối nói.
 
 	Tri Chu nữ hoàng cố nhiên là đạo Truy Mệnh thừng, nhưng là chạy tới mai phục hắn   Niết Bàn doanh địa, lại cũng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu.
 
 	Mấu chốt nhất chính là Niết Bàn Đại Lão Bản biết rõ tất cả kho lúa cùng kho vũ khí, hắn có thể tại nơi này dưới mai phục, ai biết khác một chỗ có phải hay không còn an toàn?
 
 	"Người sống đều bị Tri Chu nữ hoàng làm không có... Người này chặn ngang một cước   công phu ngược lại rất lợi hại." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Theo Ôn Tiểu Vũ triệt để tử vong, tất cả che đậy cũng rốt cục hoàn toàn biến mất.
 
 	Mà đang ở Lăng Mặc lúc nói chuyện, Lý Nhã Lâm đột nhiên hít mũi một cái: "Có mùi máu tươi..."
 
 	"Có thanh âm..." Hạ Na cũng lộ ra nghiêng tai lắng nghe   thần sắc, sau đó nói.
 
 	Lăng Mặc sững sờ, vội vàng cảm ứng một chút, lập tức sắc mặt âm trầm một chút: "Nguy rồi."
 
 	Hắn cái này hiểu rõ Ôn Tiểu Vũ câu nói kia ý tứ rồi... Hôm nay không cần chết!
 
 	"Con nhện kia cư nhiên còn chuẩn bị chuẩn bị ở sau!"
 
 	Xem ra nó bản thân tuy nhiên không có tới, nhưng mà này công phu nhưng lại một chút cũng không có tỉnh a!
 
 	"Lăng Mặc!" Hứa Thư Hàm lo lắng thanh âm cũng từ thang lầu trên truyền tới, theo sát lấy thân ảnh của nàng lại lần nữa xông vào trong hành lang.
 
 	Cổ Sương Sương cũng nghe tiếng chạy ra, sắc mặt tái nhợt nói: "Cửa sổ... Phía dưới..."
 
 	"Ta biết ngay mà, đi, cũng đi xuống!" Lăng Mặc khua tay nói.
 
 	Tại hạ lâu   trong quá trình, hắn trong đầu thì cất đi lấy vừa rồi thông qua Hắc Ti nhìn qua hình ảnh...
 
 	Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên hiển nhiên là vọt tới tuyến đầu...
 
 	Vì không cho Lăng Mặc bọn họ lâm vào bị vây công   trạng thái, Hắc Ti các nàng thậm chí không có lựa chọn lui nhập Ký Túc Xá ở trong, mà là chủ động nghênh đón.
 
 	Nhưng là tại gò đất mang cùng Thây Ma chiến đấu, tính nguy hiểm cũng là trong nháy mắt kéo lên   nhiều cái đẳng cấp...
 
 	Lăng Mặc hoán đổi đi qua lúc, "Trước mặt" đang có vài con Thây Ma tại vây công, mà vô số tơ bạc thì tại lắc lư bên trong, cố gắng đưa bọn họ xử lý.
 
 	Vu Thi Nhiên thì tại cách đó không xa cùng mấy cái Thây Ma chém giết, nhưng chân chính nhường Lăng Mặc cảm thấy hơi đen sống lạnh cả người chính là, tại đây chút ít Thây Ma   phía sau, lại có một con Bá Chủ bậc Thây Ma tại lạnh lùng quan sát đến chiến đấu tình huống... Hắn cao cao đứng ở tường rào trên, nhìn như không có nhúng tay, nhưng tính chất uy hiếp lại ngược lại cao hơn.
 
 	Mà xa xa cũng bắt đầu gián đoạn vang lên trầm đục thanh âm, hiển nhiên là Vũ Văn Hiên bọn họ cũng cùng Thây Ma đang giao thủ.
 
 	Chỉ từ tầm mắt chuyển đổi tình huống, Lăng Mặc nhìn không thấy tới nhiều ít Thây Ma... Nhưng lúc hắn đem tầm mắt lại chuyển tới Tiểu Bạch trên người lúc, này cảm thụ liền trong nháy mắt mãnh liệt nhiều hơn...
 
 	Tường rào trong ngoài, cũng là Thây Ma...
 
 	"Không phải bình thường   Thây Ma... Nếu không coi như là biến dị bậc, tại Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti dưới tay cũng là một chết. Nhưng là những Thây Ma đó lại rõ ràng thông minh nhiều hơn... Mấy cái đánh một cái, phòng ngự rất khá..."
 
 	Tuy nhiên mặt khác bọn họ cũng vô pháp đối Hắc Ti các nàng tạo thành tổn thương, nhưng mà... Này nói rõ là muốn ngăn chặn các nàng, sau đó tập trung đi giải quyết những nhân kia a!
 
 	Hơn nữa tựu tại Lăng Mặc vọt tới lầu hai thời điểm, cái con kia Bá Chủ bậc... Động!
 
 	"Ngao!"
 
 	Hắc Ti một mực cũng cảnh giác hắn, ở đằng kia chỉ Bá Chủ bậc nhảy xuống tường rào   trong nháy mắt, nó sớm đã chuẩn bị cho tốt   một đám tơ bạc cũng lập tức theo bụi cỏ chui vào tới.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, nó trong đầu lại đột nhiên truyền đến Lăng Mặc   một tiếng hô: "Đừng đi qua!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      