         	Chương 864: Ngươi có XX chuyện tình đã muốn bại lộ!
  
  	Trong thang lầu trong   ánh sáng rất ám, mà lại cùng hành lang trong lúc tồn tại một cái cửa sắt. Bất quá so sánh với tới, nó so với buồng vệ sinh muốn gần gũi nhiều. Bởi vậy làm nữ thư ký bước vào góc lúc, Tề Thiên Ý cũng đã về tới trong thang lầu ở trong, chính xoay người lại biểu lộ âm trầm mà chăm chú nhìn nữ thư ký bóng lưng.
  
  	Có thể hắn vừa mới đứng lại, bên tai liền truyền đến người nọ thanh âm: "Đóng cửa lại."
  
  	"Ừ?" Tề Thiên Ý trong nội tâm rùng mình, lần nữa cẩn thận mà hướng lấy chung quanh quét tới, "Không có khả năng, nơi này rõ ràng đã muốn ra cameras   giám thị trong phạm vi, đối phương rốt cuộc là làm sao thấy được ta sao? Nếu như là tinh thần hệ dị năng giả, ta hẳn là sẽ có cảm giác mới đúng, coi như là giỏi về ẩn nấp   loại hình, cũng không thể có thể tại này trong phạm vi đồng thời tránh thoát ta cùng nàng cảm ứng. . ."
  
  	Nghĩ tới đây, Tề Thiên Ý   lỗ tai lại có chút đứng thẳng bỗng nhúc nhích, có thể kết quả lại làm cho hắn có chút buồn bực cùng không giải thích được: "Không có. . . Nếu như không là thông qua cameras mà nói, đôi kia phương rất có thể ở này phụ cận, Nhưng ta lại nghe không được người thứ ba   tiếng hít thở."
  
  	Tề Thiên Ý nhất thời có chút thất bại, nhưng hắn không biết là, như là đối phương thật có thể bị hắn phát hiện, này vừa kêu đã gặp quỷ rồi. . . Tiểu đội trưởng lúc này tình huống đã cùng một cái hoàn toàn biến dị sau zombie không kém là bao nhiêu, thậm chí từ loại nào trình độ mà nói còn muốn càng mạnh một ít. Mặc dù là tinh thần hệ dị năng giả, cũng không thể có thể ở hắn cố ý lâm vào dưới tình huống phát hiện hắn. . . Đại Sư Cầu   năng lực đặc thù, "Vào đi tinh thần lực!" Đủ để đem tuyệt đại bộ phận tinh thần hoạt động cũng che dấu đi qua, nhất là tại nhận thân thể bản thân liền không cụ bị nhiều ít tinh thần lực dưới tình huống, càng hiệu quả đáng chú ý.
  
  	Về phần năng lực này đích danh xưng, thì là Lăng Mặc tạm thời nghĩ ra được. . .
  
  	Nhưng Lăng Mặc  "Giám thị" thủ đoạn lại cũng không là thông qua tinh thần lực để hoàn thành, mà là lợi dụng một loại càng thêm nguyên thủy phương pháp: Dựa vào zombie   khứu giác. Chỉ cần sớm ghi chép lại hai bên   cự ly. Kết hợp với khứu giác tiến hành phán đoán. Cũng không khó đoán được hai người này   chỗ phương vị rồi.
  
  	Này thoạt nhìn có chút phiền phức   cử động. Lúc này lại đã muốn lấy được Lăng Mặc trong dự liệu   hiệu quả: Kinh sợ.
  
  	Hắn dù sao cũng là đơn độc hành động, còn đối phương thì có trọn vẹn hai người. . . Chính diện đối kháng tự nhiên không cần phải nói, nhưng coi như là đem hai người tách ra, này cũng không phải hắn có thể thoải mái giải quyết hết. Trước bất kể có thể hay không làm mất, thanh thế được tạo bắt đầu a. . .
  
  	"Ngươi đến cùng có ý tứ gì? Vũ khí ta đã buông xuống, cũng cùng đồng bạn tách ra, ngươi có nhiều hơn nữa   băn khoăn hiện tại cũng nên buông xuống a!" Tề Thiên Ý nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn không được hỏi.
  
  	"Ngươi nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh   hủy diệt đội trưởng. Liền coi như các ngươi tạm thời tách ra một khoảng cách, cũng không thể cho ta cung cấp bao nhiêu   bảo đảm." Đối phương rất nhanh liền nhàn nhạt đáp.
  
  	"Nghe đi lên ngược lại rất có đạo lý. . ." Tề Thiên Ý trong nội tâm nghĩ, ngoài miệng cũng rất là bất mãn nói, "Tuy nhiên ngươi công bố chính mình nắm giữ lấy tình báo, có thể tại đối với ngươi hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, ta không thể. . ."
  
  	"Phía sau cửa   trong góc, đi xem a." Đối phương đột nhiên nói ra.
  
  	Tề Thiên Ý có chút không kiên nhẫn, hắn thật lâu không có trải qua như vậy chuyện phiền phức rồi. . . Nhưng nghĩ đến về Lăng Mặc   tin tức, hắn liền sinh sinh kiềm chế xuống tới, cảnh giác lui về sau   hai bước. Sau đó hướng phía trong góc ngắm tới.
  
  	"Ừ? Đây là. . ."
  
  	Hắn xoay người nhặt lên một tấm cùng loại id thẻ đồng dạng   đồ vật, cẩn thận chu đáo   hai mắt.
  
  	"Dấu hiệu thẻ!"
  
  	Trở ngại thành phẩm. Cái này dấu hiệu thẻ cũng không có kỹ càng cho thấy người cầm được   thân phận, nhưng mà có thể chứng minh kẻ có được vì Liệp Ưng thành viên. Trên thực tế cái đồ vật này phỏng chế bắt đầu cũng là rất dễ dàng, có thể cùng loại   máy đánh chữ cùng đặc thù màu mực, cũng không phải đi chỗ nào cũng có thể tìm tới. . . Nói tóm lại, đây là Liệp Ưng thành viên   chánh bản phòng ngụy dấu hiệu, hơn nữa còn là có một chút quyền lực người mới có tư cách nắm bắt tới tay. Mà người như vậy, cũng không có tại đây tòa trong doanh địa không giải thích được bị giết chết. . .
  
  	Bất quá đối với kết quả này, Tề Thiên Ý cũng không có bao nhiêu   ngoài ý muốn, ngược lại, sơ bộ xác nhận thân phận của đối phương sau, hắn ngược lại càng thêm khó chịu rồi.
  
  	"Nếu là Liệp Ưng   người, còn dám đối với ta như vậy a! Chờ một chút, coi như là có thiệp, cũng không thể trăm phần trăm khẳng định. . . Ồ, đây là. . ."
  
  	Dấu hiệu thẻ mặt sau còn có một câu, hơn nữa còn là viết tay  : "Tề Thiên Ý, ngươi có bệnh trĩ chuyện tình đã muốn bại lộ!"
  
  	"Bà mẹ nó!"
  
  	Tề Thiên Ý rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó nhìn lên.
  
  	Người nọ là có hiểu rõ hơn hắn a! Mặc dù nói chuyện này cũng không coi vào đâu đặc biệt bí ẩn, có thể trải qua mấy lần   điều động sau, trước mắt thứ hai doanh địa người biết chuyện này, cái này thật là một tay đều có thể tính ra lại đây. . . Có thể hắn âm nghiêm mặt nhanh chóng suy tư một lần, lại cứ thế không nghĩ tới hiềm nghi người. . .
  
  	"Biết rõ cái này. . . Này trăm phần trăm tựu là Liệp Ưng   người. . . Thứ hai doanh địa   người hẳn là không có như vậy nhức cả trứng dái mới đúng." Tề Thiên Ý không tiếp tục hoài nghi, hắn một phen bóp bể dấu hiệu thẻ, nói ra, "Xem ra ngươi bỏ công sức không ít."
  
  	"Ha ha, bằng không ta cũng làm không được một bước này." Lăng Mặc rất thản nhiên thừa nhận.
  
  	"Ngươi lựa chọn loại phương thức này, nói rõ là không có đem mình làm Liệp Ưng   người. . . Nhưng ngươi cũng không thể có thể thay đổi quăng thứ hai doanh địa. . . Nói đi, ngươi đến cùng muốn? Chỉ có biết rằng mục đích, ta mới biết được có muốn hay không cùng ngươi hảo hảo nói chuyện này. Ngươi nên biết, ta vừa mới chỉ là vì ổn định ngươi." Tề Thiên Ý cũng không chút do dự nói ra.
  
  	Nhưng nhường hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn tiếng nói ẩn hàm   ý uy hiếp, rõ ràng không có phát ra nổi bất kỳ tác dụng gì. . . Đối phương vẫn vừa cười vừa nói: "Đây nhất định không thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi yên tâm, ta chỉ là vì đạt được càng nhiều là vật tư mà thôi."
  
  	"Yên tâm cái rắm!" Tề Thiên Ý trong lòng niệm một câu, nhưng cuối cùng là một rối rắm lấy khép cửa phòng lại.
  
  	Theo cửa sắt lần nữa đóng chặt, trong thang lầu trong nhất thời trở nên đen kịt một mảnh.
  
  	"Hiện tại, hướng sân thượng đi." Ống nghe trong lại truyền ra thanh âm.
  
  	"Ngươi cho ta có chừng có mực a!"
  
  	Nhưng đối phương tình nguyện vứt bỏ Liệp Ưng thành viên   thân phận cũng muốn bán đi   tin tức, lại quả thực nhường Tề Thiên Ý có chút động tâm. . ."Người này để ý như vậy, lại che dấu sâu đậm, nói không chừng thật đúng là nhường hắn chiếm được cái gì không được   tình báo. . ."
  
  	Nghĩ như vậy, Tề Thiên Ý đành phải chậm rãi dọc theo thang lầu hướng lên đi đến, bất quá lúc này ghé vào lỗ tai hắn tiếng vọng, nhưng lại tên kia nữ thư ký theo như lời nói: "Yên tâm đi thôi, ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh."
  
  	"Cũng không biết nàng đến cùng tính toán như thế nào xem thời cơ. . . Tóm lại tiểu tử, không cần biết ngươi là ai, lần này ngươi chỉ sợ cũng vớt không tới chỗ tốt rồi. . . Về phần Lăng Mặc, lúc này là ngươi đáng chết, ngươi liền thành thành thật thật chờ ta đi!" Tề Thiên Ý một bên bò lâu, một bên nghiến răng nghiến lợi mà thầm nghĩ, "Ta nói rồi này gian phòng sẽ là của ta, hắn liền nhất định là ta đấy!"
  
  	Cùng thời khắc đó, ngoài phòng vệ sinh.
  
  	Nữ thư ký lắc mông đi tới phòng vệ sinh nữ bên ngoài, tầm mắt lại hướng phía nam buồng vệ sinh bay bay tới.
  
  	"Cảm giác. . . Hẳn là không có người. . . Bất quá trực giác biết...nhất lừa gạt người."
  
  	Nàng lời nói này dĩ nhiên là nói thẳng ra, tựa hồ một chút cũng không cố kỵ khả năng tồn tại   địch nhân. Nhưng ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nàng cũng không có tùy tiện bước vào, mà là đang đã chờ đợi hai giây sau, vừa trên mặt nụ cười đẩy ra cửa phòng vệ sinh.
  
  	Này trong phòng vệ sinh hết sức sạch sẽ, cũng không tồn tại bất luận cái gì   mùi vị khác thường, chỉ là vô cùng sáng sủa   ngọn đèn ngược lại nhường mới vừa tiến vào   người có chút không quá thích ứng. . . Chỉ là loại này chướng mắt   cảm giác vừa mới truyền đến, ngọn đèn lại đột nhiên "Pằng" một chút dập tắt.
  
  	"Ai nha!"
  
  	Qua một hồi lâu, trong bóng tối   nữ nhân thân ảnh vừa chậm rãi đứng thẳng thân thể, ánh mắt nheo lại nhìn về phía   chung quanh: "Đáng tiếc, rõ ràng không có nhân cơ hội đánh lén ta. . ." Nàng quay đầu nhìn về phía này phiến cửa phòng, "Chỉ là vì đem ta giam lại sao? Nếu như chỉ là như vậy mà nói, cái này người. . ."
  
  	Lời còn chưa dứt, nữ nhân này bất ngờ đồng tử co rút nhanh, toàn thân cũng thoáng cái cứng lại rồi. Tại thời khắc này, tim đập của nàng cũng tùy theo trở nên kịch liệt, bên tai cũng trở về vang lên thuộc về tại tim đập của mình âm thanh. . . Liền hô hấp, cũng tựa hồ đọng lại.
  
  	Có người ở nhìn mình chằm chằm. . .
  
  	Nàng có chút nghiêng mặt đi, trong ánh mắt nhất thời đã hiện lên một tia hoảng sợ .
  
  	Này mặt tối như mực   trong gương, lúc này rõ nét chiếu rọi lấy bóng dáng của nàng. Mà ở bóng dáng của nàng sau, thình lình còn có một bóng người màu đen. . .
  
  	Bên nàng mặt   trong nháy mắt, chỗ đã thấy chính là đối phương bất ngờ bành trướng   đầu. . .
  
  	Mà khi nàng chợt xoay người sang chỗ khác lúc, này mặt sau rồi lại không thấy bất luận cái gì thân ảnh. Trong phòng vệ sinh không không đãng đãng, tựa hồ chỉ có nàng một người tồn tại.
  
  	"Nghĩ làm ta sợ? Ngươi làm lão nương là dọa lớn ư!"
  
  	Nữ thư ký   tầm mắt theo dưới bồn rửa tay đảo qua, rất nhanh liền chuyển hướng về phía này vài phiến đóng chặt   phòng kế cửa. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      