         	Chương 1173: Điều này chẳng lẽ tựu là trong truyền thuyết   Kỳ Lân Tí?
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Không nói lời nào cũng không sao, chờ ta cắt đứt giữa các ngươi   liên lạc, ta xem ngươi liền còn có hay không như vậy bình tĩnh!" Niết Bàn đội trưởng dữ tợn kêu lên. [
 
 	Hắn lúc này đã hoàn toàn lâm vào một loại sợ hãi cùng hưng phấn đan vào cùng một chỗ   điên cuồng trạng thái, nguyên bản không thế nào am hiểu   Tinh Thần công kích cũng thình lình tăng cường không ít.
 
 	"Hỏng bét..."
 
 	Nghe được Niết Bàn đội trưởng tiếng kêu đồng thời, Lăng Mặc cũng đã cảm ứng được này cỗ ác ý tràn đầy tinh thần năng lượng.
 
 	Người này lại có thể nhìn chằm chằm vào điểm này, điều này cũng làm cho Lăng Mặc nhất thời có chút đau đầu.
 
 	Bất quá hắn có thể đánh lén thành công, còn có thể bộc phát ra như thế thực lực cường đại, cũng là bởi vì hắn đã muốn căn cứ Hắc Ti cung cấp  "Địa đồ" tìm được rồi phụ cận   mấy cái bạc nhược yếu kém điểm lúc này thấy Niết Bàn đội trưởng thế tới hung hung, Lăng Mặc cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền lập tức đưa tay ném ra mấy cây xúc tu.
 
 	Tuyệt đại bộ phận tinh thần hệ Dị Năng Giả... Tỷ như Niết Bàn đội trưởng như vậy, tinh thần của bọn hắn năng lượng tuy mạnh, nhưng dùng tại công kích trên lúc, lại thường thường là phạm vi tính. Mà Lăng Mặc tinh thần năng lượng nhưng có thể ngưng kết vì một cây xúc tu, sau đó lấy điểm đánh mặt.
 
 	Lúc này bọn họ ở giữa va chạm, chính là như vậy...
 
 	"Ha ha ha... Ngươi căn này tuyến mới nhiều ít năng lượng? Cùng ta đụng nhau, thoáng cái liền tản!"
 
 	Đối mặt Niết Bàn đội trưởng chính là khiêu khích, Lăng Mặc nhưng lại trầm mặc không nói.
 
 	Nhưng mà tại liên tiếp không tiếng động   va chạm ở bên trong, Niết Bàn đội trưởng nguyên bản điên cuồng   nụ cười bắt đầu chậm rãi cứng lại rồi.
 
 	Một cây tuyến   năng lượng tuy nhiên thiếu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!
 
 	Cái kia nguyên bản cuồng bạo   một kích tại Lăng Mặc duy trì liên tục không ngừng mà ngăn cản ở bên trong, lại bị chậm rãi ma điệu liễu không ít năng lượng. Mà khi còn lại   những năng lượng này rốt cục tiếp cận này căn đặc biệt liên lạc xúc tu lúc, Lăng Mặc lại đột nhiên nhìn cũng không nhìn giơ tay lên. Dùng thân thể của mình chắn bọn nó trong lúc đó.
 
 	Niết Bàn đội trưởng nguyên vốn đã lộ ra thất vọng cùng vẻ phẫn nộ. Gặp tình hình này liền lập tức sửng sốt một chút. Lập tức càng thêm điên cuồng mà cười ha hả: "Dùng tay? Ta chưa có xem a? Ngươi rõ ràng dùng tay? Xem ra khống chế của ngươi năng lực cũng chỉ tới mà thôi, ta còn tưởng rằng ngươi thật có thể ngưng kết ra vô cùng vô tận  'Tuyến' tới đâu! Bất quá coi như là ngươi đã muốn vô kế khả thi rồi, cũng không đáng dùng tay a! Có thể có làm được cái gì a, ha ha ha ha..."
 
 	Tinh thần năng lượng   phóng ra cùng biến hình cũng phải cần cường đại   tập trung lực cùng khống chế năng lực làm hậu thuẫn, tập trung lực đối với lợi hại tinh thần hệ Dị Năng Giả mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng khống chế năng lực sẽ rất khó nuôi dưỡng. Nói là khống chế năng lực, trên thực tế cũng bao gồm rất nhiều, trừ bỏ cơ bản nhất   tưởng tượng năng lực bên ngoài. Còn muốn có phi thường kiên định ý chí lực. Này vài điều kiện một phụ gia trên, đối trí nhớ   tiêu hao cũng rất lớn.
 
 	Bởi vậy cho dù có tinh thần năng lượng đủ, cũng không có nghĩa là lấy những năng lượng này đều có thể đủ chuyển hóa làm tinh thần xúc tu. Giống như Lăng Mặc vừa mới ngưng kết ra   xúc tu số lượng, cũng đã xa xa vượt qua Niết Bàn đội trưởng chính là đoán trước rồi.
 
 	Bất quá kinh ngạc về sau, hắn liền lâm vào cuồng hỉ bên trong.
 
 	"Ta vẫn cho là ngươi là người thông minh, không nghĩ tới ngươi cũng có ngu xuẩn như vậy thời điểm a!"
 
 	Nhưng vào lúc này, Niết Bàn đội trưởng chính là tiếng cười cũng tại trong cổ họng bị kẹt ở.
 
 	Hắn thấy rõ ràng... Tại Lăng Mặc cổ tay trên, bất ngờ dâng lên   một vòng huyết sắc ngọn lửa... Mà khi tinh thần của hắn năng lượng tiếp xúc đến những thứ này ngọn lửa lúc, lập tức đã bị triệt tiêu mất...
 
 	Rất nhanh, này chỗ tồn tại không nhiều lắm   một điểm tinh thần năng lượng liền bị triệt để tiêu sạch sẽ. Mà Lăng Mặc trên cổ tay cái kia vòng ngọn lửa cũng trở nên mơ hồ rất nhiều. Lung lay hai cái sau, tựu tại Niết Bàn đội trưởng gần như ngốc trệ   trong ánh mắt biến mất.
 
 	"Cái đó đúng... Vật gì đó..." Niết Bàn đội trưởng chính là nhưng trong lòng đã muốn nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Mà còn khống chế được Niết Bàn đội trưởng chính là thân thể tiến hành giãy dụa   Lưu Dương. Cũng vào lúc này mở trừng hai mắt.
 
 	"Như thế nào ngăn trở hay sao? Nhìn tên nhân loại này   phản ứng, Lăng Mặc hẳn là sử dụng nào đó rất vượt xa người thường thủ đoạn..."
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn vẫn lạnh lùng mở miệng nói ra: "Đừng lo lắng rồi, thân thể của ngươi đã muốn nhanh giãy rồi, tiếp tục ngăn chặn hắn!"
 
 	Vô luận Lăng Mặc lại dữ dội lộ xảy ra điều gì chỗ cường đại, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tri Chu nữ hoàng   kế hoạch... Nếu không Lăng Mặc tinh thần lực có thể chuyển hóa làm thực chất công kích, hắn đã sớm chính mình lên...
 
 	"Đúng vậy... Ta còn phải sống sót!" Niết Bàn đội trưởng nhất thời phục hồi tinh thần lại, chẳng qua là khi hắn muốn lại lần nữa công kích lúc, lại phát hiện thừa dịp hắn vừa mới này ngây người một lúc   công phu, phía sau hắn cái kia tinh thần thân thể cũng đã nhanh chóng đem tay kia cũng tiến vào đầu của hắn ở bên trong. Này hai cái "Tay" đội lấy hắn tinh thần quang đoàn   phản kháng không ngừng hướng chính giữa nắm đi, nhất thời liền cho hắn mang đến   cực đại thống khổ.
 
 	"A a a... Lưu Dương mau giúp ta! Hắn là muốn trước diệt ta!"
 
 	Coi như là không thể trực tiếp đem tinh thần của hắn Quang Đoàn lau quệt, chỉ là này cổ đau đớn cũng đã đủ để cho hắn đánh mất năng lực phản kháng rồi. Nếu như hắn còn tự do mà nói, hắn ngược lại là có thể đào tẩu, sau đó mượn nhờ che đậy võng   tồn tại cùng Lăng Mặc quần nhau, nhưng hiện tại hắn lại chỉ có thể đứng ở chỗ này, trơ mắt chằm chằm vào vài mét bên ngoài   Lăng Mặc.
 
 	Mà dưới loại tình huống này, che đậy võng   bạc nhược yếu kém chỗ cũng trở nên càng ngày càng rõ ràng... Đây đối với Niết Bàn đội trưởng mà nói, quả thực có thể nói là cái tuần hoàn ác tính. Hơn nữa hắn rất nhanh cũng cảm thấy, Lăng Mặc   công kích không chỉ có không có đổi yếu   xu thế, ngược lại ẩn ẩn còn tại tăng mạnh!
 
 	Này còn có phải là người hay không a!
 
 	"Hắn một chiêu nhận một chiêu, ta nhanh chịu không được nữa à! Lưu Dương, ngươi để cho ta tới trước mặt sau, ta tăng cường che đậy, có thể mang đến   giá trị càng lớn!" Niết Bàn đội trưởng nhanh muốn điên rồi, hắn bản thân cũng không phải Lăng Mặc loại này biến thái công kích kiểu a... Tốt hảo một cái hậu cần, rõ ràng thành Tiên Phong...
 
 	"Phải không? Nhưng mà ta như thế nào cảm thấy, ngươi hẳn là quên năng lực của mình à?" Lưu Dương lại nói.
 
 	"Quên? Ta không có quên cái gì a!" Niết Bàn đội trưởng mới vừa vặn rống lên một câu, bất ngờ liền ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi là nói... Không... Không không!"
 
 	Nhưng mà hắn vừa lộ ra một tia hoảng sợ, cánh tay phải của hắn lại đột nhiên khua lên một chút cũng không có vài gân xanh, tiếp lấy càng "PHỐC PHỐC PHỐC" tuôn ra   liên tiếp   huyết hoa. Mà tại này cổ sức bật   dưới tác dụng, cái tay này bắt đầu chậm rãi giơ lên.
 
 	"Tạch tạch tạch..."
 
 	Mấy cây thực chất hóa tinh thần chi tuyến một mực quấn ở   nầy trên cánh tay, thậm chí thật sâu xiết vào trong thịt, nhưng mà tại máu tươi chảy đầm đìa đồng thời, cánh tay này lại cứ thế từng điểm mà giơ lên.
 
 	"Không tốt! Hắn buông tha cho triệt để thoát khốn cũng muốn nhường cái tay này nâng lên, nhất định là tính toán làm cái gì chuyện nguy hiểm rồi! Bất quá... Tổng không phải là cái gì Kỳ Lân Tí... A?" Lăng Mặc tuy nhiên nhắm mắt lại, nhưng trên thực tế thông qua Tiểu Hắc, hắn nhưng vẫn là có thể chứng kiến chung quanh tình huống.
 
 	Lúc này hắn mặc dù nhìn không thấy Niết Bàn đội trưởng chính là biểu lộ, nhưng từ hắn sợ hãi thanh âm ở bên trong, nhưng vẫn là nghe ra   một tia mánh khóe...
 
 	"Không... Không... Không cần..."
 
 	"A!"
 
 	Theo một tiếng thê lương cực kỳ   tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Tiểu Hắc cắm ở kia tinh thần quang đoàn trong   hai tay nhất thời bị chấn động mà ra, liền khổn trói tại kia trên người tinh thần chi tuyến cũng đều tiêu tán...
 
 	Tại một khắc đó, Niết Bàn đội trưởng không chỉ có bộc phát ra   cực kỳ điên cuồng   bản năng sức phản kháng, cổ năng lượng này, thậm chí còn trực tiếp chấn ra hắn   bên ngoài cơ thể.
 
 	"Phóng đại rồi..." Lăng Mặc nhất thời có chút trợn mắt há hốc mồm...
 
 	"A..." Niết Bàn đội trưởng chính là tiếng kêu thảm thiết chậm rãi biến thành thống khổ   tru thấp, mà cảnh giác nhường Tiểu Hắc thối lui đến trước người sau, Lăng Mặc cũng cuối cùng thấy được hắn lúc này bộ dạng.
 
 	Bất quá hiện trạng của hắn, lại làm cho Lăng Mặc Đồng Tử đột nhiên co rút lại một chút.
 
 	"A a..."
 
 	Niết Bàn đội trưởng chính là tay trái đang che tại mắt phải của hắn trên, mà một tia máu tươi thì đang theo khe hở chảy ra.
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng lập tức cảm ứng được, cổ này một mực có người ở đỉnh đầu chằm chằm vào cảm giác của hắn cũng đi theo biến mất...
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng không có nửa điểm vui vẻ ý tứ, tuy nhiên xem ra Niết Bàn đội trưởng là mất đi nhìn xem năng lực của hắn, nhưng năng lực này biến mất, lại nhất định nương theo lấy càng thêm không ổn chuyện tình.
 
 	Đúng lúc này, Niết Bàn đội trưởng chính là cánh tay chậm rãi lấy xuống tới.
 
 	So sánh với sắc mặt của hắn, động tác của hắn thật đúng là bình tĩnh vô cùng...
 
 	Nhưng Lăng Mặc vừa nhìn thấy mắt phải của hắn, lại bật người cũng không bình tĩnh rồi...
 
 	"Cái quỷ gì!"
 
 	Này con mắt còn tại, nhưng bên trong lại bị đâm vào vài căn mạch máu...
 
 	Hơn nữa tại Lăng Mặc   nhìn soi mói, những thứ này mạch máu còn chậm rãi hướng về trong đó nhúc nhích tới...
 
 	Cho dù có liền Lăng Mặc cái này những người đứng xem cũng cảm thấy một hồi sởn tóc gáy, lại càng không cần phải nói Niết Bàn đội trưởng cái này người trong cuộc rồi...
 
 	"Này con mắt... Hẳn là nhìn không thấy rồi... Nhưng là vì cái gì, ta lại cảm thấy hắn trở nên càng nguy hiểm rồi? Vừa mới một ít, trên người hắn đến cùng xuất hiện cái dạng gì biến hóa!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      