         	Chương 1159: Không phải nhân loại bình thường
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cũng đã qua tốt vài phút rồi..."
 
 	Lầu một hành lang ở trong, Mộc Thần đang kề sát tại bên cạnh   trên vách tường, khẩn trương tả hữu đánh giá.
 
 	"Ta đến bây giờ còn không có gặp được công kích, chẳng lẽ là bởi vì có người chọn lựa cái gì đối sách sao? Ừ... Lại nói tiếp, ta nghe đến   câu nói sau cùng, liền là đến từ Hắc Ti đội trưởng chính là. Nội dung tuy nhiên không có nghe toàn bộ, nhưng 'Đứng nguyên tại chỗ'   phần sau bộ phận... Phải là không nên cử động a... Hơn nữa cẩn thận hồi tưởng một chút, nàng lúc ấy chỗ chỗ đứng, phải là gần nhất đầu bậc thang."
 
 	Mộc Thần nhìn phía trống không không một người   đầu bậc thang... Trên thực tế, tại hắn cùng đầu bậc thang trong lúc đó còn cách nhiều cái người, nhưng sự tình phát bất ngờ, hắn cũng không nhớ ra được đều có người nào tại trước mặt mình rồi, càng vuốt không rõ bọn họ vị trí. Hắn lúc ấy có thể khẳng định, chỉ có bên cạnh mình "Tả hữu không người" sự thật này, nếu không mà nói, hắn chỉ sợ liền áp vào bên tường chuyện này cũng không dám đơn giản áp dụng.
 
 	"Về phần dẫn đầu tiến vào nơi này   Vu Thi Nhiên, nàng hẳn là cũng ở đây này phụ cận... Nói cách khác, chỉ cần Hắc Ti đội trưởng có thể nắm giữ đến Vu Thi Nhiên   vị trí, nàng kia có thể trực tiếp tiến vào lầu hai rồi... Cái này dự đoán rất đơn giản, chắc hẳn không riêng gì ta một cá nhân nghĩ tới. Những người còn lại coi như là không thể tưởng được điểm này, nhưng hẳn là cũng sẽ kiên nhẫn chờ đợi a."
 
 	Mộc Thần mới vừa vặn nghĩ đến điểm này, sắc mặt lại đột nhiên khó nhìn một chút.
 
 	"Không đúng, ta đã bỏ sót một cái không phải nhân loại bình thường..."
 
 	Yên tĩnh ở bên trong, một mình đứng ở nơi đó   Mộc Thần da đầu đột nhiên có chút tê dại...
 
 	Tùy tiện hành động, là cơ hội, đồng thời cũng là phong hiểm.
 
 	Đối mặt liền giống cũng không biết   địch nhân. Đương nhiên là vượt cẩn thận càng tốt...
 
 	"Nhưng là cái người điên kia... Hắn chỉ sợ sẽ không đi tầm thường đường a..."
 
 	Két.. ——
 
 	Vũ Văn Hiên nhẹ nhàng đẩy ra sau lưng   một cái cửa phòng, sau đó chậm rãi lui đi vào.
 
 	Tại vào cửa   trong quá trình, hắn còn cảnh giác dán chân tường. Nhưng vừa vào cửa sau, cả người hắn liền buông lỏng rồi.
 
 	"Ừ... Nơi này hẳn là liền không cần lo lắng đụng với bất luận kẻ nào rồi... Hơn nữa cũng có thể rất tốt ứng đối khả năng xuất hiện   tập kích. Ai, muốn là tất cả mọi người có thể trốn vào trong phòng là tốt rồi."
 
 	Vũ Văn Hiên trở tay khép cửa phòng lại, sau đó tả hữu nhìn quanh bắt đầu.
 
 	"Ta vừa vặn dừng ở căn phòng này bên ngoài, những người khác chỉ sợ cũng không có may mắn như vậy rồi, bọn họ hiện tại hẳn là cũng ngẩn ngơ trong hành lang a. Bởi vì không cách nào hành động, bọn họ hãy cùng bất động   bia ngắm không có gì khác nhau. Địch nhân chỉ cần có một cây đao, có thể thoải mái mà tới gần chúng ta. Bất quá... Bất luận cái gì bẫy rập đều khó có khả năng là vô địch. Cho nên đối phương dù cho có thể tới gần, cũng có thể sẽ lộ ra cái gì sơ hở."
 
 	"Che đậy chúng ta   cũng là một loại năng lượng, vô luận đối phương sử dụng loại công kích nào, đều cùng cổ lực lượng này đụng nhau đụng... Nếu như là dùng thương đứng ở chỗ cũ công kích. Thậm chí khả năng trực tiếp bộc lộ ra địch nhân   vị trí."
 
 	"Bất quá này cũng không phải là mấu chốt nhất... Chủ yếu nhất   chỉ sợ vẫn là... Đối phương   chủ yếu mục tiêu công kích, là Lăng Mặc bọn họ bên kia."
 
 	Nếu như mục tiêu là bọn họ, sớm như vậy tại bọn hắn trúng chiêu về sau, công kích của đối phương nên xuất hiện.
 
 	"Ừ... Bị coi thường... Xem ra, đối phương cho rằng chỉ cần vây khốn chúng ta một thời gian ngắn là được rồi. Đến lúc đó, cho dù bọn họ trải qua đại lượng tiêu hao, lại trái lại đối phó chúng ta, cũng là dễ dàng liền có thể giải quyết chuyện tình."
 
 	Vũ Văn Hiên móc ra một điếu thuốc nhét vào trong miệng, sau đó trên ngón tay liền toát ra một đốm lửa lửa. Hai tay của hắn cắm vào trong túi quần. Hướng gian phòng nội bộ đi vào.
 
 	"Trước kia cảm thấy ta có thể giúp bọn hắn rất nhiều... Nhưng nhưng bây giờ phát hiện, dù là ta giúp hắn bảo vệ cho   Kỳ Tích, nhưng dựng thân đích căn bản cũng là chính bản thân hắn lấy ra. Tuy nhiên hắn cũng thuyên chuyển   Kỳ Tích   lực lượng. Nhưng mà nói trắng ra là cũng không nhiều. Trái lại, ngược lại cái này Tân Sinh căn cứ kèm theo   đủ loại tặng phẩm... Tỷ như đến từ Liệp Ưng   uy hiếp, còn có nội bộ   đủ loại ngắm nhìn, cùng rục rịch... Ta bình thường không ra mặt, ngược lại biến thành một loại uy hiếp, nhưng cho tới bây giờ cũng không dùng được rồi. Lăng Mặc hiển nhiên vô cùng rõ ràng điểm này. Cho nên mới phải tạm thời để đó Liệp Ưng bất kể, mau chạy ra đây tìm kiếm lương thực cùng vũ khí. Một nhóm kia lương thực chở về đi. Nhân Tâm ít nhất có thể ổn định điểm rồi. Mà một đám nắm bắt tới tay mà nói, này mới xem như thật sự Tài Đại Khí Thô rồi..."
 
 	"Bất kể thế nào nói, ta giúp đỡ, thật sự quá ít..."
 
 	"Hãy cùng khi đó đồng dạng... Không có lực lượng... Cũng sẽ bị xem nhẹ... Sẽ bảo vệ ta, lại sẽ không dựa vào ta..."
 
 	Hắn chằm chằm vào trong miệng   thuốc lá... Rất hiển nhiên, hắn nhìn không thấy tới sương mù.
 
 	Tại bẫy rập hoàn toàn có tác dụng sau, bọn họ có thể nhìn qua, chính là một cố định   tràng cảnh rồi.
 
 	Một tòa trống không không một người, Hoang Vu   ký túc xá...
 
 	"Ta biết rõ ta không tính mạnh... Nhưng là, ta cũng muốn chứng minh một chút, ta không phải tốt như vậy chọc cho."
 
 	Chỉ có đầy đủ   mạnh... Mới có thể giống như Lăng Mặc xông xáo bên ngoài a...
 
 	Cũng chỉ có như vậy, mới có thể tìm được nàng a...
 
 	"Hi vọng tìm được ngươi thời điểm, ta so với ngươi còn mạnh hơn... Như vậy, mới có thể thay ta tới bảo vệ ngươi a..."
 
 	Đây là một gian không tính quá lớn   văn phòng, phân làm trong ngoài hai gian.
 
 	Vũ Văn Hiên trực tiếp đi vào   phòng trong, sau đó nhìn về phía này phiến cửa sổ.
 
 	Phá toái   cửa sổ bên ngoài tất cả đều là cỏ hoang, mà bên ngoài thì không có truyền đến mảy may   tiếng vang. Nhưng Vũ Văn Hiên biết rõ, đây chỉ là hắn đang chứng kiến, cùng với nghe được   tràng cảnh thôi.
 
 	"Nói không chừng, Lăng Mặc bọn họ đã muốn cùng địch nhân đang giao thủ."
 
 	Vũ Văn Hiên chằm chằm vào ngoài cửa sổ nhìn hai mắt, sau đó liền nắm bắt   trong miệng   thuốc lá.
 
 	Hắn một tay nắm bắt khói, liền trực tiếp đưa tới cửa sổ.
 
 	"Từ tình huống vừa rồi đến xem... Đối phương   che đậy chỉ sợ là bao trùm toàn bộ kho lúa. Nhưng bất kể như thế nào, luôn luôn bạc nhược yếu kém   địa phương lưu lại... Tỷ như, lưu cấp chính bọn họ người thông qua địa phương."
 
 	Che đậy không có nhận thức thuyết pháp... Sở dĩ có thể làm cho một bộ phận người không bị ảnh hưởng, là vì thi triển những điều này Dị Năng Giả cố ý tại trên người bọn họ tính nhắm vào giảm bớt hiệu quả như vậy. Thực lực càng mạnh, khống chế năng lượng   trình độ thì vượt tinh tế. Nhưng nếu như thực lực không đủ mà nói, cũng chỉ có thể tận lực lưu lại một chút ít lỗ thủng, tới tăng mạnh người mình không bị ảnh hưởng   trình độ. Hơn nữa bởi như vậy, cũng có thể giảm thiếu một ít tiêu hao.
 
 	Có thể bao trùm như vậy một tòa kho lúa, thật lực của đối thủ tự nhiên là yếu không được. Nhưng dù cho cường đại trở lại, cũng vô pháp tại bao trùm lớn như vậy diện tích đồng thời, chiếu cố đến tất cả người mình, mà vẫn còn muốn làm đến cẩn thận... Này quá khó khăn.
 
 	Một cá nhân có lẽ có thể, nhưng hiện tại này, rõ ràng cho thấy không chỉ một tầng che đậy.
 
 	"Cho nên... Ta có cơ hội tìm được những thứ này lỗ thủng... Đây chính là ta trước mắt có thể làm..."
 
 	Vũ Văn Hiên   tay đột nhiên ngừng một chút, hắn thấy được...
 
 	Nhất Minh nhất Ám   tàn thuốc trên, rốt cục bay ra   một tia sương mù nhàn nhạt...
 
 	"Che đậy... Bạc nhược yếu kém... Ở chỗ này." ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      