         	Chương 1141: Trên mặt đất   điểm đáng ngờ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Xe đạp này... Vừa tới không có vài ngày..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Tro bụi lượng không sai biệt lắm, đã nói lên chiếc xe này đặt   thời gian còn chưa đủ lớn. Nếu không mà nói, gầm xe bộ phận hẳn là so với bên ngoài phải làm sạch chút ít.
 
 	Cái đó và Lăng Mặc ngay từ đầu   suy đoán có chút xuất nhập... Nếu như nhóm này người sống sót thật sự là vài ngày trước mới vừa vặn mới xuất hiện, như vậy bọn họ là phụ cận cư dân   khả năng, liền lập tức trở nên rất thấp rồi...
 
 	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên bước nhanh tới, ngồi xổm chiếc xe kia bên cạnh cẩn thận xét nhìn lại.
 
 	"Còn có nơi này..." Vũ Văn Hiên đã muốn cơ bản chui vào gầm xe, tiếp lấy, hắn lại có phát hiện mới.
 
 	"Đáng giận   béo trắng..." Lăng Mặc nhịn không được oán trách một chút Tiểu Bạch   hình thể. Nó liền cúi đầu cũng khó khăn, liền chớ nói chi là chui vào rồi...
 
 	Theo Vũ Văn Hiên ngón tay phương hướng, Lăng Mặc rất nhanh liền chứng kiến này phiến khả nghi   Khu Vực.
 
 	Một cái nho nhỏ   chỗ lõm đầy nước...
 
 	Trường kỳ sử dụng trên đường cái thường xuyên sẽ có như vậy   lõm xuống, nhưng lúc này ở nơi này chứng kiến, lại làm cho Lăng Mặc trong nội tâm này dự cảm bất tường lại lần nữa tăng mạnh rồi.
 
 	"Mấy ngày gần đây nhất... Có trời mưa sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Khỉ ốm lập tức đứng ra hồi đáp: "Có, ta nửa đêm nghe được qua tiếng mưa rơi, nhưng cũng không phải rất lớn. Về phần có hay không dưới đến bên này, ta cũng không rõ ràng rồi. Bất quá coi như là hạ, lớn như vậy   mặt trời, cũng sớm đã đem mặt đất hong khô rồi."
 
 	"Không sai, mặt trời phơi không tới gầm xe   vị trí trung ương, nhưng coi như là như vậy, này bãi nước cũng không nên xuất hiện tại nơi này." Vũ Văn Hiên trong miệng nói xong, trên tay thì nhiều ra   một viên đạn, hắn đem phóng tới chỗ lõm đầy nước cạnh biên, mà ở hắn cùng với Lăng Mặc   cộng đồng nhìn soi mói, này viên đạn chậm rãi lăn hướng   Lăng Mặc phương hướng.
 
 	Còn lại mấy cái phương hướng trải qua thí nghiệm sau. Cũng đều là loại tình huống này.
 
 	Nói cách khác...
 
 	"Dù cho mưa lúc này ở bên trong hạ. Cũng lưu không vào cái này chỗ lõm đầy nước..." Lăng Mặc cau mày nói.
 
 	"Đây chỉ là một cái trong đó phương diện." Vũ Văn Hiên dùng tay khắp nơi sờ soạng một vòng, nói tiếp, "Tại loại này thời tiết dưới tình huống, mặc dù là gầm xe cũng có rất cao   nhiệt độ. Nếu như này bãi nước là một thời gian ngắn trước kia tích tại nơi này, như vậy đến bây giờ cũng nên bốc hơi mất rồi."
 
 	"Cho nên căn cứ điểm này tới suy đoán, này bãi nước... Đúng là đã gần vài ngày mới có..." Lăng Mặc thấp giọng thì thầm.
 
 	Vũ Văn Hiên gật đầu nói: "Không sai!"
 
 	"Đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt a..." Mộc Thần thì thào nói ra.
 
 	Tuy nhiên bọn họ không cách nào dự đoán ra chuẩn xác   thời gian đoạn, nhưng "Gần vài ngày" cái này khái niệm đối với bọn họ mà nói, cũng đã đồng nghĩa rất nhiều chuyện rồi...
 
 	"Các ngươi nói... Trừ chúng ta cùng Niết Bàn   Đại Lão Bản. Còn có còn lại không phải phụ cận cư dân   người sống sót cũng biết cái này kho lúa   khả năng, cao bao nhiêu?" Lăng Mặc đứng dậy, hỏi.
 
 	Tất cả mọi người tại trầm mặc...
 
 	Hai giây sau, vẫn là Hạ Na phá vỡ trầm mặc: "Nói như vậy... Có thể là Niết Bàn   người đến qua?"
 
 	Nàng dùng đến rồi" đã tới" cái từ này, mà Hắc Ti thì nhạy cảm bắt đến.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc không có nói cho nó biết Tiểu Bạch   hành động, nhưng Hắc Ti dùng sức ngửi hai cái sau, liền lập tức lộ ra một tia hiểu rõ   thần sắc.
 
 	Rất hiển nhiên... Kề bên này không có Niết Bàn   người xuất hiện... Mà Tiểu Bạch, thì cũng có thể có thể đụng phải Thây Ma...
 
 	"Ta nói có đúng hay không?" Hắc Ti trong đầu hỏi.
 
 	"Ngươi đã muốn thông qua tinh thần liên lạc cùng ta đối thoại, này cũng không cần tại ta trong đầu làm phân tích cùng lời bộc bạch a!" Lăng Mặc rống lên một câu sau, lại nhíu mày đáp."Đây chính là ta không nghĩ ra   địa phương. Bất kể tới có phải hay không Niết Bàn   người, vì cái gì này chu vi còn sẽ có Thây Ma?"
 
 	"Đánh không lại? Này không thể nào nói nổi... Nhóm người này không phải phụ cận cư dân. Bọn họ là lái xe từ địa phương khác chạy đến. Không quản bọn hắn   điểm xuất phát là địa phương nào... Có thể như vậy nghênh ngang một đường lái xe lại đây, nhưng không cách nào giải quyết hết nơi này   Thây Ma sao? Này quá không hợp lý rồi." Lăng Mặc tiếp tục nói.
 
 	Hắc Ti cùng Hạ Na trao đổi   một ánh mắt, sau đó Lão Thành ôm lấy cánh tay, nói ra: "Có lẽ... Bọn này Thây Ma ở bên trong Âm Soa Dương Thác, liền xuất hiện một con cao cấp hay sao? Đây cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng tính a. Ai biết những thứ kia kho lúa ở bên trong có hay không cất giấu chuyển Cơ Nhân gạo?"
 
 	"Sẽ có sao? ! Được rồi... Lui vạn bước mà nói, coi như là nó có a... Thây Ma lại không ăn mét a!" Bị Hắc Ti như vậy một trộn lẫn, Lăng Mặc ngược lại tỉnh táo   không ít, "Không, Thây Ma bên này hẳn là không có vấn đề... Tiểu Bạch đã muốn đụng phải qua, bọn nó cũng chỉ là bình thường Thây Ma. Cái này cũng loại bỏ   phụ cận khả năng có biến dị thú tồn tại   khả năng... Bởi vì muốn nếu như mà có, những thứ này Thây Ma sớm bị ăn sạch sẽ..."
 
 	"Cho nên vấn đề lại đã trở lại..." Lăng Mặc nhìn về phía   cửa sổ xe, chằm chằm vào trong đó   cái bóng, xoa mi tâm thầm nghĩ, "Lúc ấy ngồi ở đây chiếc người trong xe, đến tột cùng là lai lịch thế nào... Bọn họ hiện tại, lại ở nơi đâu đâu..."
 
 	Tại gầm xe phát hiện mánh khóe sau, Lăng Mặc liền nhịn không được thầm nghĩ... Chuyện này, phải là thẻ tại trong lòng hắn cái kia căn đâm a?
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, hắn rồi lại lần nữa trầm mặc...
 
 	Không phải... Không phải cái này... Là khác càng nguy hiểm đồ vật...
 
 	Nhưng mà, hắn lại như thế nào cũng nghĩ không ra...
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc thật sâu hít và một hơi, mới cuối cùng bình tĩnh lại.
 
 	Chờ hắn quay đầu lại lúc, mới phát hiện tất cả mọi người đang theo dõi hắn.
 
 	Vũ Văn Hiên cũng từ gầm xe bò lên đi ra, đang đem một cây dính đầy nước ngón tay tiến đến của mình dưới chóp mũi dùng sức nghe, trong miệng còn tại nói lẩm bẩm: "Giống như chỉ là bình thường   mưa..."
 
 	Lăng Mặc   tầm mắt từ trên người hắn khẽ quét mà qua, sau đó liền nhìn về phía   những người khác, hắn cười khổ một tiếng, nói ra: "Xem ra, chúng ta vận khí không tốt lắm a."
 
 	"Này có cái gì, chúng ta vốn chính là tại cùng Niết Bàn đoạt thời gian. Hiện tại chúng ta đã muốn nắm bắt   một tòa lớn nhất, thấy thế nào cũng là chúng ta thắng." Diệp Khai cười một chút, nói ra.
 
 	"Bây giờ còn không có thể xác định tựu là Niết Bàn..." Lăng Mặc tổ chức một phen ngôn ngữ sau, liền đem nghi vấn của mình nói ra. Đương nhiên về Thây Ma cái kia một bộ phận, vẫn bị hắn làm hơi có chút nho nhỏ  "Trau chuốt" . Nguyên bản động thủ chính là Tiểu Bạch, lại bị hắn nói thành   xúc tu.
 
 	Lúc này cái này siêu cấp "Xúc tu" liền đang tiềm phục tại kho lúa bên ngoài, xét thấy nó   cự đại hình thể, cứ việc Lăng Mặc rất muốn khiến nó đi vào sưu tầm một phen, lại cũng chỉ có thể buông tha cho quyết định này rồi. Dù sao kho lúa không thể đơn giản phá đi, vạn nhất bị nó chen chúc nát rồi, này nhiều như vậy lương thực chẳng phải là lãng phí?
 
 	Những lời này sau khi nghe xong, đám người liền kinh nghi bất định liền cùng nhìn nhau lên.
 
 	"Cái nhân tài nào sẽ bất kể Thây Ma?"
 
 	"Nhưng coi như là bọn họ bất kể, Thây Ma cũng sẽ không bỏ qua bọn họ a?"
 
 	"Đúng vậy a, cho dù là bọn họ đã muốn trốn được kho lúa ở bên trong, Thây Ma cũng sẽ nghĩ hết biện pháp công đi vào."
 
 	"Nhưng là căn cứ đội trưởng theo như lời, hắn phát hiện Thây Ma thời điểm, những thứ này Thây Ma cũng là tại hoang dã trong du đãng..."
 
 	"Này không đúng, nơi này rất có vấn đề..."
 
 	Lăng Mặc nghe đám người   thảo luận, chậm rãi quay đầu nhìn phía cách đó không xa này tòa yên tĩnh   kho lúa.
 
 	"Chỉ có thể đi vào tìm tòi đến tột cùng rồi..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      