         	Chương 1234: Nuốt chửng bậc thang
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	Tại này âm khí âm u máu me đầm đìa   trong hoàn cảnh đột nhiên nghe xong một câu như vậy, mấy nhân loại đội viên nhất thời liền không tự chủ được rùng mình lạnh lẽo. (23w[x]
 
 	Khỉ ốm càng là thân thể co rụt lại, nơm nớp lo sợ nhỏ giọng hỏi: "Đội trưởng, ngươi đây là. . . Có ý gì a?"
 
 	"Ít đi cá nhân. . ." Vũ Văn Hiên mọi người thì lại trước tiên nhìn về phía   bên người   đội hữu. . . Tại xác nhận tất cả mọi người đều ở phía sau, mới lại nhẫn nhịn nghĩ ói   kích động nhìn về phía   dưới chân   những này khối xác nát. . .
 
 	Bất quá mấy giây sau, những người này đều không hẹn mà cùng bỏ qua  . . .
 
 	Con em ngươi làm sao có thể thấy a!
 
 	Nhưng bọn họ nhìn về phía Lăng Mặc   ánh mắt nhưng trong nháy mắt trở nên phục sát đất. . . Vốn là nhìn hắn cũng là một bộ cau mày nhẫn nại   dáng vẻ, không nghĩ tới vị đội trưởng này không nói tiếng nào liền đầu người đều điểm qua  !
 
 	Thâm tàng bất lộ a. . .
 
 	Lăng Mặc nhưng còn nhìn chằm chặp xung quanh, không chú ý tới đám người kia   phản ứng.
 
 	Hắn như trước thấp giọng nói: "Không sai. . . Là thiếu một cái. . ."
 
 	Việc này kỳ thực không có này bầy đội viên nghĩ đến như vậy có tính khiêu chiến, đối Lăng Mặc tới nói, hắn chỉ cần liên hệ thi ngẫu thu được tặng lại tin tức là được  .
 
 	Cùng mỗi một bộ thi thể   chiến đấu tình cảnh, những này nữ Zombie nhóm đều nhớ rõ rõ ràng ràng.
 
 	Mà vừa bắt đầu ở đây sưu tầm lúc, Hắc Ti từ lâu tại trong ký ức đem nơi này   thi thể toàn bộ nhớ rồi.
 
 	Hai bên một đôi so với, Lăng Mặc liền phát hiện   một cái vi diệu   không phối hợp   điểm. . .
 
 	Đem cái này điểm phóng to đồng tiến hành tìm tòi sau, hắn liền tại Lý Nhã Lâm tặng lại   trong hình, nhìn thấy   một cái xuất hiện tại khóe mắt nàng dư quang bên trong   bóng dáng.
 
 	Bóng người này trước một giây còn không hề động đậy mà đứng ở nơi đó, nhưng khi Lý Nhã Lâm cắt lấy   một bộ thi thể   đầu sau, hắn liền biến mất rồi.
 
 	Mà khoảng thời gian này. Vừa vặn chính là chiến đấu sắp lúc kết thúc. . .
 
 	Hắn luôn luôn đứng ở nơi đó quan sát chỉnh trận chiến đấu. Cuối cùng lại lén lút trốn  . . .
 
 	Bất luận đó là cái gì. Đều nhất định không phải là một bộ phổ thông   thi thể. . .
 
 	Lăng Mặc   tầm mắt lại trở về   cái kia lung ta lung tung   trên đài, hắn mở miệng nói: "Cái kia người chủ trì, hắn còn không 'Chết' ."
 
 	Người chủ trì?
 
 	Mọi người sững sờ, lập tức thì có người lộ ra   bừng tỉnh vẻ.
 
 	Có ấn tượng a. . . Không phải là bộ vẻ mặt kinh sợ   thi thể sao?
 
 	"Tìm hắn đi ra!"
 
 	Lăng Mặc vừa dứt lời, cửa lớn đóng chặt chỗ lại đột nhiên truyền đến   một tiếng vang nhỏ.
 
 	Toàn bộ phòng khách nhất thời lại yên tĩnh lại, trầm mặc một chút sau, Hạ Na nháy mắt một cái, nói: "Các ngươi còn nhớ phía dưới này mười hai bộ thi thể chứ?"
 
 	"Còn có mới vừa   môn là làm sao đóng lại. . ."
 
 	Một đám người hai mặt nhìn nhau. Lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Đổ môn đổ môn!"
 
 	Như vậy xem ra, trong này   thi thể đều chỉ là buồn nôn tiêu hao bọn họ  "Trước món ăn" thôi, đối phương chân chính chuẩn bị cho bọn họ, kỳ thực là này "Mười hai Hung Sát" a!
 
 	"Chờ một chút!" Lăng Mặc thì lại kêu dừng   bọn họ, "Đổ chỉ là nhất thời. . . Mới vừa này người chủ trì biến mất rồi, nơi này nhất định còn có cái khác xuất khẩu!"
 
 	Tuy rằng cả tòa phòng khách xem ra là đóng kín thức, nhưng cân nhắc đến đối phương đem toàn bộ hoàn cảnh lớn đều thay đổi  , ở đây động chút tay chân cũng là có thể.
 
 	Nói không chắc, đối phương chính là đem bọn họ vây ở chỗ này, sau đó sẽ dùng cuồn cuộn không ngừng   công kích dây dưa đến chết bọn họ.
 
 	Nghĩ như vậy. Đối thủ   chuẩn bị kỳ thực là rất đầy đủ. Bất luận bọn họ lựa chọn đi mũi tên   cái nào một phương hướng, vẫn là đơn giản hướng lên trên hoặc là hướng phía dưới. Cuối cùng đều sẽ bị vây ở một cái nào đó chỗ.
 
 	Mà cái này khách sạn, cũng là đối thủ vì hắn nhóm chuẩn bị   một cái tất tiến vào nơi. Liền coi như bọn họ có ý định bỏ qua  , nói vậy tiếp đến cũng sẽ lần nữa vòng trở về.
 
 	Này chính là đối thủ thay đổi hoàn cảnh lớn   ý nghĩa. . . Nhượng Lăng Mặc mọi người tiến vào bọn họ   sân nhà, tiến vào bẫy rập của bọn họ.
 
 	"Thực sự là vô cùng bạo tay. . ." Lăng Mặc ám nói một câu, lại nói, "Chào mọi người dễ tìm tìm! Có thể là thị giác trên   nói dối hoặc là góc chết! Nhìn kỹ nhất định sẽ phát hiện!"
 
 	"Vậy chúng ta trước tiên chống đỡ một lúc!" Hắc Ti thì lại nói.
 
 	Nàng cùng Vu Thi Nhiên hai người   kiều tiểu bóng người đồng thời hướng về trước một thoan, sau một khắc liền tại một con đẫm máu   bàn tay vừa vặn dò vào đến trước chặn lại cửa phòng.
 
 	Theo sát ngoài cửa chính là một trận "Oành oành"   vang trầm thanh, không tới hai giây, trầm trọng   trên cửa phòng liền đột nhiên thêm ra   vài cái cửa động, vài con tay dồn dập mò vào, đem chỗ hổng tóm đến "Kèn kẹt" vang vọng.
 
 	Nếu như không phải là có Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên linh hoạt né tránh lại từ đầu tới cuối duy trì một cái tay chống đỡ ở trên cửa, đồng thời còn tại tranh thủ cùng những này hung tàn   người chết tay đọ sức, này môn sợ là sớm đã bị xả thành mảnh vỡ  .
 
 	Tình cảnh này nhìn ra Mộc Thần đám người nhất thời da đầu tê dại một hồi. . . Cũng còn tốt Lăng Mặc bỏ đi   bọn họ đổ môn   vọng tưởng. . . Đám này thi thể   tàn bạo trình độ vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ a!
 
 	"Mau tìm xuất khẩu!"
 
 	Mọi người lập tức bốn phía tra xem ra.
 
 	Dựa theo Lăng Mặc mọi người   suy đoán, những chỗ này   cơ bản cách cục chí ít là sẽ không thay đổi.
 
 	Một đám người hiểu ngầm phân công, đem chủ yếu   tra xét mục tiêu tập trung ở trừ cửa lớn bên ngoài   ba mặt trên tường, đặc biệt là khả năng có cửa phòng tồn tại   địa phương.
 
 	Lăng Mặc thì lại mang theo diệp luyến mọi người hướng đi   sân khấu phụ cận. . . Trước con kia người chủ trì chính là ở đây biến mất, mà nơi này cũng là có khả năng nhất xuất hiện một cái khác cửa ra vào   địa phương.
 
 	"Không phát hiện a. . ." Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm sát bên gõ lên mặt tường.
 
 	Lăng Mặc thì lại vòng quanh sân khấu đánh tới   chuyển. . . Mặt tường trên không phát hiện, có thể này sân khấu sẽ có vấn đề gì.
 
 	Đột nhiên, hắn chú ý tới   một cái không quá dễ thấy   địa phương.
 
 	Đèn pin quang đảo qua   thời điểm, phần lớn hắc ám   khu vực đều bị rọi sáng  , thế nhưng người chủ trì đứng   đài chủ tịch sau, nhưng có một bóng ma.
 
 	Nếu như là bình thường trạng thái, Lăng Mặc chưa chắc sẽ chú ý tới tình huống này, bởi vì có bóng tối cũng không tính cái gì việc đặc biệt.
 
 	Nhưng lúc này có chút tra xét   thời điểm, Lăng Mặc liền một chút chú ý đến khu này bóng tối   không đúng.
 
 	Quá bằng phẳng  . . . Hoàn toàn không có vốn nên có   kéo dài hình thái. Hơn nữa mãi đến tận Lăng Mặc đem đèn pin thay đổi cái góc độ chiếu đi qua, này bóng dáng cũng như trước quy nhưng bất động.
 
 	"Tìm tới  !" Lăng Mặc lập tức phát sinh   một tiếng la lên.
 
 	Hắn đi tới cẩn thận cảm ứng   một thoáng, lại dùng xúc tay sờ xoạng   một thoáng hình dạng, rốt cục xác định đây là một cái cầu thang.
 
 	Nói vậy là vì cái gì biểu diễn mà chuẩn bị. . . Mà phía dưới chính là trong sân khấu bộ   không gian  , một cái khác xuất khẩu hơn nửa cũng là sắp xếp tại hạ một bên.
 
 	"Còn khá chuyên nghiệp. . ." Lăng Mặc trong lòng lầm bầm   một câu.
 
 	Tương tự nơi như thế này hắn còn thật không có để sát vào xem qua, hơn nữa không giống   địa phương. Thiết kế khẳng định cũng là không giống nhau.
 
 	Đối thủ có thể đem hoàn cảnh này trên   ưu thế lợi dụng. Cũng thực tại đủ cẩn thận.
 
 	Hơn nữa nói vậy tại đối phương nghĩ đến. Tại sốt sắng như vậy trạng thái, ngần ấy nho nhỏ   thị giác lừa dối cũng đủ để cho Lăng Mặc mọi người ngộ môn mà vào không được  .
 
 	"Bất quá vẫn là không biết đây là một loại cái gì dị năng. . ." Lăng Mặc đem tay đè xuống, hắn có thể cảm giác được phía dưới còn có không gian, nhưng là nhìn bằng mắt thường đi nhưng là một vùng tăm tối, lại như là một mảnh thuần túy   bóng tối một dạng.
 
 	"Cũng không cảm giác được cái gì. . ." Lăng Mặc lại đưa tay qua lại giật giật. . . Kỳ quái chính là đi vào hắc ám sau, hắn liền không nhìn thấy bàn tay của chính mình  .
 
 	"A!" Tình cảnh này quả nhiên dọa những người còn lại nhảy một cái, lá gan đặc thù tiểu   Hứa Thư Hàm ngay lập tức sẽ gọi ra tiếng đến, Cổ Sương Sương cũng lập tức hoảng sợ che miệng lại.
 
 	Bất quá làm Lăng Mặc đưa bàn tay thu hồi   thời điểm. Mọi người liền nhất thời hiểu được là chính mình nhìn lầm  . Lăng Mặc   tay không phải là đứt đoạn mất. . . Nói chính xác chỉ là "Biến mất"  .
 
 	"Làm sao bây giờ? Muốn xuống sao?" Vũ Văn Hiên mấy người cũng tò mò thử một hồi, tiếp đó hỏi.
 
 	"Chuyện này. . ." Mộc Thần thì lại nhìn chằm chằm mảnh này hắc ám nhíu mày, "Tuy rằng đây là đội trưởng cẩn thận tra xét đi sau hiện. . . Thế nhưng không biết vì cái gì, ta giác được đối phương đối với cái này cũng nhất định có chuẩn bị. Vạn nhất là cái cạm bẫy làm sao bây giờ?"
 
 	Hạ Na đầu tiên là khịt khịt mũi, sau đó nói: "Vậy thì xem ai có thể giải quyết ai  . Ta trước tiên đi."
 
 	Nói, nàng liền nhảy vào   này đoàn trong bóng tối.
 
 	"Này!" Mọi người cả kinh, đã thấy Lăng Mặc cũng lôi kéo diệp luyến đi vào.
 
 	"Phía dưới chờ các ngươi." Hắn hướng về phía mọi người chớp chớp mắt.
 
 	Tại mọi người nhìn lại, hai người bọn họ lại như là bị hắc ám một chút cắn nuốt mất   một dạng, cảm giác vô cùng quỷ dị.
 
 	"Ta cũng tới!" Lý Nhã Lâm cũng theo cười hì hì đuổi theo.
 
 	Mà lúc này Hắc Ti   tiếng kêu cũng từ nơi cửa phòng truyền đến: "Các ngươi xong chưa! Phía ta bên này sắp không chịu được nữa  !"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lại. . . Được rồi, cửa lớn đều sắp không rồi!
 
 	Những thi thể này cơ bản cũng đã đem đầu tiến tới. Chết con mắt màu xám thật giống như đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm một dạng.
 
 	"Hạ đi! Bọn họ xem ra rất khó dây vào a!" Vũ Văn Hiên sởn cả tóc gáy rùng mình lạnh lẽo, tiếp đó liền theo nhảy xuống.
 
 	"Ta luôn cảm giác. . . Đội trưởng nhất định có cái gì gạt chúng ta." Mộc Thần thì lại tại hạ đi trước nói một câu.
 
 	Những người còn lại hai mặt nhìn nhau sau. Đều thở dài.
 
 	"Quên đi, nhắm mắt tiến vào đi. . ."
 
 	Một thoáng về phía sau, Hạ Na   hai mắt liền thay đổi.
 
 	Trong đó một con   mắt Hắc Bộ phân biến thành   màu đỏ, đồng thời trên người nàng cũng hiện ra   một cái màu đỏ như máu   bóng mờ.
 
 	Này to lớn   màu đỏ liêm đao đang tung bay   tóc đỏ bên trong như ẩn như hiện, xem ra hơi có chút cảm giác không chân thực.
 
 	"Mùi mốc. . . Gỗ   mùi vị. . . Còn có thi thể tỏa ra   mùi vị. . ." Hạ Na   con mắt cảnh giác ở trong bóng tối nhìn quét, bắt giữ mùi vị này.
 
 	Bất quá làm cho nàng có chút không ngờ chính là, lần này phương lại còn là hoàn toàn   hắc ám, mà loại này không bình thường   hắc ám liền Zombie   thị giác đều chịu đến   ảnh hưởng. Ngoài ra tại hoàn cảnh phương diện, nơi này ở bên ngoài mặt xem ra không tính quá cao, nhưng xuống sau nhưng có thể miễn cưỡng đứng thẳng cất bước. Hơn nữa tại chỉ có một con đường   dưới tình huống, làm cho người ta   cảm giác lại như là vẻn vẹn dùng để cung người lên sàn   một dạng.
 
 	Không bao lâu, Hạ Na liền tìm thấy   vỗ một cái cửa phòng.
 
 	"Là nơi này sao?"
 
 	Hạ Na đang muốn, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến   một cái thanh âm rất nhỏ.
 
 	"Tiếng nhạc!" Hạ Na lỗ tai nhúc nhích một chút.
 
 	Mà vào lúc này, môn cũng chậm rãi kéo dài  , lộ ra   một cái khe.
 
 	Tại Hạ Na cảnh giác   trong tầm mắt, một bóng người xuất hiện tại   ngoài cửa, quay về nàng được rồi một cái cúc cung lễ.
 
 	"Này cái gì. . ." Nàng một cái chớp mắt, bóng người kia đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Chờ đã!" Hạ Na do dự một chút, liền đẩy cửa đuổi theo.
 
 	"Hạ Na!" Mà vào lúc này, Lăng Mặc   âm thanh mới từ phía sau truyền đến, chỉ là cửa phòng đẩy ra   trong nháy mắt, Hạ Na nhưng phảng phất hoàn toàn không nghe như vậy, trực tiếp chạy ra ngoài. . . (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn Cập Nhật càng nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      