         	Chương 780: Che dấu nói dối   đặc thù phương pháp
 
 	Tuy nhiên bị Tống đội trưởng như vậy ý vị thâm trường cảnh cáo   một phen, nhưng vị này tạm thời tiểu đội trưởng nhưng lại len lén nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đối phương sẽ nói như vậy, kỳ thật thì biểu lộ sẽ dẫn hắn đi gặp Đại lão bản. . .
 
 	Nếu liền cửa thứ nhất này cũng gây khó dễ, vậy hắn cũng không cần đang suy nghĩ cái gì tiền đồ, tựu đợi đến tránh ở cái gì mọi góc trong không lý tưởng a.
 
 	Chỉ là không lý tưởng thì cũng thôi đi, vấn đề là coi như là lăn lộn cũng sẽ không hòa đồng thoải mái. Khắp nơi bị người xa lánh này cũng nhẹ, thỉnh thoảng tới điểm lạnh bạo lực lăn qua lăn lại hắn một chút, đây mới là trong dự liệu   đãi ngộ. Về phần bị đánh phát đi làm pháo hôi, loại sự tình này cũng không phải hoàn toàn không thể nào. . .
 
 	Toàn bộ viên bị bắt loại này sỉ nhục, nói ra sẽ giống như cây gai đồng dạng đâm vào cao tầng trong nội tâm, đến lúc đó ai có thể nhìn hắn thuận mắt?
 
 	Bị người quất mặt, còn đem ảnh chụp treo đến cửa ra vào, loại sự tình này ai không không được tự nhiên a. . .
 
 	Mà vị tiểu đội trưởng   tác dụng, lại nói tiếp hãy cùng một tấm rút mặt theo không có gì hai loại. . .
 
 	Hắn có thể trông cậy vào   xoay người cơ hội, thì trước mắt này một cái.
 
 	Đã nói rồi, Đại lão bản một thoả mãn, có lẽ coi như hắn lập công đâu.
 
 	Cần phải nói là không tốt. . . Tiểu đội trưởng lại bắt đầu thấp thỏm, Tống đội trưởng chính là mà nói nhường hắn nhịn không được có chút lo trước lo sau.
 
 	Chỉ là vì đùa giỡn lão bản? Chắc có lẽ không. . .
 
 	Phí khí lực lớn như vậy liền vì nói hai câu mà nói dưới sự kích thích đối thủ, loại sự tình này nhiều lắm cùng cực nhàm chán mới có thể làm được?
 
 	Không nói đến Lăng Mặc khi đó chính đang chạy trối chết, gọi kích thích trình độ, chẳng lẽ hắn cho   còn chưa đủ? Phỏng chừng Niết Bàn   đám cấp cao đã sớm mặt mũi tràn đầy máu nữa à!
 
 	Hơn nữa tiểu đội trưởng ẩn ẩn cảm thấy, kia phen hắn nghe không rõ trong, ẩn chứa   tin tức lượng kỳ thật rất lớn.
 
 	Bất quá đè Lăng Mặc theo lời, nghe không hiểu mới tốt, nếu thật là có thể nghe hiểu. Hắn nhất định phải chết.
 
 	"Khó bảo toàn sẽ không dùng phòng ngừa vạn nhất a." Tiểu đội trưởng lúc ấy còn có chút bận tâm.
 
 	"Sẽ không đâu."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Hắn nhìn ngươi chỉ là con kiến hôi a, đáng giá sao? Hơn nữa ta cam đoan, hắn nghe xong liền nhớ không nổi ngươi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Tiểu đội trưởng cũng là lần đầu tiên ý thức được, nguyên lai có đôi khi làm con kiến hôi vẫn là rất hạnh phúc. . .
 
 	"Mà nói   nội dung khẳng định không có vấn đề, mấu chốt vẫn là nhìn Đại lão bản sẽ có phản ứng gì. Bất quá ta cũng thật sự không có đường lui rồi. . ." Tiểu đội trưởng buộc chính mình cứng rắn nổi lên da đầu. Hắn lúc này nhi đã là tên đã trên dây rồi, nơi nào còn có hối hận đường sống.
 
 	Thật muốn mở miệng lời nói, "Ta vừa rồi cũng là đùa thôi  ", phỏng chừng tại chỗ thì có bị Tống đội trưởng ra bên ngoài.
 
 	Một cá nhân tại đây thành phố Hắc Thủy giãy dụa, còn không bằng dứt khoát tự sát tới thống khoái điểm.
 
 	"Đợi lát nữa, ta còn có chuyện nghĩ mãi mà không rõ." Tống đội trưởng đột nhiên lại lên tiếng.
 
 	Tiểu đội trưởng nhất thời lại khẩn trương lên. Chẳng lẽ còn nghĩ tiếp lấy đề ra nghi vấn?
 
 	Nơi này có rất nhiều sự tình cũng là bị hắn mơ hồ quá khứ đích, như vậy phản phục truy vấn, quả thực là tại cùng hắn chơi tim đập trống ngực a!
 
 	Tống đội trưởng xem kỹ   theo dõi hắn nhìn hai mắt, sau đó cười lạnh hỏi: "Họ Lăng   cũng chỉ vì để cho ngươi tiện thể nhắn?"
 
 	"Lộp bộp!"
 
 	Tiểu đội trưởng   trái tim nhất thời cuồng nhảy dựng lên, hai chân cũng nhịn không được nữa có chút như nhũn ra.
 
 	Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hơn nữa nhiều như vậy chỉ tốt ở bề ngoài   điểm đáng ngờ hắn không đi chú ý. Hết lần này tới lần khác sẽ đem một điểm trọng yếu nhất chỉ   đi ra!
 
 	Đây vẫn chỉ là cao tầng trong   một cái tầng dưới chót, nếu thật là đứng ở Đại lão bản trước mặt, chính mình chẳng phải là không có gì ẩn trốn rồi!
 
 	Mới vừa vặn mới vừa vặn nói đến đây thời điểm, tiểu đội trưởng chỉ là một câu mang tới, cũng không có nói được quá cẩn thận.
 
 	Tại tòa nhà trong giãy dụa thời điểm, hắn cũng coi như cùng tiểu Phan đã đạt thành chung nhận thức.
 
 	Dù sao súng là tiên đến trong tay hắn, quyền nói chuyện cũng khẳng định tại hắn bên kia. Hơn nữa đè hắn thuyết pháp. Tiểu Phan cũng là cùng hắn người trên một cái thuyền.
 
 	"Ta bán tin tức, chẳng lẽ bọn họ liền sẽ tin tưởng ngươi không có bán không? Ngươi nếu nói, ta cũng có thể nói."
 
 	Cuối cùng một câu căn bản chính là uy hiếp, nhưng đối với tại tiểu đội trưởng mà nói, hắn đây cũng là hành động bất đắc dĩ a. . .
 
 	Tiểu Phan ngược lại đối với cái này không có chút nào không ngoài ý, hắn thậm chí còn nghiêm túc cân nhắc trong chốc lát, mới gật đầu nói: "Có thể, nhưng nếu như hỏi mà nói, ngươi không cần tùy tiện trả lời."
 
 	"Ngươi không nói ta không nói, không được sao?" Tiểu đội trưởng nói ra.
 
 	Bất quá lúc này hắn lại đột nhiên minh bạch. Chuyện này không phải dễ dàng như vậy dấu diếm quá khứ đích!
 
 	Những người này có thể leo đi lên, nào có không phải người tinh?
 
 	"Này. . ."
 
 	Hắn đang tại chân tay luống cuống thời điểm, tiểu Phan lại đem vấn đề nhận tới.
 
 	Hơn nữa hắn vừa mới nói hai chữ, sẽ đem tiểu đội trưởng sợ tới mức tay chân lạnh buốt.
 
 	"Không phải." Tiểu Phan nói.
 
 	"Ha ha, vậy hắn còn muốn làm gì?" Tống đội trưởng nheo lại   ánh mắt.
 
 	Tiểu đội trưởng trong đầu cũng ở đây gào thét những lời này. Tiểu Phan đây là muốn làm gì a!
 
 	"Nói là cho chúng ta một bài học, để cho chúng ta biết rõ một chút đuổi giết   kết cục." Tiểu Phan mặt không biểu tình mà nói ra.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Tống đội trưởng nghe được lông mày thẳng nhăn, thầm mắng   một câu kiêu ngạo, ngoài miệng lại còn tại hỏi.
 
 	"Đúng vậy, hắn còn nói đối với chúng ta những thứ này tầng dưới chót thành viên không có gì hứng thú, tiếp theo hắn sẽ bắt nữa một cái lớn." Tiểu Phan nói tiếp.
 
 	"Vậy các ngươi vừa rồi tại sao không nói?" Tống đội trưởng lại bắt được một cái điểm đáng ngờ.
 
 	"Nói ra làm cho người tức giận." Tiểu Phan rất trực tiếp đáp.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Tiểu đội trưởng đã nghe choáng váng, không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn rất cứng nhắc   người, vung lên dối tới rõ ràng như vậy trôi chảy a!
 
 	Mà vẫn còn kéo một tay thật là tốt cừu hận!
 
 	Hắn chỉ nghĩ đến loại chuyện nhàm chán này không có người đi làm, lại không nghĩ rằng còn có thị uy loại khả năng này tính.
 
 	Trước một bước bày ra thực lực của mình, kinh sợ đối thủ, loại sự tình này đương nhiên có thể làm a!
 
 	Bất quá những lời này nghe, kỳ thật không hề giống Lăng Mặc sẽ nói, chỉ là tuyệt đại bộ phận thành viên đối Lăng Mặc   ấn tượng, cũng đến từ chính hắn tại trên đất trống   bừa bãi biểu hiện.
 
 	Cho nên theo bọn hắn nghĩ, Lăng Mặc nói lời như vậy, ngược lại là rất hợp tình hợp lý đấy!
 
 	Câu kia "Đối tầng dưới chót thành viên không có hứng thú", càng làm ra một cái rất mấu chốt   tác dụng, đó chính là đem bọn họ lưỡng bỏ ngay rồi.
 
 	Lăng Mặc chướng mắt bọn họ, làm sao sẽ hướng bọn họ ép hỏi tình báo?
 
 	"Chà mẹ nó!"
 
 	"Tốt túm a!"
 
 	"Da trâu thổi lớn a!"
 
 	"Quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Đám người lại la hét ầm ĩ đứng lên, mà Tống đội trưởng thì là khóe miệng quất thẳng tới.
 
 	Làm một người bị Lăng Mặc âm trôi qua người, phàm là cùng người này có quan hệ chuyện tình, hắn cũng cảm giác, cảm thấy nhất định có cái gì vũng hố chôn ở bên trong.
 
 	Lúc này nghe tiểu Phan   giải thích, giống như là không có vấn đề gì, có thể hắn vẫn là cảm giác không có đơn giản như vậy.
 
 	Muốn kinh sợ, làm gì vậy không đem những này người cũng giết?
 
 	Coi như là có mà nói muốn dẫn, vậy lưu một cái người sống cũng là đủ rồi a. . .
 
 	Bất quá lại cẩn thận ngẫm lại, giống như đất trống bên này cũng không có xuất hiện cái gì người chết a. . .
 
 	"Sợ hãi loại này tâm tình, là sẽ lây bệnh." Tiểu Phan còn nói thêm.
 
 	Tống đội trưởng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cũng cảm giác da đầu bất ngờ có chút tê dại.
 
 	Âm hiểm! Tiểu tử kia quả nhiên âm hiểm a!
 
 	Hắn là không có giết người, nhưng đối với Niết Bàn mà nói so với không giết ghê tởm hơn a!
 
 	Những thứ này cảnh vệ bị thả trở về, nhưng trong lòng lại đã có bóng mờ. Bọn họ chạy nữa đi cùng các người vừa nói, há không phải người người cũng bị lây bệnh rồi?
 
 	Một chiêu này cũng quá vô sỉ rồi!
 
 	"Một lát các ngươi đi vào, sau đó ta chuyên môn đồng dạng tầng cho các ngươi tĩnh dưỡng. Sau. . . Chuyện sau đó rồi nói sau." Tống đội trường có chút ít tâm phiền ý loạn nói, sau đó lại hướng về phía tiểu đội trưởng vẫy vẫy tay, "Ngươi thu thập một chút, tới đại lâu bên kia tìm ta."
 
 	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua của mình quần áo, bực bội đem tay áo giật hai bả: "Ta cũng vậy đi trước sửa sang lại."
 
 	Tiểu đội trưởng còn có chút không có phục hồi tinh thần lại, hắn quay đầu nhìn tiểu Phan liếc, bất ngờ kéo lấy hai chân đi tới, một tay lấy hắn kéo đi qua, sau đó một cái tát vỗ vào trên vai của hắn, gom góp ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Nhìn chưa ra a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không chơi loại này chiêu số đâu, không nghĩ tới. . . Ngươi so với ta lợi hại hơn."
 
 	Sau khi nói xong, hắn còn dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp chằm chằm vào tiểu Phan nhìn mấy lần.
 
 	Nhưng tiểu Phan lại như cũ phụng phịu, hỏi ngược lại: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Giả trang cái gì ngốc a, ngươi vừa mới nói những thứ kia. . . Chúng ta cũng hiểu." Tiểu đội trưởng tiếp tục nhỏ giọng nói ra.
 
 	Tiểu Phan lại "Nha" một tiếng, nói ra: "Ngươi nghĩ lầm rồi, với ta mà nói, nghĩ giấu diếm chuyện tình tốt nhất tựu xem như không có phát sinh qua, bởi vì bất luận cái gì nói dối đều cũng có lỗ thủng, nói được càng nhiều, liền sai được càng nhiều. Biện pháp tốt nhất, chỉ dùng cái khác chân tướng đi che dấu, này tương đương với một loại dời đi lực chú ý phương pháp. . . Chẳng qua là ta tại tự thuật   trong quá trình, chọn lựa   một loại càng khiến người tin phục phương thức, đó chính là đem ta chỗ đã thấy sự thật dùng người trong cuộc   ngữ khí nói ra. . ."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tiểu đội trưởng mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi là nói. . . Ngươi nói cũng thật sự?"
 
 	Tiểu Phan ngoài dự tính nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra sao?"
 
 	". . ." Tiểu đội trưởng triệt để ngây ngẩn cả người, hắn đâu chỉ là không nhìn ra tới, hắn căn bản là không có nghĩ tới phương diện này a!
 
 	"Quả thực hung tàn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      