         	Chương 876: Ngươi có được làm gian tế   thiên phú
  
  	. . . Một lát sau, Lăng Mặc liền thẳng đứng người lên, nói ra: "Cũng may, không ai vụng trộm liên lạc Liệp Ưng doanh địa, kế tiếp chỉ cần đem mặt khác tàn đảng mau chóng khống chế được, này quyền chủ động liền triệt để nắm giữ ở chúng ta trong tay rồi. Cùng Liệp Ưng bên kia phát giác được không đúng đích thời điểm, ván đã đóng thuyền, bọn họ chỉ có thể bị động hưởng thụ kết quả này rồi."
  
  	"Ê, bất tri bất giác liền đem hành động của chúng ta ví von vì nào đó biến thái hành vi a!" Trương Vũ nhịn không được ở bên cạnh quát.
  
  	Bất quá nói thì nói như thế, hắn cũng đã sẽ cực kỳ nhanh dựa theo Lăng Mặc thuyết pháp phân phó đi xuống. Những tù binh này bị đương thành   có sẵn   chiêu hàng sống lệ, mà nhắn nhủ cho bọn hắn   cố định lời kịch thì là: Bỏ vũ khí xuống, cấm trò chuyện.
  
  	Theo trước mắt   tình thế mà nói, Liệp Ưng biết được càng muộn, đối với thứ hai doanh đến mà nói liền càng có lợi. . .
  
  	"Đúng rồi, đêm nay chuyện tình. . ."
  
  	Vũ Văn Hiên mới vừa vặn vừa nghiêng đầu, liền phát hiện Lăng Mặc đã muốn không thấy. . .
  
  	"Hãm hại a!" Hắn không khỏi cả giận nói.
  
  	. . . Thứ hai doanh địa   rối loạn trọn vẹn giằng co hai giờ, bởi vì "Cao tầng" đã muốn toàn quân bị diệt, tuyệt đại bộ phận bị ngăn   Liệp Ưng thành viên cũng quyết đoán buông tha cho giãy dụa, lựa chọn đầu hàng.
  
  	Về phần ôm súng loạn nhảy lên. . . Thậm chí còn cố gắng chạy trốn cái kia bộ phận, tất bị xuyên toa tại trong bóng đêm   vài đạo ảnh tử từng cái thu hoạch được tánh mạng.
  
  	"Lại là thi thể!"
  
  	Tòa nhà bên ngoài   một chỗ trong bóng ma, một đội nhân mã chính xem xét lấy thi thể trên đất.
  
  	Trong đó nhất danh dáng người khôi ngô   nam tử thì khua tay nói: "Không cần nhìn rồi!" Hắn tự tay nắm   của mình máy truyền tin, miệng rộng một phát, cởi mở cười nói, "Là bằng hữu ta đến."
  
  	"Tom huấn luyện viên   bằng hữu. . ."
  
  	"Này đây là ngươi bằng hữu làm?"
  
  	"Ách. . . Đại khái là bằng hữu   tức phụ."
  
  	Đám người lặng yên vây quanh thi thể nói: "Tốt bưu hãn. . ."
  
  	"Đặc điểm nhưng thật ra là rất đẹp a. . ." Tom cải chính.
  
  	Chỉ là dọn dẹp người, trên thực tế còn không dùng được hai giờ. Nhưng nhẫn nhịn thật lâu   thứ hai doanh địa giống như là triển khai một hồi bão hành động dường như. Một hơi đem Liệp Ưng an cắm vào nơi này   tất cả mọi người cùng vật cũng dọn dẹp   đi ra.
  
  	Trương Vũ một bên chỉ huy. Một bên hô to hết giận. Hắn có thể làm được như vậy triệt để. Lại nói tiếp ngược lại rất bi thúc. . . Này vừa vặn nói rõ hắn cái gì cũng biết a! Không có gì so sánh với lòng dạ biết rõ mà nhìn xem người khác chạy trong nhà mình tới lăn qua lăn lại càng khổ bức rồi, hắn nguyên lai tưởng rằng chuyện này chỉ có thể do thứ hai doanh địa bị động chịu được, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đổi   vị trí.
  
  	Tuy nhiên cảm giác, cảm thấy Lăng Mặc   cách làm hết sức xằng bậy, nhưng giờ này khắc này   Trương Vũ cũng không khỏi hãnh diện mà thầm nghĩ: "Chủ động phản kích tựu là tốt! Thay vì luôn lo lắng đối phương khi nào thì động thủ, không bằng chúng ta bên này tiên hạ thủ vi cường! Ai, lại nói tiếp, chúng ta tựu là thiếu hơi có chút quyết đoán a. . ."
  
  	Từ lúc bị những thứ kia hạch tâm thế lực nhìn chằm chằm vào, Trương Vũ vẫn tại đầu của mình trên treo cá "Nhẫn nại" chữ. Hắn không riêng chính mình nhẫn nại. Còn kéo lấy Vũ Văn Hiên cùng một chỗ nhẫn nại. Truy cứu nguyên nhân, trên thực tế tựu là băn khoăn quá nhiều.
  
  	Hơn ba trăm tên thành viên muốn hắn phụ trách, cũng không thể có thể mang theo nữ nhi tự chủ muốn sống. Thua không nổi, không dám đánh, dù là bị từng bước ép sát, Trương Vũ nghĩ đến   vẫn là cầu viện.
  
  	Kỳ thật Lăng Mặc   lực lượng có thể nhiều đến bao nhiêu? Trương Vũ không biết.
  
  	Lại nói tiếp, hắn chỉ là thân thể, có thể cùng Liệp Ưng cái này quái vật khổng lồ so sánh với sao?
  
  	Nhưng nghĩ đến cái này tỉnh táo   kẻ điên đã từng nắm bắt Liễu Không quân đoàn, trong lòng của hắn liền chứa một tia hi vọng.
  
  	Về phần có phải hay không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Trương Vũ trong nội tâm không chừng.
  
  	Nhưng đến nơi này một lát. Hắn bất ngờ suy nghĩ cẩn thận rồi. Lòng tin cái đồ vật này không phải là dựa vào tưởng tượng được ra tới, ít nhất Lăng Mặc người này. Muốn so với bọn hắn đều có quyết đoán. . . Nếu như hắn biết rõ Lăng Mặc trước còn giết đến tận   Niết Bàn, phỏng chừng sẽ chấn động đến nỗi nói không ra lời. . .
  
  	"Ta nói. . . Hắn hoàn toàn có thể tùy thời phủi phủi đít chạy lấy người a." Vũ Văn Hiên bất ngờ ở bên cạnh nói một câu.
  
  	Bùi ngùi mãi thôi   Trương Vũ nhất thời sững sờ, mà ở kế tiếp   gần trong vòng một phút, hắn một mực bảo trì này bức biểu lộ. . .
  
  	"Lăng ca!"
  
  	Trong lầu, Lăng Mặc mới vừa vặn một cua quẹo, ba bóng người liền đánh tới.
  
  	Hắn nhanh nhẹn lùi lại phía sau vừa nhảy, tránh qua, tránh né sáu chỉ lợi trảo đồng thời, còn nghĩ của mình đặc thù bộ vị thò tay bảo vệ  : "Đều làm tốt rồi?"
  
  	Đánh lén thất bại   Hạ Na như cũ treo nở nụ cười: "Rất đơn giản đó a!"
  
  	Đứng phía sau   Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm lập tức phụ họa lấy ngoan ngoãn gật đầu.
  
  	Còn không có đã ghiền   Vương Lẫm cũng đi theo tán thành   một câu: "Đúng vậy a, sự tình cũng giao cho người khác làm."
  
  	"Trung Bộ doanh địa   người tại sao phải như vậy tích cực a. . ."
  
  	Tụ hợp về sau, Lăng Mặc liền dẫn các nàng một lần nữa về tới phòng hồ sơ phụ cận.
  
  	Này hai gã chấn kinh quá độ   nhân viên công tác đã bị mang cách   nơi này, lúc này này chu vi trống không không một người.
  
  	"Tên kia nữ gian tế tại nơi này có được một cái bí mật không gian, nhưng trong trí nhớ của nàng cũng không có như thế nào mở ra   tin tức." Trên đường Lăng Mặc thấp giọng nói.
  
  	Diệp Luyến lặng yên vung bỗng nhúc nhích phấn nộn   nắm tay, tỏ vẻ loại vấn đề này là có thể dùng bạo lực đến giải quyết. . .
  
  	Nhưng Lăng Mặc lại lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được, nàng tại đó cài đặt tự hủy kiểu trang bị, nếu như không thông qua chính xác phương thức tới mở cửa mà nói, đồ vật bên trong chúng ta liền nhìn không thấy tới rồi. Nữ nhân này nhìn xem nhu nhược, trước kia vẫn là một gã hóa học hệ   sinh viên tài cao đâu."
  
  	"Hóa học sao. . ." Hạ Na nắm bắt cái cằm suy tư đạo, "Tùy tiện phá hư cửa phòng, kết quả phát hiện tường kép trong tất cả đều là phốt pho trắng...?" Thấy Lăng Mặc trông lại, nàng lại buông tay đạo, "Ta chỉ nói là nói á..., dù thế nào học bá ta cũng chỉ là học sinh cấp 3 mà thôi ai, tại không thấy được vật thật trước rất khó lăng không tưởng tượng."
  
  	(TVV: Phốt pho trắng (WP ) là chất hóa học có khả năng gây cháy được sử dụng rộng rãi trong lĩnh vực quân sự, chủ yếu nó được nhồi vào các loại bom cháy, bom khói.
  
  	- Lửa của phốt pho trắng rất nguy hiểm với con người, khi bị dính WP nó sẽ gây ra bỏng nặng do nó có khả năng ngấm sâu vào cơ thể người đến tận Xương, vào các mô ở bên trong cơ thể và phá hủy c hỗng )
  
  	"Khai phá 108 kiểu thời điểm như thế nào không gặp ngươi nhắc tới học sinh cấp 3   cẩn thận. . ."
  
  	Mắt thấy chủ đề có bị kéo xa   xu thế, lại bởi vì Vương Lẫm   vấn đề cắt đứt: "Cái gì 108 kiểu?"
  
  	"Chính là nơi này."
  
  	Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn thoáng qua cửa phòng, sau đó quyết đoán vặn mở.
  
  	"A! Không phải không có thể tùy tiện mở ra đấy sao!" Vương Lẫm kêu to.
  
  	Cùng nàng so với, Diệp Luyến tam nữ lộ ra vẻ dị thường bình địa tĩnh. . . Lý Nhã Lâm thậm chí liếc mắt, lẩm bẩm nói: "Kẻ yếu. . ."
  
  	"Cái dạng gì   bí mật không gian sẽ bị đặt ra thành cả cái phòng vệ sinh a! Có chút thưởng thức có được hay không!" Lăng Mặc không nói gì nói.
  
  	Bất quá hắn trong nội tâm cũng ở đây âm thầm đậu đen rau muống, người này kêu Dư Nhàn   nữ nhân thật đúng là khối làm gian tế thật là tốt tài liệu, trách không được để đó hóa học   mới có thể không cần, ngược lại bị phái đến nơi này. Đem bí mật không gian thiết trí tại trong phòng vệ sinh nữ, như vậy cho dù có mỗi ngày ra vào cũng sẽ không khiến cho người khác hoài nghi. . . Mà trừ bỏ này hai gã đồng sự bên ngoài, những người khác tư xông nhà vệ sinh nữ mà lại cẩn thận tìm tòi   khả năng lại cơ hồ là không. . . Tốt tính toán a!
  
  	Sau khi đi vào, Lăng Mặc trực tiếp đi thẳng tới tận cùng bên trong nhất   phòng kế.
  
  	Này phòng kế   ngoài cửa để đó một khối "Thỉnh chớ sử dụng"   nhãn hiệu, trên cửa thì treo một đoạn thanh sắt. Nhìn thanh sắt trên   vết rỉ, tựa hồ nơi này đã muốn thật lâu không có bị người mở ra qua.
  
  	Diệp Luyến vây quanh   liền nhau   trong phòng kế, ngẩng đầu nhìn lên trên   nhìn sau, liền thò tay vỗ vỗ phòng kế   hèo, nói ra: "Nàng bình thường. . . Hẳn là từ nơi này. . . Đi qua."
  
  	Lý Nhã Lâm cũng phụ họa nói: "Ừ, nơi này   hèo thoạt nhìn so sánh với mặt khác   muốn lệch ra một điểm đâu! Nàng hẳn là thường xuyên cưỡi ở phía trên a. . ."
  
  	"Ngươi tuyệt đối là hiểu lầm. . ."
  
  	Lăng Mặc một phen vặn mở thanh sắt, sau đó đẩy ra cửa phòng.
  
  	"Chính là cá rồi." Hắn chỉ vào bồn cầu tự hoại   két nước nói.
  
  	"Cái này có thể trang phục bao nhiêu thứ a. . ." Vương Lẫm gom góp lại đây tò mò hỏi.
  
  	Hạ Na thì đem liêm đao vừa để xuống, nói ra: "Ta tới xem đi."
  
  	Nàng lúc này đã hiểu Lăng Mặc ý tứ, như loại này phong bế   nhỏ không gian, đại khái chỉ có giống như các nàng cao như vậy bậc zombie có thể thông qua khứu giác để phán đoán trong đó đến cùng có cái gì rồi.
  
  	Bất quá tại trước khi bắt đầu, nàng ngược lại có chút may mắn nói một câu: "Khá tốt nàng không có thiết trí tại trong bồn cầu."
  
  	"Suốt ngày móc bồn cầu sẽ có tâm lý oán hận a. . ." Lăng Mặc mồ hôi   một phen nói.
  
  	Hạ Na cúi đầu quan sát một phen, nói ra: "Là có không ít hóa học vật chất   hương vị. . . Nơi này không riêng có bẫy rập, cũng tiến hành rồi rất lớn   cải trang. . ." Nàng đưa tay trên dưới gõ, "Nếu như cứng rắn mở mà nói, khả năng sẽ xuất hiện nổ mạnh hoặc là thiêu đốt   khả năng a. Nhưng đối với chúng ta mà nói, chỉ là tiểu sự tình nha. . ."
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, Hạ Na lại đột nhiên kinh hỉ kêu lên: "Tìm được rồi! Hương vị chỗ yếu nhất, từ nơi này phá vỡ mà nói là không có vấn đề đấy!"
  
  	Có Vương Lẫm ở đây, nàng cũng không phải tốt làm ra tay không mở rương loại này kinh người cử động, bởi vậy này một nhiệm vụ liền rơi xuống Lý Nhã Lâm   trên tay.
  
  	Sắc nhọn   miệng rắn nhẹ nhàng đi đến bên trong cắm xuống, đám người lập tức chợt nghe thấy  "Đương"   một tiếng vang nhỏ.
  
  	"Quả nhiên có tường kép!" Lăng Mặc hai mắt sáng lên nói.
  
  	Lý Nhã Lâm thì tiếp tục dùng lực, rất nhanh liền đem cạnh biên chỗ toàn bộ nạy ra lên.
  
  	Nương theo lấy "Tạch tạch tạch"   tiếng vang, tầng ngoài cùng   nhựa xác từng điểm mà phá vỡ tới, lộ ra trong đó   một tầng sắt lá.
  
  	"Có thế chứ. . ." Hạ Na nói ra, "Học tỷ dùng sức   địa phương đúng lúc là đường nối, nếu người nọ đồng thời còn có sẵn không sai   hàn kỹ thuật, vậy cũng không sao là chúng ta cũng không có biện pháp không tổn hao gì mở ra cái này két nước rồi."
  
  	"Tạch...!"
  
  	Lý Nhã Lâm kiên nhẫn đem khe hở hoàn toàn mở rộng sau, liền trực tiếp ra bên ngoài nhéo một cái.
  
  	Theo két nước triệt để hướng hai bên tách ra, một cái hộp sắt lập tức xuất hiện ở đám người   trước mắt.
  
  	"Đây là cái gì?" Hạ Na cẩn thận từng li từng tí đem nó lấy đi ra, bỏ vào trên bồn rửa tay.
  
  	"Không có hóa học mùi rồi." Nàng lại tiến hành rồi một phen kiểm tra, lúc này mới giao cho   Lăng Mặc.
  
  	Cái hộp trên không khóa, Lăng Mặc nhẹ nhàng khẽ bóp, liền đem kia mở ra.
  
  	Bất quá trong hộp chỗ trang phục đồ vật, lại làm cho hắn quả thực có chút ngoài ý muốn. . .
  
  	Một tờ giấy, một quả ảnh chụp, còn có một chỉ máy truyền tin. . .
  
  	"Đây là. . . Dãy số a?" Lăng Mặc cầm lấy tờ giấy nhìn nhìn, nói ra.
  
  	Hắn lại cầm lên ảnh chụp, nhất thời ngơ ngác một chút.
  
  	Đây là trương dùng màu sắc rực rỡ máy đánh chữ đánh ra tới ảnh chụp, thoạt nhìn có chút kỳ kỳ quái, nhưng hình ảnh coi như tinh tường.
  
  	Bối cảnh đại khái là thành phố X   mỗ con sông bên cạnh, nhân vật chủ yếu thì là một nam một nữ. Nữ chính là Dư Nhàn, mà nam   thì dài quá một bộ tao nhã bộ dạng. . .
  
  	"Quả nhiên cùng trong trí nhớ nhìn qua đồng dạng a." Lăng Mặc chăm chú nhìn   hai mắt, sau đó liền không khách khí nhét vào trong túi quần.
  
  	"Ngươi bắt người ảnh chụp làm gì vậy?" Vương Lẫm hỏi.
  
  	"Dựa vào cái này nhận mặt a. . ."
  
  	Nói xong, Lăng Mặc   tầm mắt liền chuyển hướng về phía cái con kia máy truyền tin. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      