 Chương 641:  Thông hướng tử vong tin số 0
  
  	Cùng số 0 liền cùng một chỗ sau, La Ngọc Long tìm tòi phạm vi cùng cường độ cũng nhất thời gia tăng không ít.
  
  	Này giống như là mở ra một cái chốt mở, đem nguyên bản liền tồn tại mịt mờ liên lạc triệt để phóng tới bên ngoài.
  
  	Bất quá đối với La Ngọc Long mà nói, cảm giác này càng giống là mình tự mình mở cửa, đem nguyên bản thẳng cầm lấy kính viễn vọng tránh ở đối diện rình coi hàng xóm cho thỉnh đến trong phòng, sau đó tại đối phương không coi vào đâu thể nghiệm loại này bị "Rình coi" tư vị. Quan trọng hơn là, tinh thần hắn lực tiêu hao cũng bắt đầu mạnh thêm.
  
  	Nguyên bản La Ngọc Long có được loại này dị năng, đối với tinh thần lực tiêu hao liền là phi thường lớn. Hiện tại bị ngoại lực tham gia, tinh thần Quang Đoàn lọt vào cưỡng chế kích thích sau, hắn mới phát hiện so sánh dưới, trước kia tiêu hao hết toàn bộ tựu là tiết kiệm điện hình thức.
  
  	Mà bây giờ, hắn bị ép bật hết hỏa lực, đạn dược "Sưu sưu sưu" tiêu hao được nhanh chóng.
  
  	Cho nên tuy nhiên há mồm liền lọt vào trào phúng, nhưng La Ngọc Long không chỉ có không có phản bác, ngược lại vẻ mặt đau khổ gật đầu nói: "Ta thật chèo chống không quá lâu, nơi này lớn như vậy, ta. . ."
  
  	"Tìm không thấy cũng không cho ngừng." Ngả Phong lại mặt không biểu tình mà cắt đứt hắn lời nói.
  
  	Hắn này trương mặt thẹo lúc này nhìn xem rất là đằng đằng sát khí, La Ngọc Long há hốc mồm, cuối cùng vẫn là vẻ mặt ai oán tiếp nhận sự phát hiện này thực.
  
  	"Ta biết rõ. . ." Tìm không thấy người, hắn cũng sẽ bị ép khô, sau đó biến thành ngu ngốc. . .
  
  	Này một nhận thức nhường La Ngọc Long lập tức cắn chặt răng, biểu lộ thoáng cái lộ ra vẻ có chút dữ tợn.
  
  	"Lão đại đây là. . ."
  
  	"Đừng nói."
  
  	Ngả Phong loại thái độ này hiển nhiên cũng ảnh hưởng đến những người khác, bọn họ nhẹ giọng thì thầm hai câu. Ngữ khí đều có chút không được tự nhiên.
  
  	Xem ra sự tình lần này, đối với Ngả Phong mà nói. Thật là liên quan đến sinh tử tồn vong a. . .
  
  	Bất quá Ngả Phong không tốt qua, bọn họ cũng đừng nghĩ có kết cục tốt. Bởi như vậy, không bằng đem hết toàn lực nghĩ biện pháp dựng lên một công. . .
  
  	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, La Ngọc Long thì vội vội vàng vàng dọc theo thi thể lăn xuống lai lịch tuyến hướng lên sưu tầm mà đi.
  
  	Mà tại trong lúc này, trước phái ra tìm tòi thành viên lại còn đang không ngừng bị giết chết.
  
  	Ngả Phong đám người trên đường lại đụng phải vài cổ thi thể, hắn sắc mặt khó coi ngồi xổm xuống đi xác nhận một chút sau, liền lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục! Bọn họ đánh lén, sẽ nhanh hơn lộ ra chân tướng."
  
  	Nhưng liên tục tìm ba tầng lầu sau. Mắt thấy tinh thần lực còn đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng mà như cũ không thu hoạch được gì, thừa nhận lấy áp lực thật lớn La Ngọc Long rất nhanh liền trở nên nôn nóng đứng lên.
  
  	"Chúng ta như vậy đi theo thi thể chuyển, có phải là bị nắm mũi dẫn đi?" La Ngọc Long cẩn thận vấn đề nói.
  
  	Ngả Phong cũng ý thức được điểm ấy, nhưng càng như vậy, hắn lại càng là phẫn nộ.
  
  	Tại hắn trên địa bàn, người này rốt cuộc muốn kiêu ngạo tới trình độ nào?
  
  	Thấy Ngả Phong không nói lời nào. La Ngọc Long ngượng ngùng gật đầu, lại mọi nơi nhìn quanh đứng lên.
  
  	Tựu tại hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, một tia khác thường đột nhiên tiến vào hắn "Tầm mắt" .
  
  	Cứ việc chỉ là một trong nháy mắt, nhưng La Ngọc Long nhưng lại mừng rỡ.
  
  	Hắn lập tức chạy về phía trước một khoảng cách, lần nữa bắt đến này đoạn tin số 0 : "Ta cảm ứng được!"
  
  	La Ngọc Long hai mắt thẳng tắp nhìn qua phía trước, hạ giọng kinh hỉ kêu lên: "Tin số 0 rất mạnh. số 0 phản ứng rất mãnh liệt! Mục tiêu, khẳng định tựu là cái mục tiêu kia!"
  
  	Này nếu không, hắn thật có thể sắp điên. . .
  
  	"Nhường số 0 có phản ứng?" Ngả Phong sững sờ một chút, gật đầu nói, "Hơn phân nửa chính là hắn! Tranh thủ thời gian đuổi theo cho ta. Không thể lại nhường hắn chạy!"
  
  	Có thể làm cho số 0 làm ra phản ứng, tại Ngả Phong xem ra. Khẳng định liền là lúc trước công kích nó cái kia.
  
  	Về phần Mộc Thần đám người, coi như là bọn họ còn sống, có lẽ bọn họ tiến vào thành phố Đông Minh bắt đầu, 0 số 0 vẫn không có cảm ứng được qua bọn họ.
  
  	Loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ bọn họ cùng 0 số 0 trong lúc đó tinh thần liên lạc đã muốn không tồn tại.
  
  	"Không tốt! Đối phương phát hiện, chính đang di động!" La Ngọc Long tầm mắt lại phiêu hướng trần nhà.
  
  	Hắn lúc này cũng nóng vội, thật vất vả tìm được, đối phương lại vẫn chạy!
  
  	"Như vậy nhạy cảm? Vậy nhất định không sai, chính là hắn." Ngả Phong càng thêm hưng phấn mà truy vấn, "Còn có hay không những người khác?"
  
  	"Có, nhưng là rất yếu ớt, hơn nữa liền một cái, cùng mục tiêu còn cách một đoạn." La Ngọc Long theo sát lấy nói ra, "Nếu không làm cho người ta. . ."
  
  	La Ngọc Long nói xong, đưa tay làm hạ cắt động tác.
  
  	"Ta suy nghĩ, " Ngả Phong nhíu mày, sau đó chối bỏ đạo, "Không cần phải xen vào hắn, chúng ta không thể phân tán. Cẩn thận là hơn."
  
  	"Vẫn là lão đại nghĩ đến chu đáo." La Ngọc Long tranh thủ thời gian cười nói.
  
  	Trên lầu cũng là Thương thành, diện tích không nhỏ, hơn nữa trưng bày lấy đại lượng gia cụ.
  
  	Đoàn người lặng yên không một tiếng động theo nhập khẩu chui vào, vài ánh mắt tràn ngập cảnh giác ở đằng kia chút ít hình khác nhau trong bóng đen tìm kiếm.
  
  	Một người trong đó vừa đi hai bước, khóe mắt liền thoáng nhìn một bóng người, hắn lập tức khẩn trương xoay người sang chỗ khác, lại phát hiện mặt sau chỉ lập lấy một trận đèn bàn mà thôi.
  
  	"La Ngọc Long, hắn vị trí cụ thể đâu này?" Ngả Phong nắm đao, thấp giọng hỏi.
  
  	Này thương trường vừa trống trải lại yên tĩnh, dù là tiếng tim đập đều có thể rõ nét nghe thấy, Ngả Phong này vừa nói lời nói, đám người nhất thời cũng cảm giác tùy thời khả năng theo trong bóng tối nhảy ra cá nhân tới.
  
  	"Không có biện pháp, nơi này có tinh thần quấy nhiễu, đối phương đã có chuẩn bị. . . Hơn nữa hắn luôn luôn tại di động." La Ngọc Long cảm ứng một chút, nói ra.
  
  	Cái khác thì như cũ tránh ở một phương hướng khác, tựa như gan con chuột nhỏ giống như.
  
  	La Ngọc Long ngẫm lại, vẫn là đem người nọ lược qua. Tạp côn trùng mà thôi, nói không chừng liền bọn họ đến nơi này cũng không biết.
  
  	"Có chuẩn bị không sợ, bất quá nơi này xác thực quá lớn, cũng may không có hoàn toàn cắt đứt. . . Hắn thật sự là tự tìm ý nghĩ." Ngả Phong cười lạnh một tiếng, đầu tiên là đem một cá nhân ở lại nhập khẩu, sau đó liền hướng về phía những người còn lại vung tay lên.
  
  	Hắn đánh dấu tay, dẫn theo đao chậm rãi hướng tiền phương di động.
  
  	Còn lại người thì chia làm hai nhóm, theo tả hữu hai cái lối đi trong tiếp cận đi qua. Bất quá bọn hắn trong lúc đó thì cách một ít gia cụ bài trí, mặc dù đối với tầm mắt có chỗ ngăn cản, nhưng vẫn là nhường đám người kia an tâm không ít.
  
  	Chỉ cần phát hiện mục tiêu, dù là kiên trì một giây đồng hồ, những người khác có thể bằng lúc đuổi tới.
  
  	Mà chèo chống một giây tự tin, bọn họ vẫn có.
  
  	Huống chi có La Ngọc Long theo ở phía sau, đối phương không có khả năng lặng yên không một tiếng động tiếp cận bọn họ.
  
  	"Xuất hiện đi, ngươi giấu không bao lâu."
  
  	Ngả Phong trong lòng nghĩ đạo, đồng thời cẩn thận từng li từng tí thò tay đem một trận tủ quần áo cho mở ra.
  
  	Trong đó đen sì, không có gì cả.
  
  	"Hắn còn ở phía trước." Thấy Ngả Phong quay đầu tới ngắm, La Ngọc Long lập tức gật đầu nói.
  
  	"Vẫn là cẩn thận một chút, người này khẳng định giảo hoạt. . ." Ngả Phong cảnh giác mà nghĩ lấy, cước bộ như cũ thả cực kỳ nhẹ, từng điểm mà hướng phía trước chuyển đi.
  
  	La Ngọc Long đi theo cuối cùng, biểu lộ ngược lại lộ ra vẻ rất hưng phấn.
  
  	Cái này, hắn có thể tính đứng đại công.
  
  	Không riêng Ngả Phong sẽ tưởng thưởng hắn, nói không chừng tổng bộ còn có thể ý tứ xuống.
  
  	Nhiều người như vậy tiến đến, không nghĩ tới hữu dụng nhất lại là hắn.
  
  	"Khó tìm là khó tìm, nhưng cuối cùng không phải là bị ta bắt được?" La Ngọc Long một bên đắc ý thầm nghĩ, một bên liền không nhịn được lộ ra một tia lén lén lút lút nụ cười.
  
  	Đột nhiên mà đang ở hắn phân thần trong nháy mắt, đối phương "Tin số 0 " lại đột nhiên mãnh liệt đứng lên.
  
  	"Như thế nào. . ."
  
  	La Ngọc Long mới vừa vặn đem lực chú ý tập trung đi qua, lại đột nhiên miệng mở rộng che cổ, cả người chợt lùi lại phía sau hướng lên, trong nháy mắt biến mất trong bóng đêm.
  
  	"Còn không tìm được vị trí cụ thể sao?"
  
  	Ngả Phong cau mày quay đầu lại nhìn, hỏi.
  
  	Nhưng mà lần này đầu, hắn nhất thời liền sửng sốt: "La Ngọc Long đâu này?"
  
  	Lúc này mới cách vài mét cự ly, La Ngọc Long là lúc nào không thấy? !
  
  	Ngả Phong dẫn theo đao, trừng to mắt trước sau nhìn quanh, trong nội tâm hoảng sợ vô cùng.
  
  	Người này khẳng định không có khả năng chính mình chạy chưa, chẳng lẽ hắn tại chính mình không coi vào đâu bị đánh lén?
  
  	Ngẫm lại chính mình vừa rồi lực chú ý xác thực tất cả tìm tòi chuyện này trên, có thể La Ngọc Long là tinh thần hệ dị năng giả, có người tiếp cận sẽ không phát giác không tới. . .
  
  	Coi như là thân thủ thật tốt cường hóa hệ, tiếp cận hắn trong nháy mắt cũng tất nhiên sẽ bị phát giác được, hắn lúc này nhưng mà tìm tòi dị năng toàn bộ triển khai trạng thái.
  
  	Trừ phi, người đánh lén cũng là rất mạnh tinh thần hệ. . .
  
  	Nhưng điều đó không có khả năng a! Một người duy nhất đang bị hắn một mực tập trung vào đâu!
  
  	"La Ngọc Long!"
  
  	Ngả Phong hạ giọng hô một câu, nhưng bốn phía một mảnh hắc ám, nào có người cho ra đáp lại?
  
  	"Đùa giỡn ta? Ta cũng không tin ngươi thật có thể theo ta giữa kẽ tay chạy ra đi!" Ngả Phong nói xong, liền đưa mắt nhìn sang bên cạnh.
  
  	Quả nhiên không nên phân tán, hiện tại thu hẹp sau, từng tấc bắt hắn cho nhảy ra tới!
  
  	Nhưng tựu tại Ngả Phong chạy đến một cái khác cái lối đi sau, hắn lại lần nữa sửng sốt.
  
  	Nhất danh thành viên chính ngơ ngác đứng ở mấy cái ngăn tủ trong lúc đó, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem hắn.
  
  	"Không. . . Không thấy. Hắn mới vừa vặn tựu tại ta mặt sau." Người này thành viên chỉ vào phía sau mình nói ra.
  
  	Cái này cách không tới mười mét xa, rõ ràng lại có nhất danh thành viên không thấy.
  
  	Ngả Phong biểu lộ lập tức trở nên hết sức khó coi, hắn đột nhiên hiểu rõ đối phương ý đồ.
  
  	Đây là không có ý định cùng hắn chính diện giao thủ, lại nghĩ từng điểm mà đưa hắn hoàn toàn xơi tái rơi.
  
  	"Không có việc gì, không cần khẩn trương, bọn họ nhân số không bằng chúng ta, hơn nữa có thể như vậy đánh lén chúng ta, liền hắn một cái. . ." Ngả Phong hít sâu một hơi, nói ra. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, theo trong thương trường lại đột nhiên truyền đến "Loảng xoảng loảng xoảng" một thanh âm vang lên.
  
  	Ngả Phong cùng người này thành viên đồng thời quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, lập tức cuồng đuổi theo.
  
  	Mà theo một cái khác cái lối đi trong cũng chạy ra hai người, cũng đang hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng mà đi.
  
  	"Bên kia!"
  
  	Ngả Phong nhạy cảm bắt đến một cái bóng đen, hắn nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên.
  
  	Người này một mực trốn trốn tránh tránh, lại liên tục đánh lén hai người bọn họ lần, cuối cùng lộ ra chân tướng.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả, mỗi lần bị người cuốn lấy cũng chỉ là một tên vô dụng.
  
  	Như vậy vừa nghĩ, Ngả Phong tốc độ nhất thời nhanh hơn không ít.
  
  	Mà đổi thành bên ngoài ba gã thành viên cũng sẽ cực kỳ nhanh hướng phía trước phóng đi, bất quá trong đó có người vẫn là chậm một bước.
  
  	Đột nhiên mà như vậy một chậm, hắn phía trước hướng trong quá trình, đột nhiên liền trừng to mắt, sau đó thân thể nhoáng một cái, liền biến mất ở đằng kia chút ít gia cụ bên trong.
  
  	Tại hắn biến mất trong nháy mắt, Ngả Phong cũng phát giác được một tia dị thường.
  
  	Hắn lập tức dừng bước lại, sau đó đầu đầy mồ hôi chậm rãi quay đầu đi.
  
  	Chỉ liếc mắt nhìn, hắn đã cảm thấy một cổ cảm giác mát theo lòng bàn chân một mực nhảy lên đến cùng đỉnh.
  
  	Chương 642:  sâu cắn người mới càng đau
  
  	Không thấy!
  
  	Lần này thật sự tại hắn không coi vào đâu, lại không thấy một cái. . .
  
  	Hai người khác cũng đều quay đầu, nhất thời cũng há hốc mồm.
  
  	Vừa mới một trước một sau biến mất hai gã đồng bạn, bọn họ đã muốn cảm thấy có điểm sởn tóc gáy.
  
  	Lúc này rõ ràng đã muốn bắt đến đối phương thân ảnh, như thế nào trong chớp mắt lại mất đi nhất danh thành viên?
  
  	"Trước La Ngọc Long rõ ràng nói hắn ở phía trước. . ."
  
  	Ngả Phong lại hướng phía thân ảnh xuất hiện phương hướng ngắm một cái, lúc này bóng đen kia đã sớm không thấy, có thể phương hướng cùng La Ngọc Long trước chỗ nói lại vừa vặn phù hợp.
  
  	Nhưng này không ngừng theo bọn họ sau lưng duỗi tới độc thủ, lại là chuyện gì xảy ra? !
  
  	"Mẹ!"
  
  	Phẫn nộ Ngả Phong đột nhiên một cước đạp lật bên cạnh cái ghế, "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng động tĩnh tại toàn bộ gia cụ trong Thương Thành quanh quẩn, nhưng lại rất nhanh bị Ngả Phong rống giận cũng áp đảo đi: "Đi ra cho ta! Muốn đánh nhau? Đi ra ta phụng bồi a! Chơi loại này lén lút có ý gì!"
  
  	Ngả Phong đối với hư không hung hăng vung một quyền, quay đầu lại đem khác một cái ghế đạp lật.
  
  	Mà hai người khác thì đứng chung một chỗ, cảnh giác khẽ đảo mắt tử, hướng chung quanh nhìn quanh.
  
  	Nghe lão đại tức giận mắng, hai người này vẫn không khỏi được liếc nhau.
  
  	Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng loại công kích này xác thực càng làm cho người khó chịu a. . .
  
  	Đánh chính diện bọn họ có thể kháng, nhưng chính là loại này thình lình một đao tử, mới khiến cho người vừa đau lại sợ.
  
  	"Ngươi, đi lên phía trước."
  
  	Ngả Phong đột nhiên quay đầu, chỉ vào một người trong đó nói ra.
  
  	Như vậy một phen mắng không đem đối phương cho kịch liệt đi ra, Ngả Phong cũng chỉ có thể ngẫm lại chớ biện pháp.
  
  	"Ta?" Bị điểm đến người nọ nhất thời rùng mình một cái.
  
  	"Sợ cái gì! Có ta chằm chằm vào ngươi!" Ngả Phong trừng to mắt. Cả giận nói.
  
  	Hắn bộ mặt cơ nhục run rẩy lấy, này vết sẹo cũng như là sống lại giống như. Tại trên mặt hắn vặn vẹo bò động lên.
  
  	Một cổ sắc bén khí ép tới vậy cũng được viên không thở nổi, hắn sợ hãi nhìn Ngả Phong một cái, lại đem ánh mắt quăng hướng Ngả Phong trong tay đao.
  
  	"Lão đại, ngươi đừng quá kích động, hắn chơi này tay tựu là vì tức ngươi. . ." Này thành viên cẩn thận từng li từng tí nói ra.
  
  	"Đi!" Ngả Phong lạnh lùng cắt đứt hắn.
  
  	Này thành viên lúc này cũng theo Ngả Phong trong mắt chứng kiến một cổ sát ý, hiển nhiên hắn đã bị kịch liệt ra chân hỏa.
  
  	Lúc này hoặc là ngoan ngoãn nghe lời, hoặc là cũng chỉ có thể bị giết.
  
  	Ngả Phong có thể trở thành này phân bộ người phụ trách, trừ nhường phân bộ có được 0 số 0 bên ngoài. Phần này lãnh khốc cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.
  
  	Bình thường hắn có thể biểu hiện được rất bình thản, nhưng lúc tự thân ích lợi bị uy hiếp thời điểm, hắn cái gì đều có thể hy sinh.
  
  	Người này thành viên trong mắt toát ra một tia oán hận, nhưng nhưng lại không thể không xoay người sang chỗ khác, chậm rãi hướng trong bóng tối đi đến.
  
  	Một danh khác không nói một lời thành viên thì có chút vui mừng thở phào, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc kéo ra cùng tên kia không may đồng bạn trong lúc đó cự ly.
  
  	Hắn chỉ hy vọng người này thành viên có thể thành công cầm cái kia ẩn núp mãnh thú dẫn tới, để tránh hắn cũng bước lên theo gót.
  
  	Kỳ thật lúc này biện pháp tốt nhất tựu là lập tức thối lui đến dưới lầu. Tử thủ ở xuất nhập cảng, chờ tiếp viện đã đến.
  
  	Nhưng này loại phá sản chó đồng dạng hành vi, coi như là lúc này Ngả Phong có thể nghĩ đến, cũng sẽ không đi làm.
  
  	Tên kia không may thành viên nói không sai, đối phương loại hành vi này, tựu là rõ đầu rõ đuôi khiêu khích.
  
  	Mà Ngả Phong. Thì hoàn toàn bị chọc giận.
  
  	Ba người một trước hai sau chậm rãi tại trong thương trường di động tới, phía trước nhất tên kia thành viên thì toàn thân cũng toát ra mồ hôi lạnh.
  
  	Hắn đây là rõ ràng mồi, cũng là Ngả Phong đáp lễ cho đối phương khiêu khích.
  
  	Kiêu ngạo đúng không? Tiếp lấy tới a! Có thể làm của bọn hắn mặt sẽ đem này mồi cho hủy, đó mới là thật ngưu bức!
  
  	Ngả Phong cũng xác thực chính là như vậy nghĩ, hắn mắt đỏ. Tầm mắt một mực gắt gao tập trung ở đằng kia tên thành viên trên người.
  
  	"Đi ra a! Mau ra đây!" Ngả Phong trong nội tâm đang gầm thét.
  
  	Là tính tính trên cái kia núp ở phía xa chuột, bọn họ cũng bất quá mới hai người. . .
  
  	Đợi đã nào...!
  
  	Ngả Phong đột nhiên phục hồi tinh thần lại. Đột nhiên ý thức được chính mình xem nhẹ cái gì.
  
  	Không sai, bọn họ vốn là có hai người a!
  
  	Tuy nhiên thẳng đến La Ngọc Long biến mất trước, hắn đều không nhắc lại đến cái kia tầm thường tạp côn trùng, nhưng nói không chừng hắn tựu là bị này tạp côn trùng cho xé nát.
  
  	"Đúng, bởi như vậy liền giải thích thông. Có tác dụng văn học-truyện Internet cầm một cá nhân tại trước mặt chúng ta lắc lư, hấp dẫn lực chú ý, một người khác nhìn như chỉ là ẩn núp chuột, nhưng kỳ thật lại núp trong bóng tối đánh lén chúng ta. . . Cường giả làm mồi dụ, kẻ yếu lại chạy tới đánh lén, thật đúng là làm cho người ta không tưởng được. . ."
  
  	Ngả Phong càng là nghĩ, lại càng thấy được là như thế này.
  
  	Đối phương hai người cũng đối với chính mình tồn tại không che dấu chút nào, nhưng chính là vì như thế bọn họ mới xem nhẹ cái con kia kém tiểu côn trùng.
  
  	Nhưng ai biết sâu cũng có cắn người thực lực đâu này?
  
  	"Hơn nữa thực lực còn không sai. . . Cũng là vì tình báo không đủ!" Một loại bị đùa giỡn cảm giác nhường Ngả Phong càng thêm nghẹn hỏa, trong lòng của hắn thoáng cái tràn ngập hoài nghi.
  
  	Cảm giác, cảm thấy này mặt sau, nhất định còn có cái gì là hắn không thấy được. . .
  
  	"Không được, " cái loại này không đúng cảm giác rốt cục chiếm thượng phong, Ngả Phong há mồm gọi lại phía trước cái con kia mồi, nói ra, "Bên kia một cá nhân xem không ở, vạn nhất bọn họ chơi giương đông kích tây liền hỏng bét."
  
  	Đi ở phía trước mồi lập tức quay đầu đi, nhất thời cảm giác trái tim cuối cùng trở lại vị trí cũ, không khỏi lớn thở dài một hơi.
  
  	Nhưng tựu tại Ngả Phong cùng một danh khác thành viên cũng quay đầu nhìn về phía cửa ra vào phương hướng trong nháy mắt, hét thảm một tiếng đột nhiên theo cửa ra vào truyền đến.
  
  	"Mẹ! Quả nhiên là!" Ngả Phong chạy đi đã nghĩ chạy tới.
  
  	Tên kia mồi vội vàng hô: "Đừng đi qua, có thể là cái bẫy!"
  
  	Một danh khác thành viên lập tức dừng bước lại, do dự nhìn Ngả Phong một cái.
  
  	Ngả Phong thì một hồi cắn răng, tuy nhiên không cam lòng, nhưng đây đúng là có khả năng.
  
  	Còn đối phương này một loạt đánh lén, thành công để cho bọn họ trở nên sợ đầu sợ đuôi. . .
  
  	Ngả Phong đột nhiên phát hiện, quyền chủ động đã hoàn toàn nắm giữ ở đối phương trên tay.
  
  	Hắn bất luận cái gì phán đoán, cũng so với đối phương hành động càng muộn một bước.
  
  	Bất kể hắn muốn làm cái gì, đều tốt giống như tại chủ động nhảy vào đối phương trong cạm bẫy bình thường.
  
  	"Thanh âm gì?" Một cái mơ hồ tiếng la từ bên ngoài truyền đến.
  
  	Ngả Phong sững sờ, mới vừa vặn há mồm muốn hô. Chợt nghe thấy hét thảm một tiếng lần nữa truyền đến.
  
  	Sau đó tựu là liên tiếp "Đông đông đông" thanh âm, ba người này đứng nguyên tại chỗ. Phảng phất đều có thể tận mắt nhìn thấy thi thể lăn xuống thang lầu quá trình.
  
  	Làm cuối cùng một tiếng "Phù phù" truyền đến lúc, ba người này sắc mặt cũng đã khó coi tới cực điểm.
  
  	Vừa mới người nọ, tất nhiên là bọn họ Niết Bàn thành viên, còn đối phương loại làm này, thì nói rõ là đem bọn họ toàn bộ làm mối tới dùng. . .
  
  	Ngả Phong sắc mặt âm hàn chằm chằm vào trong bóng tối, đột nhiên tay giơ lên, nắm chính mình mi tâm.
  
  	"Vốn là nhường số 0 tham dự tiến đến là được, nhưng hiện tại. Tất phải nhường số 0 chân chính xuất mã a. . ."
  
  	Ngả Phong ánh mắt lập loè, nụ cười dữ tợn: "Tinh thần hệ không được sao? Cho ngươi kiến thức hạ cái gì gọi là chân chính tinh thần hệ!"
  
  	"Lão đại, quy định là số 0 không thể trực tiếp gia nhập chiến đấu. . ." Một danh khác thành viên mới vừa vặn muốn nói chuyện, lại bị trước mồi cho ngăn lại.
  
  	"Ta khuyên ngươi lúc này vẫn là im lặng a." Này mồi tức giận nói ra.
  
  	Cùng lúc đó, tại thành phố Đông Minh một chỗ dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm, đèn đuốc sáng trưng trong phòng, một hồi bén nhọn hài nhi khóc nỉ non âm thanh đột nhiên vang lên.
  
  	Này tiếng khóc càng ngày càng sắc nhọn. Rất nhanh giống như là thê lương kêu thảm thiết đồng dạng, vang vọng cả cái gian phòng.
  
  	Mà đứng ở nơi này gian gia cụ trong thương trường Ngả Phong, cũng đột nhiên trừng to mắt, trong hai mắt che kín tơ máu.
  
  	Hắn dồn dập hô hấp lấy, thống khổ nắm lấy đầu mình da, thân thể không ngừng run run.
  
  	Huyệt Thái Dương không ngừng cổ động thoạt nhìn giống như là có đồ vật gì đó đang tại tiến vào trong đầu hắn giống như. Mà cá tràng diện nhường bên cạnh hai người dọa kêu to một tiếng.
  
  	Loại tình huống này, bọn họ cũng chưa bao giờ thấy qua.
  
  	Mới vừa vặn không phải còn tại nói số 0 sao? Như thế nào đảo mắt hãy cùng cái gì tật xấu phát tác giống như. . .
  
  	"A!"
  
  	Ngả Phong phát ra tiếng kêu, lại để cho hai người này kinh ngạc xuống.
  
  	Thanh âm này, làm sao lại cùng hài nhi khóc nỉ non đồng dạng a. . .
  
  	Trọn vẹn qua vài chục giây sau, Ngả Phong mới chậm rãi trấn định lại. Hắn một chút thẳng băng thân thể, sau đó hung ác nham hiểm nâng lên mí mắt.
  
  	Bị Ngả Phong ánh mắt xem xét. Hai người này cũng nhất thời toàn thân chấn động.
  
  	Này thâm thúy trong ánh mắt, tràn ngập lãnh khốc, còn có một loại hỗn loạn. . .
  
  	"Lão đại?" Một cái trong đó người thăm dò tính mà hỏi thăm.
  
  	Ngả Phong liếc nhìn hắn một cái, sau đó vặn vẹo một chút cổ, đột nhiên nhếch môi gắn chặt: "Khanh khách."
  
  	Mà một hồi tiếng cười, lại để cho hai người này lên cả người nổi da gà.
  
  	Vị này lão đại, như thế nào giống như đột nhiên biến một cá nhân giống như. . .
  
  	"Ra. . . Xuất hiện đi. . . Ta nhìn thấy ngươi. . ." Ngả Phong đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, đứt quãng nói.
  
  	"Loại này cấp bậc trá pháp không có dùng a?" Nhất danh thành viên không đành lòng nhìn thẳng nói.
  
  	Tên còn lại cũng đi theo gật gật đầu, đây cũng quá đê cấp. . .
  
  	Nhưng nhường hai người này kinh hãi là, theo một ngóc ngách thông minh, chân truyền tới một hồi tiếng bước chân.
  
  	Theo thanh âm kia theo mơ hồ biến thành rõ nét, một chân dẫn đầu theo một cái ngăn tủ mặt sau bước ra tới, theo sát lấy là một thân ảnh.
  
  	Mượn ngoài cửa sổ xuyên qua tới ánh sáng, hai người này cũng thấy rõ này trương để cho bọn họ lại sợ vừa hận, đầy trong đầu thậm chí nghĩ lấy một bả vò nát mặt.
  
  	Nhưng mà bọn họ phản ứng đầu tiên nhưng lại, tại sao sẽ là như vậy một cá nhân? !
  
  	Người này tuổi trẻ, ánh mắt sáng ngời, khóe miệng còn mang theo một vòng mỉm cười.
  
  	Hơn nữa hắn đi tới sau, giống như là tại ven đường gặp vài người quen đồng dạng, lại vẫn hướng của bọn hắn khoát tay: "Lần đầu gặp mặt a."
  
  	". . ."
  
  	Hai người nhất thời ngốc trệ.
  
  	Mà theo đang thừ người phục hồi tinh thần lại sau, này trong lòng hai người cũng phảng phất có trăm vạn chỉ thần thú tại lao nhanh mà qua a!
  
  	"Lần đầu gặp mặt cá đầu a! Kế tiếp là không phải còn muốn nói thỉnh chiếu cố nhiều a!"
  
  	"Rõ ràng là địch nhân, thân thiết như vậy làm gì! Vừa mới tích góp từng tí một tức giận thoáng cái đều không!"
  
  	Bất kể thế nào nói, người trẻ tuổi kia phản ứng thật sự thật to vượt qua bọn họ dự kiến, hai người này trong lúc nhất thời thế nhưng không biết nên như thế nào ứng đối.
  
  	"Ken két. . ."
  
  	Ngả Phong đem cổ hướng bên một bên, dùng rất quỷ dị góc độ nhìn chăm chú vào người này người tuổi trẻ, sau đó có chút khó khăn há hốc mồm: "Ta. . . Ta nhận thức. . ."
  
  	"Tự giới thiệu, Lăng Mặc."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 