         	Chương 818: Trị không hết   bệnh điên
 
 	Cùng lúc đó, Liệp Ưng thứ hai trong doanh địa.
 
 	Đây là một gian nằm ở tầng cao nhất   văn phòng, hơi có vẻ trống trải   trong phòng, lúc này đang đứng hai người.
 
 	Một người trong đó đứng ở cửa sổ sát đất trước, tại tầm mắt của hắn phía trước, một mặt treo ở trên cột cờ   hồng ưng cờ xí đang tại đón gió mà giương. Mà cái kia hai che kín tơ máu   trong ánh mắt cũng không ngừng hiện lên một tia sắc lạnh, phảng phất là tại cùng cái con kia hồng ưng đối mặt một loại.
 
 	Tên còn lại thì đứng ở phía sau của hắn, chính cầm lấy một phần báo cáo thì thầm: "Tổng doanh địa bên kia đã đối với chúng ta có được   máy bay số lượng tiến hành rồi công tác thống kê, bao gồm vài khung tạm thời không phải sử dụng đến   máy bay chiến đấu cũng bị bọn họ tính đi vào. Ngoài ra bọn họ còn đối với nhân viên của chúng ta tình huống triển khai điều tra, về điểm này ta đã bắt đầu tận lực trì hoãn. . . Mặt khác còn có một việc, " người này nam tử bất ngờ ngẩng đầu lên, sắc mặt âm trầm nói, "Bọn họ còn muốn cầu kiểm tra thực hư chúng ta   kho hàng, đối với tất cả vật tư đều phải tiến hành đăng ký. . ."
 
 	Phía trước cửa sổ   người đột nhiên khoát tay áo, nói ra: "Những sự tình này một lát rồi hãy nói. . . Trương Vũ, em rể ta bên kia thế nào?"
 
 	"Ai. . . Jason đã sử dụng ám hiệu truyền tin tức trở về, nói là đã đem người cũng sắp xếp xong xuôi, hiện tại sẽ ngụ ở kho dầu. Bất quá Vũ Văn Hiên, chúng ta thật sự muốn đem hi vọng cũng ký thác vào Lăng Mặc trên người sao? Ngươi cũng biết, hắn không thể nào là toàn bộ doanh địa đối thủ. . ." Trương Vũ bất đắc dĩ thấp giọng nói.
 
 	Vũ Văn Hiên chợt quay đầu, ánh mắt có chút điên cuồng mà nói ra: "Liệp Ưng cũng không có phái ra toàn bộ doanh địa tới! Bọn họ có thể chỉnh hợp nhiều ít lực lượng, trong nội tâm của ta rất rõ ràng. . . Cự ly chính là chúng ta ở giữa đạo thứ nhất bình chướng! Muốn không phải như vậy, bọn họ lúc trước cũng không có lựa chọn thỏa hiệp rồi. Bọn hắn bây giờ không nghĩ lại tiếp tục thỏa hiệp đi xuống, nghĩ tiến thêm một bước thăm dò của ta điểm mấu chốt, bức bách ta đem lực lượng trong tay giao ra đi. . . Những vật này không riêng là của ta, ít nhất không quân đoàn không phải ta."
 
 	Khóe miệng của hắn bất ngờ nở một nụ cười, ngữ khí cũng tùy theo trở nên quỷ dị: "Liệp Ưng muốn cướp   không riêng gì ta, còn có hắn. Chuyện này ngay cả ta cũng nhẫn nại không đi xuống, huống chi ta vị kia theo không thiệt thòi   muội phu? Ngươi chờ xem, hắn nhất định sẽ liền vốn lẫn lời theo Liệp Ưng trong tay đòi lại. Chuyện này cần hắn. Cũng phải có hắn."
 
 	Trương Vũ sững sờ trong chốc lát, sau đó lại nhẹ giọng thở dài, hắn lắc lắc trong tay   báo cáo, nói ra: "Bọn họ lưu cho thời gian của chúng ta, đã càng ngày càng ít rồi. . . Ngươi. . . Sớm làm quyết định đi."
 
 	"Không. . ." Vũ Văn Hiên lại lắc đầu nói, "Là bọn hắn, bọn họ nhanh không có thời gian rồi." Sau đó hắn lại toét ra   miệng. Bất ngờ nở nụ cười, "A ha ha ha ha. . ."
 
 	Trương Vũ trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào Vũ Văn Hiên nhìn mấy lần, nhất thời có chút đau đầu nói khẽ: "Này bệnh điên là trị không hết rồi. . . Bất quá, " nói đến đây, ánh mắt của hắn bất ngờ sáng lên một cái, "Có lẽ thật sự có thể chỉ chờ mong xuống. . ."
 
 	. . .
 
 	"Bọn họ đến cùng sẽ có dạng gì biểu hiện. Ta thật sự rất chờ mong a. . ."
 
 	Một cái khác trong lúc trong văn phòng, nhất danh hơn hai mươi tuổi   nam thanh niên chính khẽ cười nói.
 
 	Hắn mặc một thân thẳng   Tây phục, giữ lại một đầu hết sức hợp quy tắc   tóc ngắn, đỉnh một nắm dựng lên   trên sợi tóc còn phun ra không ít định hình nước. Nói chuyện đồng thời hắn chính ngồi tê đít một trương sofa trên, có chút hài lòng vuốt ve da thật   tay vịn: "Nơi này thật sự là không sai, tuy nhiên vắng vẻ hơi có chút, nhưng hệ thống coi như đầy đủ hết. Sinh hoạt cũng rất hưởng thụ."
 
 	"Đúng rồi, ta nghe nói cái kia họ Lăng   trước kia thì ở lại đây, phải không?" Thân thể của hắn bất ngờ hướng phía trước nghiêng một chút, hỏi.
 
 	Trả lời   là một nữ nhân, nàng tiện tay buông xuống một kiện đang tại tường tận xem xét   bài trí, quay đầu lại đáp: "Nghe nói là, ta trước nói muốn ở nơi này thời điểm, còn bị cái kia kêu Tom   cho cự tuyệt. Nếu không ngươi không nên đến xem. Nói cái gì muốn tới hiểu rõ hắn một chút, ta cũng không tốt mang ngươi trượt vào."
 
 	"Có cái gì không tốt?" Nam thanh niên cười lạnh một tiếng, nói ra, "Hắn chỉ là một ngoại nhân, dựa vào cái gì phải có đặc quyền? Vũ Văn Hiên cho hắn đặc quyền, kết quả rơi xuống cái gì kết cục? Còn có Tô Thiến Nhu nữ nhân kia, nàng hiện tại cũng là tự thân khó bảo toàn a. . . Nói không chừng. Gian phòng kia sau này sẽ là của ta đâu. . ." Hắn hướng phía bốn phía đánh giá một vòng, sau đó đắc chí vừa lòng đứng lên, "Đi thôi, lần sau lúc tiến vào. Ta tựu là chủ nhân nơi này rồi. Bất quá trước đó, ta lại là hy vọng hắn có thể trở về tới một lần."
 
 	Nữ nhân há to miệng tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là giữ vững trầm mặc, chỉ là một bên cạnh nhìn quanh một bên đi ra ngoài. Đóng cửa   một khắc, trong nội tâm nàng nhịn không được thì thầm: "Người nọ coi như là sẽ trở về, cũng khả năng không lớn còn sống đi vào nơi này. . . Bất quá hắn nếu biết rằng chuyện nơi đây, hẳn là không dám rồi trở về đi? Ai. . ."
 
 	. . .
 
 	Tại lầu ký túc xá ăn cơm tối xong sau, Lăng Mặc liền đem lực chú ý bỏ vào kho dầu   B khu trên. Xác thực mà nói, là đặt ở những thứ kia đến đây kiếm ăn   biến dị thú trên người. . . Bất quá chuyện này không cần phải hắn tự mình đi làm, có Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch tại, các nàng tự nhiên có thể đem những thứ kia biến dị thú từng cái dẫn tới, sau đó nghĩ biện pháp liệp sát chết.
 
 	Nhưng là vì ổn thỏa để đạt được mục đích, Lăng Mặc hãy để cho Diệp Luyến các nàng cũng đuổi tới, mà hắn thì thông qua tinh thần liên lạc thời khắc chú ý tình huống bên kia.
 
 	Ba con nữ zombie rốt cục đã lấy được một lần "Thông khí"   cơ hội, các nàng cơ hồ là không thể chờ đợi được rời xa   những đám người này, sau đó rất nhanh biến mất tại   đi thông B khu con đường trên. Một màn này nhường Lăng Mặc nhất thời có chút bất đắc dĩ, xem ra bất kể như thế nào, các nàng vẫn là không thích cùng nhân loại sống chung một chỗ. Mà bản năng trong đối với chiến đấu cùng giết chóc   khát vọng, nhưng lại một chút cũng không có giảm bớt.
 
 	Không bao lâu, theo kho dầu phương hướng liền truyền đến từng tiếng thê lương bi thảm thanh âm, ngẫu nhiên còn kèm theo tiểu Bạch hưng phấn  "Mị cô" âm thanh. Bất quá những chi tiết này cũng chỉ có Lăng Mặc mới có thể nghe được đi ra, những người khác chỉ sẽ được cảm thấy khẩn trương thôi.
 
 	"Đáng tiếc Hắc Ti không chịu nói cho ta biết trước đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết các nàng là không phải tại cánh đồng bát ngát trong phát hiện cái gì. . ." Lăng Mặc có chút không nói gì mà thầm nghĩ.
 
 	Đúng lúc này, hắn bất ngờ đồng tử co rụt lại quay đầu đi, sau đó lại buông lỏng xuống, nói ra: "Là ngươi a. . ."
 
 	"Ừ. . ." Bên tường   trong bóng ma lên tiếng đi ra một cá nhân tới, nàng đứng ở Lăng Mặc bên người, hai tay bỏ vào trước mặt   trên lan can, lại theo tầm mắt của hắn nhìn phía xa xa, "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	"Tùy tiện nhìn xem." Lăng Mặc trả lời.
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thời trầm mặc lại, nét mặt của nàng bị chắn mặt nạ bảo hộ, nhưng đứng ở Lăng Mặc   góc độ trên, lại có thể theo bên cạnh trông thấy nàng nhếch   môi.
 
 	Một lát sau, nàng đột nhiên nhếch lên   khóe miệng nói ra: "Ta không tin. Ta biết rõ các nàng cũng ở bên kia, ta. . . Nghe đổ máu   hương vị. Ngươi biết không? Gió là hướng bên này thổi."
 
 	Thấy Lăng Mặc không nói lời nào, Hứa Thư Hàm lại nhẹ nhàng phun thở một hơi, nói ra: "Nghe hương vị, thân thể của ta đã nghĩ đi qua, nhưng mà ta trong đầu rồi lại sợ hãi. Ta biết rõ làm người thời điểm ta là thế nào nghĩ, nhưng mà cho tới bây giờ, ta lại cảm thấy khi đó ta đây khả năng làm sai rồi. . . Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại, ta ít nhất còn biết cái gì gọi là sợ hãi, cho nên ta cùng cái khác zombie không giống với. . ." Nàng thoáng cái dừng lại, sau đó thấp giọng nói ra, "Thực xin lỗi, ta không phải ý tứ kia. . ."
 
 	"Không có chuyện gì. . . Với ta mà nói, các nàng cũng cùng các zombie không giống với, ngươi cũng là." Lăng Mặc tùy ý cười cười, nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm tựa hồ có chút xúc động, nàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi cũng cùng những nhân loại khác không cùng một dạng. . . Ta là nói, tại đối đãi zombie   thái độ trên."
 
 	"Ta liền đem ngươi là khen ta rồi." Lăng Mặc nói.
 
 	Hắn không khỏi nhìn nhiều Hứa Thư Hàm liếc, đừng xem vị này nữ phát thanh viên đã biến thành zombie, nhưng nàng ngẫu nhiên biểu hiện ra   một ít lời nói cử chỉ trong nhưng vẫn là còn sót lại lấy trước kia   bóng dáng. Chẳng qua là khi nàng đối mặt những nhân loại khác cùng zombie thời điểm, loại này bóng dáng lại sẽ biến thành trong sự sợ hãi   một phần tử, bị chính nàng vô ý thức bỏ qua.
 
 	"Lăng Mặc, ta suy nghĩ. . ." Hứa Thư Hàm lại mở miệng nói ra, "Ta sau này có thể hay không giống như nói cho ngươi lời nói đồng dạng, cũng cùng người khác như vậy hòa bình nói chuyện với nhau đâu này? Không phải đeo mặt nạ bảo hộ, mà là mặt đối mặt và những người khác loại nói chuyện?" Nói xong, nàng bất ngờ vươn tay ra, chậm rãi đem mặt nạ bảo hộ hái xuống.
 
 	Ở đằng kia hai màu đỏ như máu   hai mắt lộ ra   trong nháy mắt, Lăng Mặc mơ hồ từ bên trong nhìn thấy một điểm thủy quang. . . Bất quá rất nhanh, đôi mắt này tựu tại trước mắt hắn biến mất, thay vào đó là chóp mũi   một vòng mùi thơm ngát.
 
 	Hứa Thư Hàm đem đầu đặt ở trên vai của hắn, hai tay nhu hòa ôm hắn, trong miệng thì nhỏ giọng mà nói lấy: "Không nên cử động, để cho ta hảo hảo nghe một chút, ngươi là hiện tại một người duy nhất có thể làm cho ta như vậy tới nghe nhân loại rồi. Kỳ thật ta thật sự có chút ít sợ hãi, ta sợ sau này rốt cuộc ngửi không thấy rồi, cũng sợ có một ngày ta còn muốn nghe thời điểm, sẽ khống chế không nổi cắn xuống tới. . ."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm mới vừa vặn có đi một tí suy đoán, nhưng tựu tại hắn nghĩ muốn đặt câu hỏi thời điểm, lại bị Hứa Thư Hàm mở miệng cắt đứt: "Cũng không cần vấn đề, ngươi nếu muốn nói chuyện lời này, hãy cùng ta nói một chút chuyện xưa của các ngươi a. Ta có thể cảm giác được, ngươi rất yêu mến các nàng, đúng không? Yên tâm đi, ta sẽ không ghi chép những điều này, coi như là muốn ghi chép, ta cũng vậy chỉ biết ghi chép tại trong đầu của mình."
 
 	Nói đến đây, nàng còn giống như phát ra một tiếng cười khẽ, trên cánh tay   lực lượng cũng giống như tăng thêm một ít.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm trong chốc lát, sau đó nhẹ gật đầu: "Tốt, liền từ. . . Ta nhận thức Diệp Luyến ngày đó bắt đầu nói về a. . ."
 
 	Trong màn đêm, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm hai người lẳng lặng yên đứng ở trên nhất tầng trên hành lang, mà dưới lầu   trên đất trống, còn có một bóng người chính ngẩng đầu ngắm của bọn hắn.
 
 	Vương Lẫm rất là khó chịu trừng mắt nhìn bọn họ liếc, sau đó nặng nề mà hừ lạnh một tiếng: "Hồ ly tinh! Hoa cây cải củ! Hai người các ngươi cũng chờ đó cho ta!"
 
 	Lăng Mặc hình như có nhận thấy hướng phía dưới nhìn thoáng qua, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào. Dưới ánh trăng   đất trống rỗng tuếch, chung quanh chỉ có lão Lam   tiếng kêu thỉnh thoảng từ phía dưới   mỗ cái gian phòng trong truyền tới, theo sát lấy vang lên   còn có Mộc Thần   tiếng hô, vị huấn luyện viên này   hỏa khí rất lớn, thanh âm lại ép tới rất thấp: "Móa! Lão biến thái ngươi có thể hay không an tĩnh chút! . . . Ê, thiếu nữ ngươi cầm súng làm gì! . . . Chết bạch nhãn ngươi nhìn cái gì vậy? Chạy trở về đi ghi đồ đạc của ngươi đi. . ."
 
 	"Ha ha. . ." Hứa Thư Hàm đột nhiên nở nụ cười, cười cười, cánh tay của nàng lại càng thu càng chặt rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      