         	Chương 677: Ẩn núp phương pháp: Dưới đèn đen
 
 	Đương!
 
 	Lăng Mặc cuộn mình lấy thân thể, tiến đụng vào một tòa trong thương trường.
 
 	Tại vô số mảnh kiếng bể trong sau khi hạ xuống, hắn lập tức hướng phía trước chạy như điên, lướt qua những thứ kia ngã trái ngã phải quầy hàng, xông vào trong thương trường khu vực.
 
 	"Luôn luôn tại bên ngoài hơn phân nửa là vung không xong nó, bất quá. . . Ngươi ngược lại trong này cho ta bay cá nhìn xem?"
 
 	Lăng Mặc nhanh nhẹn lướt qua nghiền nát nửa thanh cửa thủy tinh, tiến vào trong hành lang.
 
 	Này mới vừa vặn chui vào, hắn đối với trong đó tình huống cũng không quá quen thuộc, không thể không dừng bước lại trước quan sát một chút.
 
 	Trong thương trường ánh sáng tương đối hắc ám, nhưng còn không đến mức đối với Lăng Mặc tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Toàn bộ nội bộ kết cấu, giống như là một tòa bị đào rỗng núi lớn.
 
 	Hành lang phảng phất bàn núi đường cái đồng dạng vờn quanh trên xuống, theo tầng dưới chót một mực thông đến mái nhà.
 
 	Hai bên cửa hàng thì là một cá nửa mở thả nhỏ khung làm việc (cubical), rậm rạp tại không tính quá lớn trong không gian.
 
 	Để cho khách nhân trực tiếp cao thấp lâu trong suốt mái hiên kiểu thang máy, lúc này vừa vặn tựu tại Lăng Mặc trước mắt.
 
 	Cửa thang máy rộng mở một cái đen sì khe hở, một cây còn treo tại vải rách đầu Bạch Cốt liền kẹt tại chính giữa.
 
 	Một mắt nhìn đi, toàn bộ trong thang máy Hồ Mãn gần như tại màu đen vết máu, còn có một cổ mùi hôi thối nhắm trong lỗ mũi chui vào.
 
 	Rất hiển nhiên, nơi này thông gió điều kiện không tốt lắm.
 
 	Lăng Mặc chỉ nhìn này thang máy một cái, liền dán lan can hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	Trên hành lang có thể chứng kiến một ít chạy vội bóng dáng, rõ ràng cũng là bị vừa rồi động tĩnh hấp dẫn đến zombie.
 
 	Loại này quy mô đại hình trong thương trường, zombie chắc hẳn không phải ít.
 
 	Dù là tại rất nhiều zombie cũng đã lắc lư đi ra bên ngoài săn bắn dưới tình huống, cũng biết một ít zombie như trước tàn ở tại chỗ này.
 
 	Răng rắc!
 
 	Mảnh kiếng bể bị giẫm trong thanh âm, lúc này đột nhiên từ phía sau truyền đến.
 
 	"Đuổi đến thật chặc!"
 
 	Lăng Mặc hướng sau lưng ngắm một cái, lại hướng tả hữu nhìn lại.
 
 	Không có thời gian!
 
 	Hắn chợt quay đầu lại nhìn về phía này thang máy, sau đó nghiêng thân theo cái kia trong khe hở chui vào.
 
 	Vừa tiến vào thang máy, cổ này nồng đậm mùi liền sặc đến Lăng Mặc não nhân một hồi đau nhức, liền ánh mắt cũng cảm giác nóng rát.
 
 	Dưới chân cũng nói không rõ có bao nhiêu cụ hài cốt, cho dù có giẫm trên mặt đất, cũng sẽ sinh ra một loại nơi này cửa hàng "Thảm" cảm giác.
 
 	Nhưng lúc này không phải là ác tâm thời điểm, cho dù là mới lạ nội tạng cùng huyết tương, nên giẫm vẫn phải là giẫm, huống chi đã sớm hong gió?
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn hướng ở chỗ sâu trong đi hai bước, cùng với đôi mắt chống lại.
 
 	Này ngăm đen động sâu gắt gao "Chằm chằm vào" Lăng Mặc, hé miệng giống như là tùy thời khả năng nhào lên cắn xé đồng dạng.
 
 	Lăng Mặc mặt không biểu tình mà cùng thi thể "Đối mặt" một cái, liền bịt miệng mũi, cẩn thận từng li từng tí áp vào thang máy một góc, né tránh cái kia khe hở.
 
 	Theo hắn góc độ hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể tinh tường trông thấy bên ngoài một ít phiến địa phương.
 
 	Pằng!
 
 	Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, rất nhanh xuất hiện tại thang máy phía trước.
 
 	Lăng Mặc da đầu căng thẳng, vội vàng ngừng thở.
 
 	Bành bạch!
 
 	Chim thi tại thang máy bên ngoài qua lại đi hai bước, đồng thời còn truyền đến nó dùng sức hấp khí thanh âm.
 
 	Lăng Mặc thẳng băng thân thể vẫn không nhúc nhích, hai mắt nhìn chằm chằm khe hở.
 
 	Hắn giấu ở chỗ này, một mặt là bởi vì vì thời gian không đủ, về phương diện khác thì là vì một cái rất già bộ chân lý: Dưới đèn đen!
 
 	Chim thi trí lực không cao, trước lại bị hắn lường gạt nhiều lần, như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới Lăng Mặc thế nhưng sẽ tùy tiện, liền giấu ở nó mắt trước mặt.
 
 	Tuy nhiên dùng nhân loại chỉ số thông minh đi áp chế zombie không có gì hay đáng giá khoe khoang, nhưng đối với cái này chỉ vương giả bậc zombie mà nói, này vừa vặn tựu là nó lớn nhất nhược điểm.
 
 	Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, Lăng Mặc đang chuẩn bị mấy cây tinh thần xúc tua, tùy thời chuẩn bị đánh nát sau lưng thủy tinh.
 
 	Bất kỳ việc gì giấu nghề thôi!
 
 	Bành bạch!
 
 	Chim thi còn ở bên ngoài bồi hồi, bỗng nhiên mất đi mục tiêu cảm giác hiển nhiên lệnh nó không thế nào vui sướng, Lăng Mặc bên tai tất cả đều là nó này bén nhọn móng ngón tay tại chính mình làn da trên đánh ra chói tai tiếng vang.
 
 	Mỗi nghe một tiếng, Lăng Mặc cũng cảm giác làn da phảng phất bị điện giật đồng dạng, nổi da gà thoáng cái liền xuất hiện.
 
 	Hắn kiệt lực làm cho mình bảo trì bình tĩnh, chim thi không có trước tiên phát hiện hắn, đã nói lên biện pháp này quả thật có hiệu quả.
 
 	Dày đặc hương vị, một số gần như phong bế hoàn cảnh, đem Lăng Mặc hoàn toàn dấu ẩn núp đi.
 
 	Nếu ngay tại lúc này thất bại trong gang tấc, vậy thì quá đáng tiếc. . .
 
 	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh theo cái kia khe hở chỗ hiện lên đi.
 
 	Lăng Mặc trái tim nhất thời nhắc tới cổ họng, hắn trừng to mắt chăm chú nhìn cái kia khe hở.
 
 	Pằng!
 
 	Chim thi cước bộ dừng lại, sau đó Lăng Mặc liền trơ mắt nhìn bóng đen dần dần nhồi vào cả đầu khe hở.
 
 	Màu đỏ như máu xúc tua đã muốn giống như độc xà đồng dạng ngẩng lên thật cao tới, chỉ đợi Lăng Mặc ý niệm vừa động, có thể đánh miểng thủy tinh.
 
 	"Chờ một chút! Chờ một chút. . ."
 
 	Lăng Mặc cảm giác huyệt Thái Dương chính đang cuồng loạn, đang khẩn trương ở bên trong, hắn lực chú ý ngược lại hoàn toàn tập trung.
 
 	Chung quanh thanh âm thoáng cái trở nên hết sức rõ nét, liền tầm mắt cũng sáng ngời rất nhiều.
 
 	Hắn có thể tinh tường nhìn thấy ngoài cửa này đạo ảnh tử, nó đầy đủ buộc vòng quanh chim thi thể hình, mà lúc này, nó chính mở ra hai chân, từng điểm mà hướng thang máy tiếp cận lấy.
 
 	"Ngất, sẽ không phải thật muốn đi qua a?"
 
 	Lăng Mặc tính toán song phương trong lúc đó cự ly, đợi nó càng đi về phía trước hai bước, chính mình liền không phải trốn không thể!
 
 	Nếu không dùng này chim thi tốc độ, hắn là không kịp an toàn chạy ra.
 
 	"Ngao!"
 
 	Một tiếng yếu ớt zombie tiếng gào thét theo dưới lầu truyền đến, Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, một cây tinh thần xúc tua lặng yên không một tiếng động thò ra đi.
 
 	Gần nhất tinh thần quang đoàn liền ở dưới mặt một tầng trong hành lang, mất đi thanh âm kích thích sau, những thứ này zombie vốn nên tiếp tục chậm rãi lắc lư.
 
 	Nhưng đến từ đẳng cấp cao zombie khí tức, lại kích thích được bọn họ sợ hãi dị thường, không ngừng mà tại phụ cận đảo quanh.
 
 	Này chỉ phát ra âm thanh zombie lúc này chính nôn nóng bất an tại phụ cận loạn nhảy lên, tựa hồ không nên xé nát điểm cái gì tài năng đem sợ hãi  đi ra ngoài giống như.
 
 	Hắn hoàn toàn không có phát giác, một cây xúc tua chính lặng yên không một tiếng động theo phía sau hắn tiếp cận.
 
 	"Rồi. . ."
 
 	Đột nhiên, này zombie ánh mắt thoáng cái trừng lớn, thân thể cũng trong nháy mắt kéo căng.
 
 	Một cây vô hình xúc tua chính "Cắm" tại hắn não bộ, thật sâu đâm vào hắn tinh thần quang đoàn trong.
 
 	Ngắn ngủn một giây sau, này zombie ánh mắt liền từ nóng nảy biến thành mờ mịt.
 
 	Hắn biểu lộ cũng nhanh chóng theo nổi giận trạng thái bình tĩnh trở lại, một đôi màu đỏ như máu con mắt chuyển hướng đỉnh đầu.
 
 	"Ken két!"
 
 	Vặn vẹo một chút cổ sau, này zombie chợt cung hạ thân, sau đó giống như lò xo đồng dạng lao ra.
 
 	Sắp tới đem đụng vào trên lan can trong nháy mắt, hắn đột nhiên nhảy lên, hai chân tại trên lan can mượn lực nhất giẫm.
 
 	Nhảy đến đỉnh điểm nhất thời điểm, zombie thân thể bắt đầu rơi xuống.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn cũng đã phản ứng nhanh chóng một phát bắt được phía trên lan can, mượn lực hướng lên trên kéo, sau đó thoải mái mà đem chính mình ném ra...(đến) trên một tầng trong hành lang.
 
 	"Zombie thân thể quả nhiên linh hoạt hữu lực a. . ." Trốn trong thang máy Lăng Mặc nhịn không được trong lòng cảm khái nói.
 
 	Thân thể của hắn dùng vi lượng virus cải tạo lâu như vậy, nhưng cùng chân chính zombie vẫn có lấy rất lớn chênh lệch.
 
 	Bất quá nếu không muốn bị cảm nhiễm mất đi lý trí, cũng chỉ có thể chậm như vậy chậm đã.
 
 	Tuy nhiên không thể cùng zombie so sánh với, nhưng ít ra so sánh với bình thường nhân loại may mắn.
 
 	"Ngao!"
 
 	Zombie sau khi hạ xuống, lập tức mở ra hai tay, thân thể chấn động, phát ra một tiếng khiêu khích tiếng hô.
 
 	Pằng!
 
 	Cửa thang máy bên ngoài, cặp kia đã muốn xuất hiện tại khe hở chỗ chân nhất thời dừng lại.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Một tiếng quái dị tiếng cười theo chim thi trong miệng truyền ra, nó chậm rãi di động tới cước bộ, chuyển hướng cái con kia zombie.
 
 	Như vậy một cái bình thường zombie, tại chim thi trong mắt cùng với con kiến hôi không có gì khác nhau.
 
 	Nhưng loại này tầm thường con kiến hôi rõ ràng dám hướng nó khiêu chiến, chim thi giết chóc bản năng vẫn là lập tức bị kích phát.
 
 	Nó cặp kia màu tím ánh mắt tập trung ở đằng kia zombie trên người, ngón tay "Chà" một chút câu dẫn ra tới.
 
 	Bị nó dùng cái loại này nhìn sâu đồng dạng ánh mắt chằm chằm vào, Lăng Mặc trong nội tâm lại nhất thời thật dài buông lỏng một hơi.
 
 	Lực chú ý. . . Bị dẫn dắt rời đi!
 
 	"Bùm!"
 
 	Chim thi thể thân thể có chút nghiêng về phía trước, dưới chân đạp mạnh, liền hướng phía cái con kia zombie tiến lên.
 
 	Nó động tác có chút tùy ý, dù sao tại nó xem ra, thực lực tuyệt đối áp chế cũng đã đầy đủ.
 
 	Không cần bất luận cái gì kỹ xảo, loại này tạp côn trùng, tiện tay tiêu diệt có thể.
 
 	Giải quyết hết cái này nhỏ yếu đồng loại sau, lại đi cầm cả nhân loại kia cho tìm ra!
 
 	Chim thi tốc độ rất nhanh, vốn dĩ Lăng Mặc lúc này tinh thần lực, cũng đã có thể làm cho chính mình thần kinh phản ứng cùng thi ngẫu hành động đạt thành đồng bộ.
 
 	Hắn bên này sớm có chuẩn bị, chim thi gót chân vừa mới nâng lên, hắn liền lập tức  khống lấy zombie xoay người nhảy ra lan can, hạ xuống trong quá trình lại chợt túm ở lan can, đem chính mình ném hồi tiếp theo tầng.
 
 	Chương 678: Kèm theo mùi che dấu khí
 
 	Răng rắc!
 
 	Rơi xuống đất trong nháy mắt, theo thi ngẫu nơi bả vai truyền đến một tiếng giòn vang.
 
 	Vừa rồi này liên tiếp động tác, đã muốn vượt qua cái này zombie có khả năng thừa nhận cực hạn.
 
 	Mà ở tiêu hao dưới tình huống, mặc dù là zombie cũng sẽ xuất hiện một ít bất lương phản ứng.
 
 	Nhưng vì cùng chim thi chống lại, Lăng Mặc lại phải thao túng thi ngẫu, tiếp tục bảo trì như vậy tốc độ về phía trước chạy như điên.
 
 	"Tiếp tục như vậy, thi ngẫu thân thể muốn không bao lâu sẽ sụp đổ mất. . . Được đuổi trước đó vứt bỏ nó." Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên chậm rãi hướng cửa thang máy chuyển đi.
 
 	Khi hắn di động đến có thể trông thấy chim thi góc độ lúc, liền lập tức cẩn thận dừng lại.
 
 	Chim thi đang đứng tại lan can sau, tựa hồ rất khiếp sợ chằm chằm vào phía dưới.
 
 	Zombie rõ ràng đang khiêu chiến trong chạy trốn loại sự tình này, nó có thể là lần đầu tiên gặp được a. . .
 
 	"Thế nhưng. . . Cứ như vậy chạy?"
 
 	Chim thi lầm bầm lầu bầu một câu, xem ra còn không có kịp phản ứng.
 
 	Kết quả nó vừa dứt lời, một đoàn bóng đen lại đột nhiên từ phía dưới ném lên tới.
 
 	Thứ này vốn là đánh không tới nó, nhưng xuất phát từ phản xạ có điều kiện, chim thi lập tức một cái tát liền phiến đi qua.
 
 	PHỐC!
 
 	Một lớn đoàn loạn thất bát tao chất lỏng, cùng lấy tứ tán nhựa mảnh nhỏ, nhất thời tung tóe chim thi bộ mặt.
 
 	"Đây là cái gì?" Chim thi một bên thay đổi sắc mặt, một bên kêu to.
 
 	Nó đối với loại này nhiệt điện bình nước rõ ràng không có gì khái niệm, nhưng loại này bị hí lộng cảm giác vẫn là thành công kích phát nó lửa giận.
 
 	"Đê tiện! Xấu xí. . . Còn có cái gì kia đồng loại!"
 
 	Chim thi phẫn nộ dùng nó có thể suy nghĩ đến ác độc nhất từ ngữ mắng, đồng thời học này thi ngẫu động tác, cũng đi theo lật đi xuống.
 
 	Nó tuy nhiên không có kinh nghiệm, nhưng ỷ có một đôi cánh chim, lần đầu tiên cũng miễn cưỡng dùng chân nhọn ôm phía dưới tầng kia lan can. Sau đó đem chính mình đung đưa đi vào.
 
 	Phía trước, chính là cái con kia còn tại chạy như điên thi ngẫu.
 
 	"Mới vừa vặn còn ném vào ta, như thế nào nhanh như vậy liền chạy xa như thế?" Chim thi chỉ số thông minh tại lúc này ngược lại chút công dụng nào, bất quá tự hỏi 0.1s sau, được không ra đáp án chim thi liền lập tức đem cái nghi vấn này ném ra...(đến) sau đầu.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc dựa vào trong thang máy. Thò tay bôi một phen trên trán mồ hôi.
 
 	Tại tinh thần lực đại lượng tiêu hao dưới tình huống, còn muốn khống chế xúc tua tìm được vật phẩm tiến hành ném mạnh, đối với Lăng Mặc mà nói vẫn là rất gian nan.
 
 	Nguyên bản tại tinh lực dồi dào dưới tình huống, Lăng Mặc là có thể dùng cái kia bình hung ác đập chim thi đầu.
 
 	Nhưng hiện tại mỏi mệt không chịu nổi, còn nhiều điều khiển một cái thi ngẫu, có thể vứt lên tới cũng đã rất không tồi.
 
 	Bất quá trong đó lại vẫn chứa nước. Như thế cá niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	"Tính tặng phẩm a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, lại đem tầm mắt quay lại thi ngẫu trên người.
 
 	Chim thi lửa giận chính thịnh, vừa nhìn thấy thi ngẫu liền vung ra chân điên cuồng đuổi theo không muốn.
 
 	Nó ở loại địa phương này ngược lại mất đi trơn trượt năng lực bay lượn, nhưng hai tay mở ra sau, thế nhưng lại phát ra nổi buồm ảnh hưởng!
 
 	Lăng Mặc thao túng thi ngẫu nhìn lại, nhất thời không nói gì.
 
 	Này chim thi dựa vào mũi chân chạm đất. Hai tay hoàn toàn mở ra, tại mỏng cánh dưới sự trợ giúp, tốc độ còn hơn hồi nãy nữa nhanh không ít!
 
 	Tăng thêm nó thể trọng đủ rồi nhẹ, nói không chừng tại mặt nước còn có thể chơi vừa ra "Thủy thượng phiêu" cái gì. . .
 
 	"Một cái quái mô quái dạng zombie giả trang cái gì võ lâm cao thủ a! Tiên phong đạo cốt đều bị ngươi hủy!"
 
 	Lăng Mặc trong lòng thầm mắng, lại thao túng thi ngẫu một phát bắt được bên người lan can.
 
 	Cao tốc di động tới đột nhiên phanh lại, thi ngẫu dưới chân lập tức truyền đến mãnh liệt ma sát cảm giác, lòng bàn chân thậm chí còn tung tóe ra một tia Hoả Tinh.
 
 	"Lại nhảy?" Chim thi trừng to mắt. Nó lần này học thông minh.
 
 	Không đợi thi ngẫu bay qua đi, nó cũng đã phiêu dật bên cạnh thân, một cái không trung xoay tròn trực tiếp nhảy ra lan can.
 
 	Mà Lăng Mặc thi ngẫu lúc này mới cương trảo lấy lan can nhảy đi ra bên ngoài, thấy thế lại xoay người một cái nhảy trở về.
 
 	"Như thế nào không có xuống tới?" Chim thi đứng ở dưới mặt đợi một giây đồng hồ, sau đó căm tức phát hiện mình lại bị đùa giỡn.
 
 	"Ngươi căn bản không xứng làm zombie!"
 
 	Chim thi một bên phát điên hướng lên trên bò, một bên khí cấp bại phôi mắng.
 
 	"Mắng chửi người ngược lại càng ngày càng thuận chứ sao. . . Bất quá cái này cường độ. . . Đoán chừng là chống không tới chạy ra đi. Hơn nữa đợi nó chạy ra đi, ta rồi đi mà nói, mới ra cửa cũng sẽ bị nghe thấy. . ."
 
 	Nghĩ được như vậy, Lăng Mặc liền lần nữa ngừng thở, chậm rãi đi đến cái kia khe hở trước.
 
 	Xuất hiện ở cửa trước đó. Lăng Mặc quay đầu lại nhìn, nhìn xem này hai mắt trống rỗng hủ thi.
 
 	"Anh em, mượn tới sử dụng a."
 
 	Hắn chịu đựng ác tâm, thò ra hai cây xúc tua đi, đem hủ thi thể trên một đoạn vải rách câu dẫn ra tới.
 
 	Này vải rách vốn là bị máu tươi dính tại thi thể trên người. Nhẹ nhàng đụng một cái liền rớt xuống.
 
 	Bất quá có xúc tua tại, vốn nên rơi xuống đất vải rách lại như là trong gió xoay tròn đồng dạng, phiêu ở giữa không trung.
 
 	Lăng Mặc hơi chút hấp khẩu khí, lại vội vàng nắm cái mũi: "Rất tốt, mùi vị kia đủ rồi đậm đặc, có thể phủ ở chúng ta vị."
 
 	Chờ hắn cẩn thận từng li từng tí theo trong khe hở chui vào sau khi rời khỏi đây, này đoạn vải rách cũng đi theo hắn bay ra.
 
 	"Này coi như là mang theo trong người mùi che dấu khí sao? Bất quá dùng tốt là dùng tốt, hương vị cũng quá khó nghe. . ."
 
 	Lăng Mặc nắm bắt cái mũi, cẩn thận từng li từng tí đi về phía mới vừa vặn mới tiến vào vị trí.
 
 	Hắn đang khống chế thi ngẫu còn dưới lầu cùng chim thi chơi lấy chơi trốn tìm, bất quá bởi vì thể lực nhanh chóng tiêu hao, cái con kia bình thường zombie đã muốn xuất hiện lực không hề bắt tình huống.
 
 	Làm Lăng Mặc đi về phía này nghiền nát cửa sổ sát đất lúc, thi ngẫu cũng ở đây một lần hạ lật trong quá trình bị chim thi móng tay quét đến phía sau lưng.
 
 	Thật sâu miệng vết thương cùng với bão táp máu tươi, nhường thi ngẫu còn sót lại không nhiều lắm thể lực lần nữa nhanh chóng hạ, đã sớm đạt đến cực hạn cơ nhục cũng bắt đầu cứng ngắc, các nơi dây chằng cũng như là sắp bị đứt đoạn dây thun đồng dạng, bắt đầu phát ra trận trận kêu rên.
 
 	"Bình thường zombie cùng vương giả bậc zombie so với, sai biệt quả nhiên khá lớn a. . . Còn có vết thương này nhúc nhích. . ."
 
 	Bình thường zombie cảm giác đau thần kinh vẫn còn trạng thái tê liệt, cho nên Lăng Mặc tuy nhiên có thể tinh tường cảm nhận được thi ngẫu tình huống thân thể, lại không thể cảm động lây.
 
 	Miệng vết thương tuy nhiên không đau, nhưng mà phảng phất tiến vào vô số sâu đồng dạng, từ trong ra ngoài truyền ra một loại nhúc nhích cảm giác.
 
 	Mà cá, cũng không phải zombie phục hồi như cũ năng lực thể hiện. . .
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì virus?" Nghĩ đến này chim thi móng tay trong hồng bùn, Lăng Mặc nhất thời cảm giác sau lưng mát lạnh.
 
 	Đối với cấp bậc thấp zombie mà nói, vương giả bậc tang trong thi thể virus hàm lượng, đã có thểm được xem vượt chỉ tiêu độc dược a?
 
 	Thi ngẫu hiển nhiên chống không quá lâu, Lăng Mặc tranh thủ thời gian tăng nhanh tốc độ, tận lực lặng yên không một tiếng động tiếp cận cái kia tổn hại lớn động.
 
 	Chờ hắn đi ra ngoài, chim thi lại còn ở lại đây cá mùi dày đặc địa phương, liền tự nhiên sẽ không phát giác được hắn.
 
 	Đợi thi ngẫu được giải quyết mất, Lăng Mặc cũng đã trốn xa. Tuy nhiên rất có thể lại bị đuổi kịp, nhưng ít ra tranh thủ một lần cơ hội a.
 
 	Nhưng tựu tại hắn vừa muốn đi đến phá động phụ cận lúc, lại đột nhiên thân thể cứng đờ.
 
 	"Diệp Luyến? !"
 
 	Hắn chợt quay đầu lại nhìn, trừng to mắt nhìn về phía trong thương trường bộ, xác thực mà nói, là "Nhìn về phía" thương trường cửa chính.
 
 	Bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá nhiều, tăng thêm tình huống một mực rất khẩn cấp, Lăng Mặc căn bản không cách nào phân thần đi cảm ứng Diệp Luyến các nàng tình huống.
 
 	Nhưng lúc này làm Diệp Luyến tiếp cận đến khoảng cách này thời điểm, tinh thần liên lạc liền thói quen xuất hiện phản ứng.
 
 	Có thể khoảng cách này. . . Quá ngắn. . .
 
 	"Không không không. . ."
 
 	Lăng Mặc vội vàng truyền lại tinh thần chỉ lệnh, nhưng cũng đã không kịp.
 
 	Bùm!
 
 	Theo dưới thương trường phương chợt truyền đến một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy bay ngược ra khối lớn thủy tinh, một cái hơi có vẻ đơn bạc bóng người nương theo lấy phóng mà vào ánh mặt trời, xuất hiện tại cửa ra vào.
 
 	Ầm ầm ào ào thủy tinh rơi xuống đất tiếng vang lên, bóng người cũng đã đi vào trong thương trường.
 
 	Làm một cái zombie khàn gào thét lấy đem thân thể thò ra lan can lúc, bóng người trong tay này thật dài nòng súng lập tức nâng lên.
 
 	PHỐC!
 
 	Viên đạn tại zombie trên mặt chuẩn xác nổ tung, máu tươi cùng thịt nát đồng thời vẩy ra ra.
 
 	Mà chỉ zombie cũng nặng nề mà bay ra ngoài, đụng ở hậu phương một đống lớn hàng hóa trong.
 
 	Lại một hồi tiếng vang truyền đến, mà trên lầu Lăng Mặc thì một cái tát đập tại chính mình trên trán.
 
 	"Nha đầu, ngươi làm gì thế trở về nha. . ."
 
 	Bất quá mặc dù có chút bất đắc dĩ, Lăng Mặc trong nội tâm cảm giác càng nhiều, nhưng lại một cổ tình cảm ấm áp.
 
 	Diệp Luyến với tư cách zombie, rõ ràng hơn thân thể của mình tình huống như thế nào, mà chống cự tinh thần chỉ lệnh, đối với một mực nhu thuận nàng mà nói, cũng là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nàng có thể tới, Lăng Mặc trong nội tâm có thể nói đủ loại tư vị đều có.
 
 	Diệp Luyến làm ra động tĩnh, cùng với này không che dấu chút nào bá chủ bậc zombie khí tức, lập tức hấp dẫn đến chim thi lực chú ý.
 
 	Nó tại truy đuổi trong hưng phấn mà quay đầu lại nhìn, há mồm liền phát ra một hồi cười quái dị: "Ha ha ha rồi. . . Đến, thực vật tới!"
 
 	Một cổ hỏa khí nhất thời đụng đụng phủi đất nhảy lên đi lên.
 
 	"Lau! Đụng một cái!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn muốn đi ra đi, lại đột nhiên cảm ứng được theo Diệp Luyến nơi đó truyền đến một tia ba động.
 
 	Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền trừng to mắt, tiện đà nhịn không được lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Chương 679: Các ngươi là một người!
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ."
 
 	Lăng Mặc vội vàng đem ném đến trên mặt đất vải rách lại cho câu dẫn ra tới, đột nhiên sau đó xoay người đi về phía cái kia lớn động, không chút do dự thả người nhảy lên.
 
 	Mặt đất tại trước mắt nhanh chóng tiếp cận, tiếng gió bên tai vù vù thổi qua, phía sau trong thương trường thì không ngừng truyền đến răng rắc trầm đục âm thanh.
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trên đường cái, lại không vội vã hành động, ngược lại thuận tay xoa xoa mi tâm.
 
 	Một cái đúng lúc bị tiếng vang hấp dẫn lại đây zombie một cái trông thấy Lăng Mặc, vừa muốn nhào lên, rồi lại do dự.
 
 	"NGAO...OOO?"
 
 	Hắn trừng tròng mắt, tại cự ly không tới mười mét địa phương dừng lại, nghi hoặc đánh giá đang tại cúi đầu xoa lông mày Lăng Mặc, đồng thời còn tò mò chằm chằm vào này khối đang tại Lăng Mặc bên người bay tới đung đưa đi vải rách không rời mắt.
 
 	Vị này xem chừng cũng quấn quýt, nhìn bên ngoài, trước mắt cái này xác thực là nhân loại không sai a!
 
 	Vừa vặn trên tản mát ra mùi, lại hoặc như là một cụ câu không dậy nổi muốn ăn thây khô.
 
 	Còn có này khối trên không trung bay múa đồ vật, rõ ràng cũng không phải là cái gì sinh vật a. . .
 
 	Zombie cảm thấy hứng thú nhất là tươi sống huyết nhục, điều kiện không tốt dưới tình huống, một ít hư thối khô quắt hàng cũ cũng không phải không thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng hoàn toàn mất đi hơi nước, chỉ lưu lại một lớp da da cái loại này, mặc dù là zombie cũng sẽ cảm thấy ghét bỏ.
 
 	"Zombie sẽ không kiêng ăn" loại này nhận thức, theo trên căn bản liền sai. . .
 
 	Zombie cũng có thân là zombie kiêu ngạo cùng cẩn thận a. . .
 
 	Lăng Mặc ngược lại vừa rơi xuống đất cũng đã phát giác được cái này zombie, nhưng vừa rồi nhảy lầu lúc đối với đại lượng tinh thần lực tiêu hao, nhường hắn lúc này cảm giác cháng váng đầu đến lợi hại, tạm thời không rảnh phản ứng đối phương.
 
 	Hắn xoa vài cái sau, lại duỗi thân tay theo túi áo trong lấy ra vài bình dược tề.
 
 	"Không phải là cái này, đây là số 0. . . Đúng. Cái này."
 
 	Lăng Mặc cháng váng đầu hoa mắt tại vài cá trong bình nhỏ chọn trúng một cái, sau đó không thể chờ đợi được vặn mở nhét tiến trong miệng.
 
 	Vừa mới một mực không có cơ hội ăn dược tề, lúc này rốt cuộc tìm được thời cơ.
 
 	"Xong?"
 
 	Lăng Mặc một hơi đem trong bình còn lại cuối cùng một điểm dược tề cũng rót vào trong miệng, sau đó cầm lấy bình dùng sức lắc lắc.
 
 	"Đáy dịch cũng không còn. . ."
 
 	Cái loại này dùng cho pha loãng virus trụ cột nước thuốc, cũng đã dùng được sạch sẽ.
 
 	Bởi như vậy. Hắn cũng không cách nào lại tiếp tục chính mình làm chế tác. Virus hắn cũng không phải thiếu, cái loại này đáy dịch hắn là hoàn toàn không có làm hiểu rõ thành phần cùng chế tác phương pháp.
 
 	Số 0 lưu lại loại này đối với hắn hiệu quả không lớn, nháy mắt thời gian, Lăng Mặc khôi phục dược tề rõ ràng liền đạn tận lương tuyệt.
 
 	"Ai. . ." Lăng Mặc thở dài, trong tay còn cầm lấy cái kia bình.
 
 	Một cổ thanh lương cảm giác theo hắn bụng nhảy lên đi lên, nhanh chóng khuếch tán đến cùng bộ.
 
 	Lăng Mặc dùng sức nháy mắt mấy cái. Choáng váng cảm nhất thời giảm bớt không ít.
 
 	Hắn uống thuốc thời điểm, bên cạnh cái con kia zombie một mực nghiêng cổ theo dõi hắn.
 
 	Hơn nữa làm Lăng Mặc ngước cổ lên "Ọt Ọt Ọt Ọt" thời điểm, này zombie liền có chút hé miệng, mờ mịt mà chăm chú nhìn Lăng Mặc này cao thấp nhấp nhô hầu kết.
 
 	Đợi đến Lăng Mặc cầm lấy này cái chai lắc lư thời điểm, này zombie liền dùng sức hít hít cái mũi.
 
 	Hắn hơi do dự một chút, sau đó liền đột nhiên trừng to mắt.
 
 	"Ngao!"
 
 	Virus hương vị kích thích cái này zombie. Hắn hai chân trên mặt đất đạp mạnh, đột nhiên liền hướng phía Lăng Mặc tiến lên.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc cố gắng mở to hai mắt, phản ứng cực nhanh ngẩng đầu tới, bàn tay đối diện lấy zombie vọt tới phương hướng.
 
 	Này zombie tại đang vội xông giống như là đột nhiên đánh lên một cây chặn xe cán giống như, chợt lật ngã xuống đất, chính diện hướng lên trên nặng nề mà té xuống đi.
 
 	Không đợi đứng lên, này zombie thân thể liền chợt thẳng băng. Ánh mắt đờ đẫn đang nhìn bầu trời.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, này zombie cơ giới vặn vẹo một chút thân hình, sau đó chậm rãi đứng lên.
 
 	"Không sai biệt lắm. . . Tuy nhiên không có khôi phục nhiều ít tinh thần lực, nhưng mỏi mệt cảm giác giảm bớt rất nhiều a. . ." Lăng Mặc lung lay đầu, sau đó nhìn về phía cái này thi ngẫu mới.
 
 	Lẫn nhau chăm chú nhìn hai giây sau, Lăng Mặc liền cảnh giác mà hướng chung quanh ngắm một cái, sau đó mang theo thi ngẫu mới chạy đến đường cái đối diện.
 
 	Một người một thi dán chân tường, nhanh chóng hướng phía trước di động tới.
 
 	"Diệp Luyến nói tại nơi nào a. . ." Lăng Mặc vừa chạy vừa lo lắng tả hữu nhìn quanh, lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều. . .
 
 	"Chán ghét! Yếu đồ rác rưởi! Phiền chết!"
 
 	Chim thi oa oa kêu to. Tốc độ cực nhanh quay người lại, cánh tay giống như thép đồng dạng quét ngang qua.
 
 	"Bùm!"
 
 	Nửa thanh chân bàn cùng một ít mảnh gỗ vụn nhất thời bay ra ngoài, đồng thời lui về sau đi, còn có Lăng Mặc trước điều khiển cái con kia thi ngẫu.
 
 	Cái này thi ngẫu lúc này thoạt nhìn quả thực thê thảm vô cùng, không chỉ có cơ hồ bị nhuộm thành huyết nhân. Bộ mặt cũng nhiều ra một cái huyết nhục mơ hồ lõm xuống, nửa bên ánh mắt dính đầy đặc dính huyết dịch, này màu đỏ ánh mắt nhìn qua so với trước kia u ám nhiều, tựa như đục ngầu thủy tinh cầu.
 
 	Vừa mới chim thi một lần quét ngang, nhường thi ngẫu nơi bả vai nhất thời bắn ra ra vài cổ máu chảy.
 
 	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn tất cả đều là nứt ra bàn tay cùng cánh tay, run rẩy đem nắm ở trong tay mặt khác nửa thanh chân bàn đập đi qua.
 
 	Chim thi nghiêng nghiêng đầu liền tránh thoát đi, nhưng này Song Tử sắc nhãn con ngươi lúc này lại sáng đến độ muốn toát ra hỏa hoa: "Có phiền hay không a! Đê tiện nhất đồ bỏ đi còn dám. . ."
 
 	Còn không có mắng xong đâu, một cái quầy hàng rõ ràng lại "Haizz" một tiếng đập lại đây.
 
 	Lần này chim thi dứt khoát sẽ không trốn, này quầy hàng tại nó ba thước bên ngoài rơi xuống đất, "Loảng xoảng" một tiếng mệt rã rời.
 
 	Bã vụn ở tại chim thi thể trên, liền vỏ đều không cho nó chà phá một điểm.
 
 	"Oa nha nha nha!" Chim thi kêu được càng tóc giống như phát điên đại điểu, cái này đồng loại không có cách nào khác đối với nó tạo thành trên thực chất uy hiếp, nhưng mà khiến nó lửa giận đốt tới lịch sử ngọn núi cao nhất.
 
 	Ngon bữa tối liền dưới lầu, nó lại bị từng chích có thể rót vào thùng rác rách nát cải trắng cho cuốn lấy.
 
 	Những thứ này bình thường đồng loại bình thường tại nó trong mắt hãy cùng con muỗi không có gì khác nhau, lại không nghĩ tới hôm nay cái này rõ ràng cùng nó mang đến như vậy đại phiền toái.
 
 	Nhất lệnh chim thi phẫn nộ là, nó mơ hồ còn ở lại chỗ này chỉ tạp cá trên người, cảm ứng được cái kia chán ghét nhân loại khí tức!
 
 	"Một người! Một người!"
 
 	Chim thi nổi giận, thân ảnh nhoáng một cái liền bổ nhào qua.
 
 	Zombie cũng đã giảo hoạt chạy đi, còn chuyên hướng những thứ này khung làm việc (cubical) góc rẽ chạy.
 
 	Loại hoàn cảnh này rất thích hợp triển khai kéo dài chiến, chỉ cần tốc độ rất nhanh, hướng chỗ đó chạy đều có có thể chỗ núp phương.
 
 	Trên đường còn có thể tiện tay nắm lên đủ loại đồ đạc tiến hành ném. Tránh cho cận thân muốn chết.
 
 	Bất quá theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái này thi ngẫu thể lực đã muốn hạ đến một cái nguy hiểm điểm tới hạn.
 
 	Sau lưng đeo miệng vết thương cũng một mực không có khép lại, còn truyền đến trận trận bị xé nứt cảm giác.
 
 	Thể lực đem hao hết, lây nhiễm cũng tùy thời khả năng phát tác.
 
 	Nhưng ở có hạn trong thời gian, cái này thi ngẫu lại còn tại Lăng Mặc thành thạo linh hoạt điều khiển xuống. Tận chức tận trách kéo lấy cái này chim thi tại trong thương trường loạn chui vào.
 
 	Có thể thực lực sai biệt xác thực quá lớn, thi ngẫu vừa mới quẹo cua, trên cánh tay lại đột nhiên truyền đến một cổ sức kéo.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Máu tươi vẩy ra, thi ngẫu thân thể cũng đi theo lắc lắc.
 
 	Chim thi nhìn xem vẫn còn tiếp tục chạy về phía trước thi ngẫu, phẫn nộ đem giật xuống cánh tay ném trên mặt đất: "Ngươi thật không xứng làm zombie!"
 
 	"Xứng làm người có thể. . ." Lăng Mặc bản thể thì thầm nghĩ.
 
 	Diệp Luyến tiếp tục canh giữ ở cửa ra vào, nhìn như nhu nhược đơn bạc thân hình lại đạt thành "Một thi canh giữ cửa ngõ, vạn thi chớ mở" hiệu quả.
 
 	Có Lôi Thần tại trong tay nàng. Tăng thêm cặp kia không ngừng từ động điều cháy ánh mắt, nghĩ phải dựa vào gần zombie đều bị oanh được huyết nhục mơ hồ.
 
 	Cho dù có có zombie may mắn tới gần, cũng sẽ bị Diệp Luyến thoải mái xử lý.
 
 	Đột phá đến bá chủ bậc sau, nàng được đến chỗ tốt không riêng gì ánh mắt biến dị, còn có thân thể tố chất toàn diện đề cao.
 
 	Tuy nhiên vẫn chưa ổn định, nhưng đối phó với những thứ này đê cấp đồng loại vẫn là dư dả.
 
 	Nàng lại một lần nữa để xuống Lôi Thần sau. Trở tay liền từ trong ba lô lấy ra một nhóm người đạn.
 
 	"Tiếp tục. . . Đến đây đi." Diệp Luyến cặp kia hơi mờ mịt thần sắc ánh mắt nhìn chăm chú vào to như vậy trong thương trường bộ, nhìn xem những thứ kia không ngừng theo lan can lật như trên loại nhóm.
 
 	Những thứ kia bị đánh trúng zombie có từ trên cao rơi rụng rơi máu tươi bão táp, có giắt trên lan can, có thì bay ngược tiến trong cửa hàng, bị đi ngang qua đồng loại thuận đường lấp bao tử.
 
 	Mùi máu tươi càng ngày càng đậm hơn, Diệp Luyến ánh mắt cũng càng ngày càng sáng ngời.
 
 	Trên người nàng bá chủ bậc zombie khí tức, chính đang không ngừng hướng lên trên biểu. . .
 
 	"Oa a a a!" Chim thi một bên kêu to. Vừa hướng thi ngẫu theo đuổi không bỏ điên cuồng công kích tới.
 
 	Thi ngẫu thiếu một cái cánh tay, thể lực xói mòn được nhanh hơn, tốc độ cũng trở nên càng ngày càng chậm.
 
 	Không có chạy rất xa, hắn một cái khác đầu cánh tay lại cho giật xuống tới.
 
 	Máu tươi rơi vãi một đường, nồng đậm mùi máu tanh tại trong thương trường phiêu đãng.
 
 	Một ít zombie cũng bị hấp dẫn lại đây, tựa như kên kên đồng dạng tại u ám trong góc đung đưa, lóe ra ánh sáng lạnh ánh mắt nhìn chăm chú vào thi ngẫu phương hướng.
 
 	Có một chỉ phát cuồng vương giả bậc zombie tại, bọn họ không dám tới gần.
 
 	"Pằng!"
 
 	Chim thi cầm này một cái cánh tay cũng cho đập ra đi, sau đó đột nhiên nhảy lên, móng tay tại trên trần nhà nhất câu. Liền nặng nề mà rơi xuống thi ngẫu đỉnh đầu.
 
 	Nó này giống như chim móng đồng dạng cước đạp tại thi ngẫu trên bờ vai, đưa hắn "Bùm" một tiếng dẫm lên mặt đất.
 
 	"Xé nát ngươi!"
 
 	Chim thi thử lấy miệng cuồng khiếu, dĩ vãng đi săn thành công lúc, nó chưa bao giờ cảm giác giống như bây giờ hưng phấn qua.
 
 	Bất khả tư nghị nhất là, khiến nó hưng phấn đối thủ rõ ràng chỉ là một chỉ bình thường zombie.
 
 	Không đúng. Này đồng loại làm sao sẽ bình thường? Nó tuyệt đối cùng cả nhân loại kia là một người!
 
 	"Ha ha ha khanh khách! Đem ngươi giật ra!"
 
 	Chim thi hung hăng đem giãy dụa không ngừng thi ngẫu dẫm nát dưới chân, cúi người liền thò tay đi kéo thi ngẫu tóc.
 
 	Nó không thể chờ đợi được mà nghĩ chứng kiến cái này sâu bị chính mình giật xuống đầu bộ dáng, mắt thấy tử vong, máu tươi, đây là zombie mà nói tựu là cao nhất hưởng thụ.
 
 	"Ha ha ha khanh khách!" Chim thi cuồng tiếu không thôi, nó lúc này cơ hồ cũng cầm Diệp Luyến không hề để tâm.
 
 	Có thể vừa mới xoay người, chim thi lại đột nhiên cảm giác được một tia không đúng.
 
 	Không đợi nó quay đầu lại, bị dẫm nát dưới chân thi ngẫu lại đột nhiên ngạnh sanh sanh vặn xoay người, tại một hồi "Tạch tạch tạch" cốt cách đứt gãy trong tiếng, cứ thế dùng một cái không thể tưởng tượng góc độ cắn chim thi chân.
 
 	Cắn được không đau, nhưng mà rất căng. Chim thi nhấc chân đi đạp, một cổ máu chảy liền theo thi ngẫu trong kẽ răng xuất hiện, nhưng lại còn không có vung cửa.
 
 	Chương 680: Trời ban ngươi một đôi cánh, nên bị thịt kho tàu
 
 	"Buông ra. . ."
 
 	Chim thi vừa ngoan hung ác đạp một chút, dâng lên nội tạng mảnh nhỏ xen lẫn trong đại lượng máu tươi ở bên trong, theo thi ngẫu khóe miệng không ngừng ra bên ngoài chảy.
 
 	Nó biểu lộ có chút hỏng mất, tuy nhiên zombie vốn là rất ương ngạnh, nhưng cũng không trở thành kiên trì đến nước này a!
 
 	Hơn nữa cái này zombie cũng không phải chỉ bằng vào bản năng lấy mạng xét ở, đến ngay lúc này, hắn hành vi lại còn là biểu hiện được rất có kỹ xảo tính.
 
 	Dựa vào thân thể của mình, nó thành công mắc kẹt chim thi đạp kích góc độ, đem trí mạng nhất ngực cùng đầu Đô hộ ở.
 
 	Chim thi nổi giận bên trong, lại chỉ có thể ôm theo thân thể đi bắt thi ngẫu tóc.
 
 	Đúng lúc này, nó trước mắt dư quang lại thoáng nhìn một cái bóng đen.
 
 	Tầm mắt mới vừa vặn cùng cặp kia hồng nhãn con ngươi tiếp xúc đến cùng một chỗ, một cái đen sì hình trụ là được đúng nó đập lại đây.
 
 	"Vật gì đó? !"
 
 	Chim thi bản năng cảm thấy không ổn, cảnh tượng này giống như đã từng quen biết a!
 
 	Trước bị hãm hại kinh nghiệm, nhường chim thi hiểu rõ một cái chân lý —— phàm là loại này đột nhiên từ trong bóng tối bay tới đồ đạc, này cũng là không thể Phanh!
 
 	"Tranh thủ thời gian buông ra!"
 
 	Chim thi tầm mắt tập trung vào hình trụ, lợi trảo cũng đã bắt lấy thi ngẫu tóc.
 
 	Một cổ hưng phấn khoái cảm lần nữa tuôn ra hiện ra, chim thi cảm giác mình đầu ngón tay đều ở kích động run lên.
 
 	Không dễ dàng a! Rốt cục muốn thoát khỏi cái này sâu dây dưa!
 
 	Nếu không khuyết thiếu cùng loại nhân loại những thứ kia tình cảm, lúc này chim thi nên vì ý nghĩ của mình lệ rơi đầy mặt.
 
 	Đường đường một cái vương giả bậc zombie, rõ ràng hỗn thành như vậy. . .
 
 	Còn có thể hay không càng đọa lạc!
 
 	Mắt thấy nó liền muốn thân thủ chung kết đoạn này sỉ nhục, này hình trụ lại vừa mới đến nó đỉnh đầu, lúc này đang tại giữa không trung.
 
 	Chim thi "Khanh khách" cười lạnh một tiếng, bất kể lần này bay tới đồ đạc là cái gì, dù sao là không có máy sẽ đụng phải nó. . .
 
 	"Pằng!"
 
 	Một cây bốc lên ngọn lửa gậy gộc. Lại đột nhiên theo bóng đen kia trong tay ném đi ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Chim thi lực chú ý nhất thời đã bị này cây côn hấp dẫn đi qua, mà nhưng vào lúc này, đỉnh đầu lại đột nhiên truyền đến "Đương" một tiếng, sau đó một thùng lớn tản ra quái dị mùi chất lỏng coi như đầu tưới xuống.
 
 	Chim thi bảo trì xoay người tư thế, tại chỗ bị tưới cá xuyên tim.
 
 	Này ổ chim giống như tóc rối bời thì dán ở nó ánh mắt. Không đợi nó từ nơi này trong biến cố làm ra phản ứng, này cây côn cũng đã rơi vào nó bên chân.
 
 	Dư quang mới vừa vặn nghiêng mắt nhìn đến mặt đất một điểm Hoả Tinh, chim thi cũng cảm giác một cổ nhiệt lượng "Haizz" một chút nhảy lên đi lên.
 
 	"A a a!"
 
 	Cuối cùng trước mắt, nó ngược lại thành công kéo đứt thi ngẫu cổ, nhưng đầu lâu kia lại còn cố định tại nó trên đùi, rất nhanh liền biến thành một cái hỏa cầu.
 
 	"Oa a a a!"
 
 	Chim thi không ngừng quái khiếu. Nhưng lúc này tốc độ cùng lực lượng đều không thể giúp nó đập chết ngọn lửa.
 
 	Nhìn cả người bốc hỏa chim thi đang không ngừng lan tràn trong đống lửa khắp nơi loạn nhảy lên, trên đùi còn mang theo một cái vòng tròn cuồn cuộn hỏa cầu, ra tay bóng đen lại ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ.
 
 	"Hô a. . . Hô a. . ."
 
 	Thương trường bên ngoài, Lăng Mặc tựa ở một sợi giây điện cán trên, chính từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Hắn trên trán bể tóc cũng đã bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt càng được không dọa người.
 
 	Đồng thời phân tâm lưỡng dụng. Còn hai bên cũng bề bộn muốn chết, mấu chốt nhất khi con thứ nhất thi ngẫu tiến vào gần chết trạng thái sau, theo bản năng trong kích phát ra này mãnh liệt ý thức phản kháng, nhường Lăng Mặc điều khiển đứng lên càng khó càng thêm khó.
 
 	Tại cuối cùng một khắc, hắn suýt nữa không kịp đứt gãy tinh thần liên lạc.
 
 	Vừa nghĩ tới xém tí nữa liền "Tự mình nhận thức" đến cổ bị sống sờ sờ kéo đứt cảm giác, Lăng Mặc liền không nhịn được khóe mắt quất thẳng tới.
 
 	Bất quá. . . Hắn thành công!
 
 	"Trời ban ngươi một đôi cánh, nên bị thịt kho tàu. . . Không nghĩ tới ta có thể chứng kiến chân nhân bản a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ.
 
 	"A a a!"
 
 	Chim thi còn tại kêu to không ngừng. Hỏa thế cũng nhanh chóng mở rộng.
 
 	Nơi này vốn là rất khô ráo, cũng đều là chút ít dễ dàng đốt nhỏ thương phẩm, bao gồm đại lượng trang phục, một điểm nhỏ ngọn lửa có thể thiêu cháy, huống chi là loại này trận chiến.
 
 	Bóng đen kia ngốc một lát sau, rõ ràng lại động đứng lên, lần này cũng không ném gậy gộc, ngược lại không ngừng nắm lên những thứ kia bị đốt lấy đồ đạc, hướng bốn phía ném đi.
 
 	Đợi đến chung quanh cơ hồ cũng bị đốt lên sau, bóng đen này lại hướng phía này chim thi bổ nhào qua.
 
 	Chim thi mí mắt đều bị cháy sạch không mở ra được. Chung quanh lại tất cả đều là nhiệt khí cùng khói đặc, căn bản cảm giác không tới nên đi phương hướng nào chạy.
 
 	Nó vừa định dựa vào mạnh mẽ đâm tới chạy ra đi, lại đột nhiên bị bóng đen kia bổ nhào vừa vặn.
 
 	Sau khi rơi xuống dất, hai cái zombie theo quán tính tại trong biển lửa lăn một vòng.
 
 	"Tạch...!" Chim thi tuy nhiên thành một cái đại hỏa cầu, nhưng còn có hành động năng lực. Khẽ vươn tay đã bắt ở này zombie nào đó bộ vị, dùng sức giật xuống tới, sau đó nặng nề một đạp, đem zombie cho đá bay ra ngoài.
 
 	Nó lần nữa đứng lên, hướng phía trước phóng đi.
 
 	"Bùm!"
 
 	Chim thi đâm vào lấp kín trên tường, lại tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, hướng phía bên kia tiến lên.
 
 	Lăng Mặc phản xạ có điều kiện tại trên người mình đập hai cái, mới thoát khỏi vừa mới điều khiển thi ngẫu nhảy vào biển lửa bóng mờ.
 
 	Hắn híp mắt hướng thương trường cửa ra vào nhìn lại, Diệp Luyến chính đoan lấy Lôi Thần từ bên trong chạy đến.
 
 	"Nơi này!" Lăng Mặc hướng nàng vẫy tay.
 
 	Diệp Luyến một bên hướng bên này chạy, một bên còn nhịn không được quay đầu lại nhìn.
 
 	"Đừng xem, này hỏa thế, chúng ta đi vào cũng gặp nguy hiểm a." Đợi Diệp Luyến chạy đến trước mặt, Lăng Mặc liền nói ra.
 
 	Một cổ khói đen đã muốn theo tầng kia lâu cửa sổ cửa bay ra, ẩn ẩn còn có thể chứng kiến một ít ánh lửa.
 
 	Diệp Luyến gật gật đầu, sau đó vòng quanh Lăng Mặc nhìn một vòng.
 
 	Lăng Mặc cười nói: "Ta không sao."
 
 	Diệp Luyến ở trước mặt hắn dừng lại, một đôi mắt to chằm chằm vào Lăng Mặc, đột nhiên tay giơ lên, dùng bàn tay lau lau Lăng Mặc cái trán mồ hôi.
 
 	"Cảm ơn ngươi, nha đầu."
 
 	Lăng Mặc một phát bắt được Diệp Luyến cổ tay, để cho nàng lạnh buốt bàn tay dán tại chính mình trên gương mặt.
 
 	Diệp Luyến động tác lập tức dừng lại, cặp kia thâm thúy ánh mắt cùng Lăng Mặc đối mặt lấy, nhưng không có lên tiếng.
 
 	"Vừa mới một thương đánh cho thật tốt, thời cơ, góc độ, quả thực hoàn mỹ." Lăng Mặc cười khích lệ nói.
 
 	Nếu không hai người bọn họ thiên y vô phùng phối hợp, muốn phóng hỏa đốt một cái vương giả bậc zombie, nào có đơn giản như vậy?
 
 	Đơn thuần phóng hỏa, không đợi điểm điểm cũng sẽ bị phát hiện. . .
 
 	Lần này có thể thành công, chính giữa phát ra tác dụng yếu tố thật sự quá nhiều.
 
 	Dù vậy, Lăng Mặc vẫn không thể không đậu vào hai cái thi ngẫu.
 
 	Diệp Luyến lộ ra vẻ mỉm cười, mềm mại lòng ngón tay tại Lăng Mặc trên mặt nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	Lăng Mặc không muốn buông ra Diệp Luyến cổ tay, lại hướng thương trường phương hướng ngắm một cái.
 
 	"Bùm!"
 
 	Cửa sổ thủy tinh đột nhiên nổ tung, một lớn cổ ngọn lửa nương theo lấy nồng đậm khói đen lao tới.
 
 	"Không được, chúng ta được trước lúc này rời đi thôi."
 
 	Này đại hỏa không biết sẽ đốt tới khi nào, ngọn lửa cùng tiếng nổ mạnh sẽ đưa tới đại lượng zombie.
 
 	Diệp Luyến thoạt nhìn thần sắc cũng có chút mỏi mệt, mà Lăng Mặc tình huống thì càng không xong.
 
 	"Đợi hỏa diệt chúng ta rồi trở về." Lăng Mặc lại chằm chằm vào này cửa sổ cái nhìn kia, tinh thần cảm ứng trong cũng đã xuất hiện đại lượng đang theo bên này tiếp cận tinh thần quang đoàn.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Hắn dắt lấy Diệp Luyến, hướng đường phố bên kia chạy tới.
 
 	Nhưng không có chạy hai bước, Lăng Mặc lại đột nhiên trước mắt tối sầm, hướng phía trước trồng xuống đi.
 
 	Duy trì liên tục không ngừng mà tiêu hao cực độ, đã để Lăng Mặc cực kỳ mệt nhọc.
 
 	Thành công đào thoát, lại đốt chim thi, một cổ lỏng làm cho Lăng Mặc tinh thần rốt cục được đến buông lỏng.
 
 	Diệp Luyến trở tay một phát bắt được Lăng Mặc, đưa hắn kéo trở về, kết quả khẩn trương kiểm tra lúc, lại phát hiện Lăng Mặc tuy nhiên từ từ nhắm hai mắt, nhưng hô hấp cũng rất là đều đều.
 
 	Thế nhưng dưới loại tình huống này ngủ. . .
 
 	Diệp Luyến vịn Lăng Mặc, có chút mờ mịt trước sau nhìn xem.
 
 	Trống trải trên đường phố, chỉ có nàng cùng Lăng Mặc đứng ở đàng kia. . .
 
 	"Đợi một chút. . ."
 
 	Hơn 10' sau sau, đã tại trong tửu điếm giảng đến miệng đắng lưỡi khô Mộc Thần đột nhiên đứng lên, vọt tới cửa sổ.
 
 	Tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng thực sự có thể ẩn ẩn chứng kiến một cổ khói đen. . .
 
 	"Xảy ra hoả hoạn? Lăng Mặc bọn họ làm?" Mộc Thần cau mày, hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm đương nhiên không có trả lời hắn, nàng thậm chí đều không có đứng lên xem xét ý tứ.
 
 	Mộc Thần chằm chằm vào cổ này khói đen, bộ mặt vẻ nghi hoặc.
 
 	Đúng lúc này, hắn khóe mắt dư quang đột nhiên nghiêng mắt nhìn qua đường phố phía dưới.
 
 	"Bọn họ trở về!"
 
 	Mộc Thần nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn, mấy cái quen biết nhân ảnh chính lẫn nhau dắt díu lấy, dọc theo bên đường hướng khách sạn di động tới.
 
 	Hứa Thư Hàm vừa nghe lời này, cũng cuối cùng có phản ứng, lập tức nâng mí mắt.
 
 	"Quá tốt!" Mộc Thần mới vừa vặn hưng phấn mà hô một tiếng, đã nhìn thấy Hứa Thư Hàm chính nhìn mình chằm chằm.
 
 	Hắn vội vàng vội ho một tiếng, che dấu nói: "Ta không phải là ý tứ kia. . ."
 
 	Chương 681: Nhớ rõ muốn đóng cửa
 
 	Diệp Luyến đoàn người mới vừa vặn tới cửa, Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm cũng đã một trước một sau nghênh đi ra.
 
 	Nghe Mộc Thần giảng mấy giờ "Lăng Mặc quan sát nhật ký" sau, Hứa Thư Hàm tình huống thoạt nhìn ngược lại ổn định không ít.
 
 	Bất quá làm Mộc Thần bị kích động đuổi tại phía trước đi mở cửa lúc, theo ở phía sau Hứa Thư Hàm lại đột nhiên thân thể nhoáng một cái, thò tay chống lên trên tường.
 
 	Nàng cúi đầu, hư liếc tròng mắt nhìn về phía trước, lại dùng sức lắc lắc đầu.
 
 	Trước mắt che tầng kia huyết sắc càng ngày càng đậm, căn bản thoát khỏi không. . .
 
 	Nàng đem tầm mắt dời về phía bên cạnh một mặt phá cái gương, nhất thời ngốc xuống.
 
 	Làn da tái nhợt, cơ hồ hoàn toàn nhuộm đỏ ánh mắt, theo sâu trong linh hồn lộ ra một cổ lạnh lùng. . .
 
 	Hứa Thư Hàm hô hấp thoáng cái trở nên dồn dập lên, nhịn không được thò tay sờ sờ chính mình mặt.
 
 	Đây là chính mình sao?
 
 	Cái kia thoạt nhìn rất có chỗ làm việc nữ tính khí chất nữ phát thanh viên, làm sao sẽ trở nên như vậy tà dị. . .
 
 	"Các ngươi đi cũng quá lâu a. . ." Mộc Thần vừa lái cửa, một bên thuận miệng tả oán nói.
 
 	Hứa Thư Hàm lại như là nghe được cái gì cự đại tạp âm giống như, lập tức lộ ra một tia thống khổ thần sắc, chợt đưa tay che chính mình lỗ tai.
 
 	Đây là zombie trong tai thế giới? Thật là khó chịu. . . Ồn quá. . .
 
 	Hứa Thư Hàm ôm đầu tựa ở trên tường, nghe Mộc Thần một bên lải nhải mà nói mà nói, một bên kéo mở tạm thời dùng để ngăn cản cửa ghế sa lon.
 
 	Mặt đất tiếng ma sát quả thực giống như là tại nàng bên tai nổ vang đại pháo đồng dạng, để cho nàng hận không thể dựa vào thét lên tới phát tiết một phen.
 
 	Móng tay đã muốn thật sâu véo tiến da đầu trong, nhưng nhưng căn bản không cách nào giảm bớt nội tâm của nàng bực bội.
 
 	Vì cái gì không đủ đau? Vì cái gì không có thiết thực cảm giác a!
 
 	Hứa Thư Hàm hoảng sợ chằm chằm vào trong gương chính mình, cảm giác hết sức lạ lẫm.
 
 	Rõ ràng sợ muốn chết. Nhưng trong kính người tròng mắt. Nhưng vẫn là tràn ngập đối với huyết tinh khát vọng. . .
 
 	Nghe chuyện xưa biện pháp chỉ làm cho Hứa Thư Hàm đầu óc tạm thời bảo trì thanh tỉnh. Nhưng thân thể nàng cũng đang virus ăn mòn, biểu hiện ra rất thành thực phản ứng.
 
 	"Nhưng vì cái gì đột nhiên liền. . ."
 
 	Két.. ——
 
 	Lớn cửa vừa mở ra, Hứa Thư Hàm thân thể lại đột nhiên cương xuống.
 
 	Nàng chậm rãi quay đầu đi, nhìn xem Diệp Luyến đoàn người nối đuôi nhau mà vào.
 
 	"Đúng. . . Là bởi vì. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm cảm giác mình hai chân có chút như nhũn ra, trong cơ thể máu tươi thật giống như nhanh sôi trào giống như.
 
 	Loại này xuất phát từ bản năng sợ run cảm giác, nhường Hứa Thư Hàm đột nhiên cảm thấy may mắn.
 
 	Khá tốt chưa nói. . . Nếu lúc ấy chính mình thốt ra, hiện tại nên sẽ là như thế nào tình huống?
 
 	Nàng lại dùng sức vê hạ đầu, nhắc nhở lấy chính mình không cần lại lâm vào tư duy trong hỗn loạn đi.
 
 	"Đội trưởng như thế nào?" Mộc Thần khiếp sợ nhìn xem bị Diệp Luyến dìu vào tới Lăng Mặc. Đi nhanh lên đi lên nghĩ muốn đáp đem tay.
 
 	Diệp Luyến lắc đầu cự tuyệt, nói khẽ: "Hắn. . . Hắn ngủ. . ."
 
 	"Ngủ? !" Mộc Thần bộ mặt ngạc nhiên, này đi ra ngoài một chuyến, đến cùng phát sinh cái gì a!
 
 	"Ai ai ai, có phải là cháy?" Mộc Thần cho Diệp Luyến cùng Lăng Mặc nhường đường, lại duỗi thân tay đi ngăn đón Hạ Na, hỏi, "Còn có, các ngươi nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra a!"
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng cúi thấp đầu, cũng dắt nhau vịn.
 
 	Mộc Thần đầy trong đầu lý giải không thể a. Đám người này ở trong mắt hắn xem ra mỗi người cũng là cao thủ, như thế nào đi ra ngoài dọn dẹp cá con đường mà thôi. Trở về tựu thành bộ dáng này?
 
 	Bị Mộc Thần dùng cánh tay ngăn trở, Hạ Na không nói một lời dừng bước lại, ngẩng đầu lên.
 
 	Tầm mắt vừa mới tiếp xúc, Mộc Thần liền không nhịn được toàn thân khẽ run rẩy.
 
 	Tay hắn cánh tay không tự chủ được mềm đi xuống, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, Hạ Na các nàng đã muốn đi qua.
 
 	"Ọt Ọt. . ."
 
 	Mộc Thần không tự chủ được nuốt nhổ nước miếng, mới cuối cùng cầm nhắc tới cổ họng trái tim lại cho đưa về tại chỗ.
 
 	"Tốt. . . Thật là khủng khiếp a. . ." Mộc Thần nghĩ mà sợ không thôi mà chăm chú nhìn Hạ Na bóng lưng, nếu không đã cùng Lăng Mặc đoàn người ở chung một thời gian ngắn, hắn còn thật không thể tin được vừa rồi cái loại này ánh mắt, dĩ nhiên lại thuộc về cái này bóng lưng đơn bạc tóc dài nữ học sinh trung học.
 
 	Vân vân......, như thế nào có thêm một cầu?
 
 	Mới vừa vặn trên lầu thấy không rõ ràng lắm, Mộc Thần cũng không còn phát hiện thậm chí có cái này đồ vật.
 
 	Hắn trừng to mắt nhìn xem cái kia kéo tại Hạ Na sau lưng màu trắng vòng tròn lớn cầu, nhịn không được há mồm đặt câu hỏi: "Ồ, đó là. . ."
 
 	Hạ Na đưa tay cử qua đầu vai, nhẹ nhàng lung lay.
 
 	Hạ nửa câu nhất thời lại cưỡng chế nghẹn hồi Mộc Thần trong cổ họng, hắn ngậm miệng lại sau, Hạ Na tay liền đình chỉ lắc lư, ngược lại so sánh với cá ngón tay cái.
 
 	"Uy, không cần điểm khen a! Lại nói ta hỏi sai cái gì a!" Mộc Thần rất cảm thấy ủy khuất thì thầm một câu.
 
 	Hứa Thư Hàm dán tại trên tường, khẩn trương đưa mắt nhìn Diệp Luyến theo bên cạnh mình đi qua, lại nhìn về phía theo sát lấy đi tới Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm.
 
 	Sát bên người mà qua trong nháy mắt, cúi đầu Hạ Na đột nhiên ngừng dừng một cái, sau đó tay giơ lên.
 
 	Nàng mục tiêu đại khái là Hứa Thư Hàm đầu vai, nhưng ở Hứa Thư Hàm thân thể căng cứng dưới tình huống, Hạ Na mặt không một biểu tình, không chút biến sắc duỗi dài cánh tay, thậm chí còn duỗi thân bắt tay vào làm chỉ, nhưng vẫn là vô lực vỗ vào Hứa Thư Hàm ngực trên.
 
 	Pằng!
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thời thẳng băng thần kinh, đỏ rừng rực ánh mắt khủng hoảng chằm chằm vào Hạ Na đỉnh đầu.
 
 	Bành bạch!
 
 	Hạ Na thở dài, lại nhẹ nhàng mà đập hai cái.
 
 	"Chậm rãi sẽ thói quen." Nàng thấp giọng nói ra, đang chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước lúc, lại do dự mà bổ sung một câu, "Ta là chỉ những cảm giác kia, không là vừa vặn cái này. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm ngốc một chút, sau đó cứng ngắc gật đầu.
 
 	Nàng xem thấy Hạ Na các nàng lên đài giai, lại cảm giác còn không có theo vừa rồi này trận nổ mạnh kiểu kịch liệt tim đập trống ngực trong bình phục lại.
 
 	"Ai, ngươi không sao chớ?" Mộc Thần đóng cửa thật kỹ, đi tới cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Đưa lưng về phía hắn Hứa Thư Hàm nhất thời há to mồm, nhắm mắt lại lộ ra thống khổ thần sắc.
 
 	Nàng cắn cắn môi, chợt quay đầu lại nhìn, dùng mất tiếng mà lại thô bạo thanh âm quát: "Ầm ĩ chết ngươi!"
 
 	Rống xong sau, Hứa Thư Hàm liền cũng không quay đầu lại chạy lên thang lầu, rất nhanh biến mất tại góc rẽ.
 
 	Mộc Thần ngây ra như phỗng đứng nguyên tại chỗ, một hồi lâu mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, một tay vỗ vào trên trán, vô lực ngồi xổm xuống đi: "Ta dễ dàng ta. . ."
 
 	"Tới. . ."
 
 	Diệp Luyến một tay đẩy cửa ra, một tay vịn Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí tiến gian phòng.
 
 	Nằm xuống sau, Lăng Mặc vô ý thức động động môi, lại không phát ra thanh âm gì.
 
 	Diệp Luyến còn bảo trì cúi người tư thế, thò tay đem chính mình rủ xuống tóc dài vẩy đến bên tai, lẳng lặng yên nhìn xem đang ngủ say Lăng M 