         	Chương 1057: Mây đen thổi quét
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Cùng bên ngoài Khu Vực đồng dạng, nơi này hiển nhiên cũng đã hoang phế đã lâu rồi. Trên đường phố chắn đầy bị phế vứt bỏ   xe hơi, hai bên thì là Vô Thanh Vô Tức   cao lầu. Toàn bộ trong trấn bên ngoài, phảng phất thật sự nhìn không thấy tới bất luận cái gì vật còn sống dường như. . .
 
 	"Đợi một chút. . ."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên giơ lên một tay tới, gọi lại Tiểu Bạch, sau đó nhíu mày thấp giọng nói: "Mục tiêu. . . Giống như dừng lại rồi." Hắn lại cảm ứng trong chốc lát, mới khẳng định mà nhìn về phía   phía trước, "Không sai, là ngừng."
 
 	"Dừng lại? Tại nơi này sao?"
 
 	Hạ Na nghe vậy cảnh giác mà nhìn về phía   bốn phía. . . Bọn họ lúc này đang đứng tại đường phố đích chính trung ương, bên cạnh đều là ngổn ngang lộn xộn đụng vào nhau   cỗ xe. Trên xe phần lớn hiện đầy tro bụi, dù cho lỏa lồ ra   địa phương cũng tung tóe đầy vết máu, càng nhìn không ra có cái gì sinh vật tồn tại nơi này   dấu hiệu. . .
 
 	"Ừ. . . Cẩn thận một chút, có thể là phát hiện chúng ta. . . Ta đuổi theo cái kia chỉ, hiện tại đang tại này một ít phiến địa phương tán loạn, rất khó khóa chặt lại. . ." Lăng Mặc thấp giọng cảnh cáo nói. Hắn nghiêng đầu hướng bên cạnh   trong xe nhìn thoáng qua, trong lúc này đen sì, nguyên bản đích thực da tọa ỷ đã sớm bị máu tươi nhuộm thành   màu nâu đỏ, nhưng tựa như Vũ Văn Hiên bọn họ chỗ nói như vậy, trong xe nhìn không thấy tới bất luận cái gì một khối Thi Cốt. . .
 
 	"Biết rằng. Đã nơi này, chúng ta đây vẫn là sưu tầm một chút đi. . . Nói không chừng, này là vì đem chúng ta tạm thời kéo ở chỗ này. . ."
 
 	Hạ Na   phân tích cũng chính là Lăng Mặc chỗ lo lắng, hắn gật đầu nói: "Có thể. . . Bất quá vẫn là không cần quá phân tán, cũng muốn cân nhắc đến đối phương trái lại đánh lén chúng ta   khả năng. Theo hắn nhóm hiện nay đang biểu hiện ra   Đặc Tính đến xem, này chỉ sợ sẽ là bọn nó am hiểu nhất được rồi."
 
 	"Ừ, biết rồi."
 
 	Ba gã nữ Thây Ma liếc nhau một cái. Sau đó liền nhanh chóng triển khai hành động.
 
 	Lần đầu đối mặt loại này vô tung vô ảnh   địch nhân, biểu hiện của các nàng  đều rất cẩn thận. Lý Nhã Lâm ánh mắt biến đổi. Thân ảnh nhoáng một cái sau. Liền lặng yên không một tiếng động   xuất hiện ở phía trước hơn 10m bên ngoài. Hạ Na thì dẫn theo Liêm Đao, sáng loáng   thân đao huyền ở sau người. Chậm rãi đi vào cỗ xe gian   trong khe hở. Về phần Diệp Luyến, nàng nhẹ nhàng mà rút ra Đoản Đao, sau đó liền linh xảo như gió mà dán bên cạnh xe nhảy lên   đi ra ngoài. Tại súng ngắm tìm được thay thế   nòng súng trước, nàng chỉ có thể tạm thời sử dụng như vậy   vũ khí rồi. . .
 
 	Tiểu Bạch thì chở Lăng Mặc tiểu tâm dực dực đi theo mặt sau, nó thỉnh thoảng cúi đầu trên mặt đất dùng sức ngửi trên hai cái, một đôi Hồng Nhãn châu cũng cẩn thận mà chú ý đến chung quanh.
 
 	Không cần giao lưu có thể có an bài như vậy, không thể không nói là một loại ăn ý rồi. . . Tại chậm rãi đẩy vào   trong quá trình, Lăng Mặc một bên cảm ứng đến Nhân Ngẫu cùng mục tiêu   vị trí, một bên cũng ở đây có chút ít cảm khái mà nghĩ lấy điểm này.
 
 	Hơn nữa trừ các nàng bên ngoài. Kỳ Tích Tiểu Đội   người, tựa hồ cũng cùng hắn càng ngày càng phối hợp. . . Đặc biệt tại một ít khó để giải thích chuyện tình trên, bọn họ đều rất bình tĩnh lựa chọn không thấy cùng tiếp nhận. Đương nhiên, trong lúc này cũng hơn nửa có Mộc Thần cùng Vũ Văn Hiên   tác dụng. Nhưng bất kể như thế nào, tình huống như vậy đối với Lăng Mặc mà nói, vẫn là dễ dàng cùng dễ dàng không ít. . .
 
 	Nếu không mà nói, chỉ là về Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti   gia nhập, liền đủ hắn đau đầu một hồi được rồi. . .
 
 	Mà ở những thứ này yên lặng phối hợp   trong đám người, cũng có cái kia không làm sao nói. Thậm chí cùng Lăng Mặc cũng chưa quen thuộc   phi công. . . Trương Xá.
 
 	Loại này phối hợp, trên thực tế liền đồng nghĩa lớn nhất   tín nhiệm. . . Lăng Mặc tuy nhiên tự hỏi không phải là cái gì người tốt, nhưng loại này đánh lén đến nhà cửa ra vào, còn giết nhất danh đồng bạn   địch nhân. . . Hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	"Rốt cuộc là cái quái gì. . . Vì cái gì liền chân diện mục đều thấy không rõ lắm. . ." Nghĩ tới đây. Lăng Mặc lại âm thầm cắn răng.
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng giòn vang từ tiền phương   một đống vứt đi cỗ xe gian truyền ra, đám người cơ hồ là đồng thời tựa đầu chuyển tới.
 
 	"Là cái gì? !"
 
 	"Xuất hiện sao?"
 
 	"Mau đuổi theo!"
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này. Từ Lăng Mặc chỗ trải qua   một chiếc xe ở trong, lại đột nhiên nhảy lên đi ra một đạo hắc ảnh. . .
 
 	Hắn lập tức cảm giác được một hồi gió táp hướng phía của mình sau đầu tập đi qua. Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, Lăng Mặc trực tiếp bắn ra   mấy cây xúc tua. Đồng thời hô lớn: "Cẩn thận!"
 
 	Diệp Luyến tam nữ lập tức trở về đầu, nhưng mà trong chớp mắt, những thứ kia nhìn như không hề có động tĩnh gì   cỗ xe ở trong, liền đều mà nhảy lên ra hàng trăm. . . Ngàn tính   bóng đen!
 
 	Những thứ này bóng dáng trực tiếp đánh về phía các nàng, Tốc Độ Chi Khoái quả thực làm cho người lâm vào biến sắc!
 
 	"Sưu!"
 
 	Lăng Mặc hô xong sau, liền cảm giác mình   xúc tua bị một cổ lực đánh vào đụng tản. . . Hơn nữa cùng thời khắc đó, hắn tả hữu   cỗ xe trong cũng đập ra   càng nhiều là bóng đen, cơ hồ tựu tại trong nháy mắt sau, Lăng Mặc liền phát hiện, trước mắt của mình, lại chỉ còn lại có này rậm rạp chằng chịt   màu đen. . .
 
 	Hắn bị bao vây!
 
 	Mà lúc này Hạ Na tam nữ cũng đã bị phần đông bóng đen quấn lên rồi, tận quản các nàng đang liều mạng mà nghĩ muốn thoát khỏi, có thể một lát cũng rất khó chạy tới cứu viện.
 
 	"Móa, bị âm rồi!"
 
 	Lăng Mặc cơ hồ tại không tới một giây ở trong, liền nhanh chóng mà ngưng kết ra trên trăm cây xúc tua. . . Nhưng mà những hắc ảnh này không chỉ có thể tích nhỏ, tốc độ nhanh, năng lực phản ứng cũng là nhanh được kinh người. Đáng sợ nhất chính là bọn nó   đánh sâu vào năng lực, nguyên một đám liền giống như tiểu hình Đạn Pháo bình thường, còn đối với so với, Lăng Mặc cũng là vội vàng ứng chiến, trong lúc nhất thời ngoại trừ tự bảo vệ mình bên ngoài, căn bản là không cách nào làm ra hữu hiệu   phản kháng.
 
 	Hơn nữa rất hiển nhiên, đối phương nhằm vào đúng là hắn. . . Tại toàn bộ trong đội ngũ, thân vì nhân loại chính hắn không thể nghi ngờ là thoạt nhìn nhất dễ giải quyết. . .
 
 	Mà Lăng Mặc tuy nhiên đã muốn đối với cái này có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhưng vẫn là không nghĩ tới bọn nó sẽ từ loại này không tưởng được   địa phương chạy đến. . . Từ điểm này đi lên nói, đối phương quả thật mà đánh bọn hắn một trở tay không kịp.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Tiểu Bạch cũng tại lúc này nhạy cảm mà phản ứng đi qua, nó thả người nhảy lên, liền mang theo Lăng Mặc hướng bên cạnh tránh tới.
 
 	Đột nhiên mà đã như thế, này từng đoàn từng đoàn bóng đen như cũ Âm Hồn Bất Tán mà đuổi theo. . . Cảm giác giống như là tại vượt qua bọn nó   0.1s sau, lại lần nữa bị nhanh chóng bao vây. . .
 
 	Những hắc ảnh này   Tốc Độ Di Chuyển thủy chung bảo trì đồng dạng cao tốc, mặc dù là gần trong gang tấc, Lăng Mặc cũng chỉ là thấy được từng đạo tàn ảnh thôi. . .
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Bọn nó không ngừng mà hướng Lăng Mặc trên người đánh tới, mỗi một lần đều nhắm ngay Lăng Mặc   chỗ hiểm.
 
 	Mà Lăng Mặc   suy nghĩ thì nhanh chóng chuyển động, hắn lúc này hoàn toàn là nương tựa theo rất nhanh tinh thần năng lực phản ứng, đang cùng những thứ này những người đánh lén chọi cứng lấy.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Ngắn ngủn một cá thời gian hô hấp ở trong, Tiểu Bạch liền liên tiếp phát ra hai tiếng rống giận. Nó chở Lăng Mặc trái đột phải vọt, lại thủy chung không cách nào phá vòng vây.
 
 	Ngược lại là những hắc ảnh kia tựa hồ bắt đầu chú ý tới điểm này, đem một bộ phận   mục tiêu công kích lại chuyển đến Tiểu Bạch   trên người.
 
 	Mấy lần phá vòng vây sau khi thất bại, hai mắt bốc hỏa   Tiểu Bạch chợt nhảy lên thật cao, sau đó liền đem Lăng Mặc trực tiếp từ giữa không trung quăng đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Bạch!"
 
 	Lăng Mặc vội vàng bắn ra   một cây xúc tua, sau đó tại hơn hai mươi mét bên ngoài   một sợi giây điện cán tung tích  .
 
 	Chờ hắn lại nhìn sang lúc, Tiểu Bạch đã tại một tiếng nghẹt thở rống trong đột nhiên bành trướng lên.
 
 	Thân thể của nó vài chỉ trong nháy mắt tăng trưởng   gấp đôi tả hữu, ngay sau đó nó mở ra tứ chi, "Bùm" một tiếng hung hăng mà nện vào   trên mặt đất.
 
 	Tại nó rơi xuống đất đồng thời, Lăng Mặc thậm chí đều cảm thấy một hồi chấn động, suýt nữa có chút đứng không vững.
 
 	Có thể những hắc ảnh kia lại nhanh chóng tản ra rồi, đợi nó sau khi hạ xuống, mới hoặc như là như thủy triều tuôn đi lên.
 
 	Tiểu Bạch một nhảy dựng lên, một bên ra sức mà công kích tới, vừa thỉnh thoảng mà tả hữu nhúc nhích.
 
 	Nhưng ở linh hoạt độ trên, ưu khuyết lại có vẻ rất rõ ràng. . . Tiểu Bạch tạm thời cũng chỉ có thể dựa vào da dày thịt béo   thân hình khổng lồ, cùng những hắc ảnh này tiến hành chu toàn rồi. . .
 
 	"Vẫn chưa xong. . ."
 
 	Lăng Mặc vừa muốn tiến lên, liền phát hiện trước mặt   mấy chiếc xe đột nhiên bị từng điểm mà nhuộm thành   màu đen. . .
 
 	Ngoại trừ thân xe cùng trên mui xe, xe   sàn xe phía dưới cũng nhanh chóng đã tuôn ra một cổ đen chảy. . .
 
 	Lăng Mặc chậm rãi hướng lui về phía sau   hai bước, lại phát hiện sau lưng tựu là vách tường rồi. . .
 
 	Cách đó không xa thì là một nhà cửa hàng, nhưng hắn cùng này phiến đại môn gian   cự ly, lại trọn vẹn cách bảy tám thước tả hữu.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."
 
 	Lăng Mặc rốt cục khoảng cách gần nghe được cái thanh âm này, nhưng nhường hắn kinh hãi chính là, này rõ ràng cũng không phải những sinh vật này   tiếng kêu, mà là. . . Bọn nó ăn cơm lúc phát ra thanh âm!
 
 	Những thứ kia bị Lăng Mặc bọn họ giải quyết hết   sinh vật, tại những hắc ảnh này sau khi trải qua, liền triệt để mà biến mất, thậm chí liền một giọt máu tươi đều không có để lại.
 
 	Mà bọn hắn lúc này muốn thôn phệ   mục tiêu, tựu là đứng ở chỗ này   Lăng Mặc. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: Ta quyết định bắt đầu từ ngày mai nhặt về Cập Nhật   đạo đức, các vị cảm thấy xác xuất thành công cao bao nhiêu?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      