         	Chương 1169: Trí nhớ Giác Tỉnh   khủng bố chỗ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Mà nghe lời nói này   Lăng Mặc, đáy lòng thì đột nhiên mát lạnh!
 
 	Lại là... Cao cấp nhất...
 
 	Tuy nhiên hắn đã muốn liệu đến viên này chôn ở trái tim ở bên trong   hạt giống nhất định không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới sẽ là như vậy cái đồ vật!
 
 	Hơn nữa... Tri Chu nữ hoàng đem loại tại nơi này, thì đã chú định không có khả năng lại bị móc ra. ~~~~
 
 	Thua?
 
 	"Không!" Lăng Mặc lại rất nhanh tỉnh ngộ đi qua, "Nếu quả thật chính là nhất định   cục diện, nó cần gì phải nói với ta nhiều như vậy! Lại càng không dùng lợi dụng Niết Bàn xếp đặt loại này bẫy rập... Như vậy, là cái gì không nên ép lấy nó những thứ này đâu..."
 
 	Lăng Mặc bỗng nhiên lại bình tĩnh lại, hắn lẳng lặng yên suy tư vài giây đồng hồ, tiếp lấy liền cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi thật sự không có giết chết ý nghĩ của ta... Bởi vì ngươi không thể giết. Ngươi có thể làm, chỉ có trước bắt giữ ta... Không chỉ có như thế, ngươi còn cần phải nghĩ biện pháp để cho ta khuất phục cùng phối hợp... Đúng không?"
 
 	Đúng vậy, đây mới là mục đích của nó! Đây cũng là nó không có trực tiếp động thủ   nguyên nhân...
 
 	Viên này nguyên thủy hạt giống   đặc thù chỗ... Rất có thể... Cũng không cách nào bị Tri Chu nữ hoàng trực tiếp dẫn động...
 
 	Đây mới là nó bị gọi cao cấp nhất   nguyên nhân!
 
 	Liền dẫn động đều không thể làm được, như vậy một khi nó bắt đầu sinh trưởng, sinh ra hiệu quả cũng nhất định là làm người ta khó có thể tưởng tượng đấy!
 
 	"Đúng vậy... Loại bỏ rơi còn lại khả năng, đây là cuối cùng đáp án..." Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Lưu Dương trầm mặc một chút, lập tức nói nói: "Ừ, không sai, nó có thể nói là ta là tối trọng yếu nhất một quả trứng..."
 
 	"Đợi một chút! Không cần nói nữa... Ta trong nháy mắt rất nhức cả trứng dái a!" Lăng Mặc vội vàng kêu ngừng nói.
 
 	Lưu Dương thì nói ra: "Vì cái gì? Từ ký sinh thân thể   góc độ mà nói, nó hiện tại đích xác là một quả trứng..."
 
 	"Nha... Ta nghĩ đến ngươi muốn cùng loại 'Đây là ta năm đó tặng cùng ngươi   một cái nhiễm sắc thể'... Khủng bố lên tiếng rồi..." Lăng Mặc thở phào nhẹ nhỏm nói.
 
 	"... Nói như vậy, ngươi chắc là sẽ không phối hợp được rồi... Ta vốn là cho rằng. Nói cho ngươi biết   những thứ này sau. Ngươi sẽ có chỗ cố kỵ rồi... Nhưng mà không nghĩ tới. Ngược lại là thất sách. Ngươi không chỉ có không sợ hãi, còn có tâm tư mỉa mai ta." Lưu Dương nói.
 
 	"Ha ha... Ngươi cũng đừng nói như vậy, ta không tin ngươi không có trước tiên cân nhắc đến điểm này. Cho nên có cái gì hậu chiêu, liền trực tiếp lấy ra đi. Hiện tại xuất hiện tại nơi này không phải bản thân ngươi, ta có cái gì phải sợ. Coi như là bản thân ngươi đến đây..."
 
 	"Stella." Lưu Dương bất ngờ mở miệng nói ra một cái danh tự.
 
 	"Ừ?" Lăng Mặc trước mắt nhất thời hiện ra   một bóng người...
 
 	Tên kia sinh vật nghiên cứu viên...
 
 	"Ta sớm nhất Giác Tỉnh   trí nhớ, có một chút là của nàng. Bất quá một người khác, ta cũng vậy nhớ tới không ít. Nhưng ta hiện tại cảm thấy, ngươi có lẽ càng muốn ta gọi là cái này danh tự a? Dù sao. Các ngươi đã từng nhận thức, không phải sao? Từ ý nào đó mà nói, hiện tại   ta chính là các nàng   kết hợp thân thể, cho nên, thật sự chúng ta có thể cũng coi là người quen." Lưu Dương nói.
 
 	Lăng Mặc sững sờ, lập tức liền minh bạch không ít... Này chỉ Tri Chu nữ hoàng có thể mạnh như vậy, không phải là không có nguyên nhân...
 
 	Lúc trước những thứ kia nghiên cứu viên ánh sáng là mình lăn qua lăn lại, có thể đem Dị Biến Thây Ma làm ra tới, mà Tri Chu nữ hoàng không chỉ có là sớm nhất   một đám Dị Biến Thây Ma, bản thân vẫn là hai gã nghiên cứu viên   tổ hợp thân thể... Như vậy   sinh vật. Một khi trí nhớ triệt để sau khi thức tỉnh, tất nhiên là hết sức đáng sợ đó a!
 
 	"Trách không được có thể làm ra loại này ký sinh thân thể! Bất quá dựa theo trí nhớ   tốc độ khôi phục đến xem. Nàng lúc trước cho ta gieo xuống thời điểm, hẳn là vẫn chỉ là vừa mới có đi một tí nghiên cứu năng lực thời điểm... Cho nên cái đồ vật này mới được xưng là   nguyên thủy nhất. Nếu như là nàng hiện tại kinh qua thay đổi sau lại gieo xuống   cao cấp nhất hạt giống, phỏng chừng có thể trực tiếp khống chế ta..."
 
 	Lăng Mặc nghĩ đến một trận hoảng sợ... Bất quá nghĩ lại, cho dù có thật là như vậy, vậy bọn họ lúc này thấy mặt, Lăng Mặc mình cũng mạnh rất nhiều. Này chỉ Tri Chu nữ hoàng còn muốn ra tay, cũng không phải một sự tình dễ dàng rồi.
 
 	"Cho nên... Ngươi có thể bảo ta Stella." Lưu Dương đạo, "Tốt lắm, lời nói liền nói đến đây a, ta cho ngươi biết nhiều như vậy, ngươi hẳn là cũng biết, ta đồng thời có được hai người bất đồng trí nhớ, với ta mà nói, tư duy năng lực nên như thế nào cam đoan, là so với còn lại Thây Ma cũng càng khó khăn   một sự kiện. Nếu như ta có thể giống như nhân loại các ngươi đồng dạng tự hỏi mà nói, ta hiện tại có lẽ có thể trở thành chân chính   thành thị chi chủ. Hiện tại giống như ta vậy, vẫn còn quá yếu đi."
 
 	"Thành thị chi chủ? Vân vân......... Ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là bởi vì đã có loại thực lực này   Thây Ma sao?" Lăng Mặc vội vàng hỏi.
 
 	"Có."
 
 	"Tại nơi nào?"
 
 	"Nhân loại đối mình không thể đối mặt khủng bố sinh vật cũng sẽ tốt như vậy kỳ sao? Bất quá nói cho ngươi biết cũng không sao. Hẳn là tại Trung Bộ a..." Lưu Dương nói ra.
 
 	Trung Bộ... Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút...
 
 	Đúng a! Mình tại sao liền không nghĩ tới đâu!
 
 	Trung Bộ nhân khẩu nhiều nhất, Thây Ma số lượng cũng nhiều nhất!
 
 	Thật lớn như thế   số đếm, chính giữa cái gì không có a!
 
 	Những thứ này Thây Ma ngay từ đầu chỉ là dựa vào số lượng thủ thắng, nhưng khi bọn hắn trong những thực lực kia Siêu Cường   cao cấp Thây Ma bắt đầu nguyên một đám Giác Tỉnh tất cả trí nhớ, cũng Trí Lực khôi phục thời điểm, bọn họ quả thực là được chuyên nghiệp chứng thực   siêu cấp Quái Vật a!
 
 	Mà chút ít siêu cấp Quái Vật trong chính là vương giả... Không khó tưởng tượng sẽ có kinh khủng bực nào!
 
 	Mắt của mình giới, vẫn còn quá cạn rồi!
 
 	Bất quá chân chính nói đến, có thể đạt tới Tri Chu nữ hoàng loại trình độ này, có lẽ toàn bộ thành phố X liền nàng một cái thôi. Nếu như Lăng Mặc một mực cùng nàng không có cùng xuất hiện mà nói, như vậy có lẽ cho tới bây giờ, hắn cũng sẽ không biết những tin tình báo này...
 
 	"Trước không muốn những thứ này..." Lăng Mặc bất ngờ cảnh giác lên, bởi vì hắn phát hiện, nhằm vào Niết Bàn đội trưởng chính là che đậy đã muốn giải trừ...
 
 	Nhưng cùng thời khắc đó, trong đầu hắn cũng đột nhiên vang lên một thanh âm.
 
 	"Ơ, Chủ Nhân! Có phải hay không thật bất ngờ rất kinh hỉ nha?"
 
 	Hắc Ti hưng phấn mà nói ra, sau một khắc không đợi Lăng Mặc trả lời, một tấm giản dị đồ tựu tại hắn trong đầu hiện lên.
 
 	"Ta biết rõ ngươi bên kia tình huống có lẽ rất khẩn cấp, cho nên ta liền không với ngươi nói chuyện phiếm rồi... Đây là chúng ta tình huống trước mắt vẽ bản đồ, cùng với ta dọc theo con đường này phát hiện   tất cả che đậy võng yếu ớt tiết điểm! Không chỉ có là tinh thần lực che đậy võng, còn có loại này che đậy Ngũ Cảm đấy! Mặt khác... Còn có một kiện chuyện rất trọng yếu... Những thứ kia người sống sót, đều không giống như là người nha..."
 
 	Mấu chốt nhất   thời khắc... Rõ ràng đến đây như vậy một phần trợ lực!
 
 	Lăng Mặc nhìn xem những cái tiết điểm kia, nhất thời nở một nụ cười.
 
 	Có những thứ này... Bọn họ sống sót   tỷ lệ liền mạnh rất nhiều a!
 
 	"Hắc Ti..."
 
 	"Ừ? Như thế nào, ngươi còn có trống không trò chuyện nha? Vậy được rồi, ta liền bất đắt dĩ cùng ngươi..."
 
 	"Cám ơn. Ta biết rõ ngươi đã muốn không hoàn toàn tính chó nương rồi."
 
 	"Ngô... Làm sao ngươi bất ngờ... Được rồi, ta đương nhiên không phải chó cái   gâu! Liền như vậy! Ta nghĩ biện pháp lại đây... Ngươi có thể ngàn vạn đừng chết a, ta ghét nhất lộ tuyến bất ngờ cắt đứt..." Hắc Ti Ọt Ọt nói.
 
 	"Đương nhiên không biết..." Lăng Mặc đứng ở góc tường sau, cảm thụ được cách đó không xa cái kia hai cái khí tức... Một cái trong đó, đang tại tràn ngập khát vọng tập trung vào chính mình... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      