         	Chương 849: Âm hiểm   liên hoàn bộ
  
  	. . . Lúc này, ở đằng kia tràng tòa nhà   trên nóc nhà, một cái tối om   họng súng đối diện ngay phía dưới.
  
  	Diệp Luyến trong mắt   mờ mịt lúc này đã hoàn toàn không thấy, nàng gắt gao chằm chằm vào trong bụi cỏ, tại đó, có bóng người đang tại cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh, hơn nữa tốc độ di động cũng mau phải kinh người. . .
  
  	"Chỉ dùng. . . Nhất thương. . ." Diệp Luyến mím môi, đồng tử quỷ dị co rút lại bắt đầu. . .
  
  	Cùng thời khắc đó, thanh niên   tầm mắt cũng đã theo cột mốc đường chuyển đến rổ trên.
  
  	Trong tay hắn nắm bắt tờ giấy kia đầu, biểu lộ lộ ra vẻ có chút âm tình bất định.
  
  	Một lát sau, hắn bất ngờ hung hăng đem tờ giấy ném xuống đất, cả giận nói: "Cái gì ác thú vị a!"
  
  	Nếu không cố kỵ Lăng Mặc, hắn thật muốn lập tức đem cái kia thi triển ảo cảnh   gia hỏa tìm ra. . .
  
  	Trên tờ giấy   nội dung rất đơn giản ——
  
  	"Nơi này là nhân loại   nhà, mà ngươi nghĩ nuốt mất bọn họ đã rất lâu rồi. Trước mắt chính là một không thể sai sót   cơ hội tốt, lên đi đại hôi lang!"
  
  	"Ai là đại hôi lang a! Ai sẽ phối hợp ngươi a! Muốn đánh là tốt rồi tốt đánh, chơi loại này chiêu số   ý nghĩa đến cùng ở đâu a!"
  
  	Thanh niên phẫn nộ hộc ra một ngụm trọc khí, này mới chậm rãi bình tĩnh lại.
  
  	"Tỉnh táo. . . Muốn tỉnh táo. . . Bằng không còn không có cùng Lăng Mặc giao thủ, tinh thần của ta ba động cũng đã xảy ra vấn đề rồi."
  
  	Hắn ngược lại rất nhanh liền xem hiểu   cái này ảo cảnh   dụng ý, thứ nhất đương nhiên là đem bọn họ tách ra, thứ hai thì là chuyên môn nhằm vào hắn.
  
  	Những thứ này loạn thất bát tao   tin tức sẽ đối với hắn hình thành một loại quấy nhiễu, từ đó làm cho tinh thần của hắn bất ổn.
  
  	Có thể không nhìn tới mà nói. . . Ai biết Lăng Mặc có thể hay không liền giấu ở những thứ này "Manh mối" trong?
  
  	Cho nên một chiêu này   ý nghĩa, kỳ thật vẫn là rất trọng đại. . .
  
  	Chỉ là loại cảm giác này nhường thanh niên thật sự là có biệt khuất, tiến đến bị hãm hại ngược lại tại trong dự liệu của hắn, nhưng mà hắn không nghĩ tới này Lăng Mặc thế nhưng căn bản là không đi ra. Đầy ngập chiến ý cũng rơi vào khoảng không, thậm chí liền hắn đối với bí mật   khát vọng đều bị cưỡng chế đè ép đi xuống, tìm không thấy địa phương trút xuống. . .
  
  	Khó chịu a!
  
  	". . . Biện pháp tốt nhất là tiên đem cấu tạo ảo cảnh   người giải quyết hết, nhưng đối phương nhất định giấu cực kỳ bí ẩn. . . Lần một điểm biện pháp tựu là thuận lấy ý của bọn hắn đi xuống đi, như vậy có thể rất nhanh đụng phải Lăng Mặc, sau đó đưa hắn giải quyết hết."
  
  	Thanh niên   trong đầu lập tức toát ra nhiều cái ý niệm trong đầu. Hắn âm tình bất định chằm chằm vào cái kia cửa sổ nhìn thoáng qua, thầm nghĩ: "Tuy nhiên rất là cố lộng huyền hư, nhưng cũng là một cái rất rõ ràng   tín hiệu a. Là để cho ta đi qua sao?"
  
  	Hắn nghĩ một lát, cuối cùng là một buồn bực đem rổ nhấc lên.
  
  	Nếu quyết định muốn tạm thời thuận theo, này thì không thể đem tinh thần lực tiêu hao tại nhàm chán   địa phương. . .
  
  	Có này rổ, liền không cần phải hắn cưỡng chế đột phá. . .
  
  	Chẳng qua là tại cầm lấy rổ   trong nháy mắt, thanh niên nhất thời có một tia rất quái dị   cảm giác.
  
  	"Vì cái gì. . . Có chút dính?"
  
  	Hắn cước bộ dừng lại. Sắc mặt cũng tùy theo trở nên khó nhìn lên.
  
  	Đồng thời hắn hít sâu một hơi, dùng sức lắc lắc đầu: "Đừng nghĩ, không cần suy nghĩ! Tuy nhiên này rổ nhất định là vật gì biến ảo tới, nhưng là có giống nhau xúc cảm   vật thể không nên thiếu mới đúng. . ."
  
  	Chẳng qua là hút đi vào   khẩu khí này, lại làm cho thanh niên   biểu lộ lộ ra vẻ càng thêm âm trầm.
  
  	"Thối quá. . ."
  
  	. . .
  
  	Tại đẩy cửa phòng ra   trong nháy mắt, một cái đen sì   tay lại đột nhiên theo trong khe cửa đưa ra ngoài.
  
  	Thanh niên nhất thời kinh hãi một chút. Tinh thần lực xém tí nữa thoát ly quang đoàn mà ra.
  
  	Bất quá rất nhanh hắn lại trấn định xuống tới, mà là nhìn xem cái con kia mở ra   bàn tay suy tư bắt đầu.
  
  	Hắn sau khi suy nghĩ một chút, liền đem trong tay rổ đưa tới.
  
  	Bàn tay tại tiếp nhận rổ sau liền biến mất rồi, hai ba giây sau, cửa phòng phát ra "Két.." Một tiếng, từ từ mở ra rồi. . .
  
  	Nhìn về phía ngăm đen   trong phòng, thanh niên   trên mặt lộ ra một tia do dự.
  
  	"Tổng cảm giác mình là bị nắm mũi dẫn đi rồi. Nhưng nếu như không dựa theo phương thức của hắn, lại không dễ dàng trực tiếp tìm được Lăng Mặc. . . Hắn đối với tinh thần của ta dị năng đã có hiểu rõ, khẳng định có chỗ đề phòng a. . ."
  
  	Rơi vào đường cùng, thanh niên nhấc chân bước đi vào.
  
  	"Bùm!"
  
  	Theo cửa phòng đóng cửa, thanh niên bất ngờ giật mình.
  
  	Một tia mãnh liệt tinh thần ba động chợt từ phía sau truyền đến, đồng thời vang lên   còn có một cá thanh âm của tiểu cô nương.
  
  	"Lấy bà ngoại vì mồi, quả nhiên đem ngươi đưa tới. . ."
  
  	Một vòng màu đỏ tại khóe mắt của hắn dư quang trong thoáng một cái đã qua, đồng thời một vòng hàn quang lén lút tiếp cận hắn   phần gáy.
  
  	"Chà mẹ nó!"
  
  	Thanh niên nhất thời cảm giác hồn phi phách tán. Hắn đủ loại kiêng kị, thật không nghĩ đến đối phương   đánh lén lại tới nhanh như vậy.
  
  	Một cổ tinh thần lực đánh vào theo hắn đè xuống ngón tay   động tác tiết ra, tại đánh nát đối phương hàn quang đồng thời, thanh niên cũng nhạy cảm hướng một bên thối lui ra khỏi vào bước.
  
  	Hắn sắc mặt khó coi chằm chằm vào phía trước   trong bóng ma, nương theo lấy vui sướng   tiếng bước chân, một cái sôi nổi   thân ảnh dần dần xuất hiện ở trước mắt của hắn.
  
  	Bất quá hắn thấy cũng không phải cái này ảo ảnh, mà là theo ảo ảnh trên người xuất hiện   vô số rễ huyết sắc xúc tu. . .
  
  	Ảo ảnh bản thân ẩn chứa tinh thần lực cũng không tính mạnh. Như thế xác minh   hắn đối với chế tạo ảo cảnh người tiêu hao quá nặng   suy đoán. Có thể những thứ kia xúc tu lại tất cả đều là do tinh thần lực biến thành, mỗi một rễ cũng có sẵn lấy nhất định được đánh sâu vào năng lực.
  
  	Không chỉ có như thế, càng nhiều là tinh thần xúc tu không ngừng từ chung quanh toát ra, thế nhưng rất nhanh liền đem cửa ra vào triệt để phá hỏng.
  
  	"Nguyên lai. . . Chỉ là muốn đem ta đưa vào tới a!"
  
  	Thanh niên   trái tim đập bịch bịch. Trên thực tế chính là vì đối phương chế tạo ra như vậy   ảo cảnh, cho nên mới dẫn dắt rời đi   sự chú ý của hắn.
  
  	Hắn cũng không lỗ mãng, ngược lại, hắn trên thực tế là rất người cẩn thận.
  
  	Nhưng phần này cẩn thận tại đối mặt cái này ảo cảnh thời điểm, cũng đã bị đầu nhập vào đi vào. Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn ngược lại không có phát giác đến nơi đây cất dấu   cái này càng thêm đơn giản thô bạo   bẫy rập.
  
  	Âm hiểm a! Người này quả thực quá âm hiểm rồi!
  
  	Hư hư thật thật, chân chân giả giả, này liên hoàn bộ hắn dùng   hai lần, nhiều lần cũng không nương tay.
  
  	Hơn nữa lúc này hắn cũng đã nhìn ra, người này phỏng chừng không muốn trực tiếp giết chết hắn, mà là muốn bắt sống hắn. . .
  
  	"Cùng mục tiêu của ta đảo là giống nhau, bất quá. . . Ngươi cho rằng như vậy có thể vây khốn ta?"
  
  	Thanh niên trên mặt lộ ra hung ác sắc, hắn tay giơ lên, chợt đè hướng về phía tên kia tiểu nữ hài ảo ảnh.
  
  	Nhưng lại tại hắn động thủ đồng thời, trên trăm rễ xúc tu lại ầm ầm mà động, đồng loạt về phía của hắn phóng đi.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Không tiếng động   âm nổ liên tiếp vang lên, tinh thần lực liên tục va chạm lúc sinh ra ba động nhất thời đem trọn building cũng bao phủ ở rồi.
  
  	Nhưng tầng này ba động tại đột phá vách tường thời điểm, lại bởi vì xuyên thấu thực chất bị tước nhược liễu không ít.
  
  	Nếu không chỉ là dư ba, cũng đủ để nhường không phải tinh thần hệ   người bị thật lớn   quấy nhiễu. . .
  
  	Này cũng chính là Lăng Mặc lựa chọn nơi này   nguyên nhân!
  
  	Hắn tuy nhiên sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, có thể tinh thần của hắn tình huống nhưng có chút đặc thù.
  
  	Mấy cây xúc tu một mực bảo trì thò ra trạng thái, cũng cùng Diệp Luyến các nàng bảo trì liên lạc.
  
  	Người này thanh niên tinh thần lực có cực kỳ cường hãn   đánh sâu vào năng lực, môt khi bị cuốn vào, rất khó nói có thể hay không đưa đến tinh thần liên lạc   hỏng mất.
  
  	Những thứ này xúc tu đi ngang qua trường kỳ   liên hệ sau, đã đem Lăng Mặc   tâm thần cùng Diệp Luyến các nàng chặt chẽ liền lại với nhau. Tinh thần liên lạc đứt gãy, có lẽ các nàng còn có thể khắc chế bản năng, nhưng các nàng tinh thần quang đoàn có thể hay không bởi vậy chịu ảnh hưởng, nhưng lại Lăng Mặc mình cũng không dám khẳng định.
  
  	Đối với Lăng Mặc mà nói, đây mới là hắn sơ hở lớn nhất.
  
  	Mà tên thanh niên, vừa vặn có công kích hắn sơ hở   thực lực!
  
  	Bất quá có lần kia thăm dò sau, người này thanh niên cũng đã đối với hắn trong lòng còn có đi một tí kiêng kị, mà Lăng Mặc cũng chính là lợi dụng điểm này.
  
  	"Nhưng coi như là đem ta vây ở chỗ này, ngươi cũng không thể có thể dựa vào điểm ấy tinh thần lực sẽ đem ta xong rồi rơi!"
  
  	Thanh niên tinh thần lực liên tục không ngừng theo đầu ngón tay của hắn tuôn ra, theo cặp mắt của hắn trong không khó nhìn ra, một tia huyết sắc đang từ mắt của hắn đáy không ngừng nổi hiện ra, nương theo lấy những thứ này tơ máu   xuất hiện, tinh thần của hắn năng lượng cũng bắt đầu trở nên càng thêm cường hãn!
  
  	Tiểu nữ hài   thân ảnh đã bắt đầu hỏng mất, mà chung quanh   xúc tu cũng bắt đầu điểm một cái tiêu tán.
  
  	Cái này cũng chưa tính, tại thanh niên công kích đồng thời, tinh thần lực của hắn còn tại cưỡng chế dung nhập những điểm sáng này bên trong.
  
  	"Đọc đến!"
  
  	Chỉ cần là theo tinh thần quang đoàn phóng xuất ra, tựu không khả năng là thuần túy tinh thần năng lượng.
  
  	Trên thực tế những thứ này xúc tu nếu không ẩn chứa phóng thích người ý chí, cũng không có chủ động đến đây công kích hắn.
  
  	Thanh niên   dị năng có lấy rất mạnh   xâm lược tính, hắn tuy nhiên không thể thôn phệ những năng lượng này, nhưng lại có thể tầng sâu lần đọc đến nơi này chỗ bao hàm ý chí, trí nhớ. . .
  
  	Này cái trọng yếu   bí mật chưa hẳn tựu tại những điểm sáng này trong, có thể những điểm sáng này trong tất nhiên sẽ có một chút dấu vết để lại!
  
  	"Lăng Mặc, làm sao ngươi cũng không nghĩ ra ta vì cái gì không sợ ngươi đi? Ta căn bản là không lo lắng công kích của ngươi, ngược lại, ta ước gì ngươi tới công kích ta. Chỉ cần ngươi vừa động, ta liền có thể đọc đến! Tuy nhiên bị ngươi tính kế, nhưng mà ngươi không thể tưởng được, chuyện này kỳ thật cũng là tại nằm trong kế hoạch của ta. . ."
  
  	Thanh niên lộ ra một tia tàn nhẫn   nụ cười, theo hắn liên tưởng đến bí mật kia   một khắc đó lên, nhiệm vụ cũng đã bị hắn ném ra...(đến) sau đầu rồi.
  
  	Gia nhập Liệp Ưng, nói trắng ra là không phải là vì còn sống sao?
  
  	Nhưng nếu như có thể được đến cái bí mật này, là hắn có thể sống được rất tốt. . .
  
  	Trăm mét bên ngoài, bị Hạ Na áp trên mặt đất   Kelly chính giãy dụa lấy nói ra: "Này bí mật tựu là. . . Lăng Mặc vì cái gì có thể an toàn ra vào zombie dày đặc   khu vực!"
  
  	"Hắn rõ ràng chỉ là một tinh thần hệ dị năng giả, coi như là mang theo các ngươi, có thể đối mặt rất nhiều zombie cũng không thể có thể như vậy thong dong. . . Hắn đã từng cùng Liệp Ưng   một chi tiểu đội đã làm giao dịch, giúp chi tiểu đội kia lấy được dược phẩm. Nguyên bản chuyện này không có đưa tới bao nhiêu người chú ý, nhưng mà Vương tham mưu tại tìm đọc bản ghi chép thời điểm, lại chú ý tới điểm này. Về sau hắn còn đi qua một lần này tràng toà nhà, sau khi trở về là được Lăng Mặc nổi lên nồng hậu   hứng thú. . ."
  
  	"Phàm là cùng Lăng Mặc đã từng quen biết   thành viên, đều bị hắn từng cái điều tra qua, từ nay về sau hắn thì càng cộng thêm khẳng định, này Lăng Mặc trên người, nhất định có cái gì đặc biệt   địa phương. . . Cho dù có không thể tránh đi tất cả zombie, nhưng chỉ cần có thể né tránh một ít, này đối với bất kỳ người nào mà nói cũng là thiên đại   hấp dẫn a."
  
  	Nghe Kelly   kể ra, Hạ Na nhất thời lộ ra một tia trầm tư.
  
  	"Lăng ca rất cẩn thận, nhưng cái này họ Vương   nhân loại, tâm tư cũng rất nặng a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      