         	Chương 987: Tương kế tựu kế
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nhưng vào lúc này, Vũ Văn Hiên lại toàn bộ nhi áp vào   thiết đắp lên, lập tức liền hưng phấn mà quay đầu nói: "Này... Các ngươi có nghĩ là muốn hiện tại đi xem?"
 
 	Hiện tại? Đi chỗ nào?
 
 	Xem xét Vũ Văn Hiên bắt lấy xách tay   động tác, Hứa Thư Hàm trong nội tâm lập tức liền "Lộp bộp" một tiếng.
 
 	Xong rồi, người này còn không có tính toán yên tĩnh... Tuy nhiên không biết hắn nhoài người về phía trước ở đằng kia đến cùng cũng nghe được   những thứ gì, nhưng chỉ xem hắn cuồng nhiệt ánh mắt cùng với toàn thân là bùn   ngoại hình, chỉ biết lấy nhất định không phải là cái gì chuyện tốt...
 
 	Nhưng mà không đợi nàng nói cái gì đó, một bên   Lăng Mặc cũng đã đoạt mở miệng trước  : "Đợi một chút."
 
 	Ừ? Lăng Mặc ngăn trở? Thật tốt quá... Hứa Thư Hàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nàng vừa mới lo lắng nhất, tựu là Lăng Mặc sẽ cùng cái người điên này cùng một chỗ điên khùng đi xuống... Các ngươi không phải tìm đến đối phương đấy sao? Hiện tại tốt lắm, người tìm được rồi, các ngươi liền tranh thủ thời gian quay đầu lại tìm xuất khẩu a.
 
 	"Làm sao vậy?" Vũ Văn Hiên dừng lại xuống tới, hỏi.
 
 	Lăng Mặc bưng cái cằm, như có điều suy nghĩ mà nghĩ nghĩ, nói ra: "Mở miệng có thể hay không cũng ở phía trước?"
 
 	... Ngươi quả nhiên cũng muốn đi a! Không riêng muốn đi, còn đặc biệt tìm ra   như vậy sứt sẹo   lấy cớ a!
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức có một tia cảm giác vô lực, trong miệng nhịn không được nhỏ giọng nói ra: "Làm sao có thể..."
 
 	"Đoạn đường này không phải đều không phát hiện qua sao?" Lăng Mặc ngược lại nhạy cảm mà nghe thấy được, cũng rất nhanh cấp ra của mình luận cứ.
 
 	"Này chẳng lẽ không phải bởi vì chúng ta đi lầm đường!" Hứa Thư Hàm một hồi cắn răng. Bất quá lời này nàng ngược lại không nói ra tới, bởi vì nói đúng ra, bọn họ kỳ thật đều là bị lừa đến cái chỗ này tới... Đường Hạo nhóm người kia sử dụng cửa ra vào chắc chắn sẽ không thiết lập ở loại địa phương này. Nhưng Lăng Mặc theo lời cũng chưa chắc chính là bọn họ lưu lại chính là cái kia mở miệng, mà là chỉ   những thứ khác...
 
 	Nơi này   Kiến Trúc dày đặc. Buôn Bán lâu cùng cư dân lâu đều có, bởi vậy cống thoát nước Internet cũng là giăng khắp nơi. Không chừng ở địa phương nào liền có thể gặp được nắp giếng, sau đó có thể lúc này rời đi thôi rồi.
 
 	Chỉ là loại sự tình này tại trong đầu ngẫm lại còn rất đơn giản, thật sự thân ở tại này lại thâm sâu vừa đen, còn ngờ vật chạy loạn   trong đường cống ngầm, sẽ rõ ràng mà cảm nhận được... Nắp giếng   số lượng thật sự quá ít a! Cái loại này dọc theo đường thường xuyên có thể một cái thoáng nhìn   nắp giếng đâu! Muốn dùng ngươi thời điểm trên người nào vậy a!
 
 	... Oán trách về oán trách, vì bỏ đi hai người này   ý niệm trong đầu, Hứa Thư Hàm vẫn kiên nhẫn mà nói tiếp đi dưới đi: "Tùy tiện đi tới sẽ rất nguy hiểm..."
 
 	"Trở về càng nguy hiểm." Vũ Văn Hiên lại trực tiếp trả lời một câu.
 
 	Lăng Mặc rõ ràng cũng nhẹ gật đầu. Đồng ý nói: "Không sai. Tuy nhiên nơi này chúng ta cũng không biết, nhưng ít ra chúng ta rất rõ ràng, tại trên đường trở về còn ẩn núp rất nhiều Quái Vật. Cho dù có chúng ta có thể an toàn thông qua, này phía trước cũng còn có một nhóm Quái Vật đang chờ chúng ta. Không chỉ có là bọn nó, còn có cái con kia 'Cự Thần binh'   đồng bạn. Đừng quên, nó còn uy hiếp qua chúng ta đây."
 
 	"..." Không phản bác được a!
 
 	"Mặt khác, ta hoài nghi nơi này   hết thảy. Cùng Đường Hạo những người kia rất có quan hệ." Lăng Mặc đột nhiên ném ra như vậy một tin tức.
 
 	Hứa Thư Hàm ngơ ngẩn, mà Vũ Văn Hiên thì có chút mờ mịt.
 
 	Lăng Mặc khoát tay áo, nói tiếp: "Tình huống cụ thể ta hiện tại cũng không biết nên nói như thế nào, bởi vì ta cũng chỉ là phát hiện một ít dấu vết để lại mà thôi. Nhưng có thể tại quái vật cùng nhân loại trong lúc đó phát hiện như vậy điểm manh mối, ta tin tưởng tuyệt đối không thể nào là cái gì trùng hợp, đúng không?"
 
 	Hai người ngốc trệ xuống. Đồng thời gật đầu.
 
 	Đúng là, chỉ là có thể tìm tới dấu vết để lại điểm này, cũng đã nói rõ kỳ quặc rồi.
 
 	Nếu không tại dưới tình huống bình thường, nhân loại bất quá là Quái Vật   thực vật, điểm này làm sao cũng sẽ không biến. Đừng nói manh mối rồi. Có thể phát hiện điểm xương cốt cũng không tệ rồi...
 
 	Vấn đề là, chính mình trên đường đi đều cùng hắn đi cùng một chỗ. Làm sao lại không có chú ý tới điểm này đâu này? Chẳng lẽ có cái gì bị bỏ lỡ? Hứa Thư Hàm cau mày, thậm chí không khỏi mà thầm nghĩ, Lăng Mặc, chúng ta ở dưới đến cùng phải hay không cùng một cái cống thoát nước a...
 
 	"Của ta vấn đề này tạm thời liền để qua một bên a..." Lăng Mặc nói đến đây, bỗng nhiên lại nhìn về phía   Vũ Văn Hiên, hỏi, "Ngươi trước cầm chuyện của ngươi giải nghĩa sở, chúng ta lại quyết định muốn hay không hiện tại đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi... Ai!" Vũ Văn Hiên tựa hồ rất không nghĩ trì hoãn thời gian, nhưng cuối cùng hắn vẫn là xoay người lại, nói ra, "Ta nói ta là bị bắt đến nơi này tới, các ngươi tin hay không?"
 
 	"Kéo?"
 
 	Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm đồng thời mở to hai mắt nhìn.
 
 	Này đáp án có chút ra ngoài ý định a!
 
 	"Ta không biết các ngươi là làm sao tới, nhưng Lăng Mặc có Tinh Thần Hệ Dị Năng, tại nơi này muốn lộ ra vẻ thuận tiện một ít a? Ta bị đánh lén thời điểm, đó chính là hoàn toàn không có gì phản kháng lực rồi." Trong miệng nói như vậy, nhưng Vũ Văn Hiên   ngữ khí nghe nhưng vẫn là như vậy, "Các ngươi hẳn là cũng nghe đã đến cái thanh âm kia a? Ta cũng là đi theo nó đi thật dài một đoạn, mới phát hiện nó có chút không đúng. Nhưng là lúc ấy ta còn không dám khẳng định, cũng không dám tùy tiện thăm dò... Ai biết đối phương là tình huống nào? Vạn nhất hắn thật sự có Lăng Mặc nơi tay, ta đây tùy tiện ra tay, chẳng phải là đem Lăng Mặc cho lừa được?"
 
 	"Làm khó ngươi còn nhận thức cái hố chữ..." Lăng Mặc ở một bên nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên ho khan một tiếng, không đếm xỉa   Lăng Mặc   mỉa mai sau tiếp tục nói: "Cho nên, ta nghĩ   rất nhiều biện pháp, cuối cùng vẫn là đem nó bỏ qua rồi. Nhưng tựu tại ta cho rằng đã đem nó hất ra thời điểm, phía trước rõ ràng lại xuất hiện một bóng người. Lần này đây là đột nhiên bị ta bắt gặp, đối phương liền lộ liễu cá bóng lưng, đang dán tại bên tường hướng trong thông đạo ngắm đi vào. Ta đang muốn xông qua chế trụ hắn, hắn liền thoáng cái vọt tới phía trước. Ta xem hắn giống như tại truy người nào bộ dạng, tốc độ lại quả thật không tệ, đành phải không gần không xa mà theo ở phía sau. Kế tiếp..."
 
 	Nói đến đây, hắn cũng lộ ra một tia có chút khó xử thần sắc, hơn nữa quấn quýt nói: "Ta đuổi theo hắn sau, cùng vị trí hắn sẽ không đủ mười mét rồi. Nhìn hắn không có đuổi kịp cái gì, ta đã nghĩ ngợi lấy trước tiên đem hắn nắm bắt tính. Kết quả... Hắn lại nghiêng người đối với ta, đột nhiên đem mặt mình xé rơi xuống..."
 
 	"Xé mặt? Nha..." Là biến thân.
 
 	Bất quá nghe Vũ Văn Hiên   ngữ khí, hắn đại khái cũng không rõ ràng lắm đối phương   năng lực...
 
 	"Ừ, không riêng gì mặt, còn có toàn thân cao thấp... Lúc này có đồ vật gì đó từ phía sau đến gần rồi ta, đột nhiên liền cho ta tới một chút. Ta xem được nhập thần, sẽ không né tránh... Về sau ta đoán là gậy gộc..., nhưng là huy động thời điểm nhưng không có bất luận cái gì lực đạo, thẳng đến đụng phải của ta một khắc đó mới sinh ra một cổ lực lượng. Đây cũng là ta không có thể né tránh   một trong những nguyên nhân..." Vũ Văn Hiên sờ lên cái gáy đạo, "Chờ ta từ trước mắt tối sầm   trong trạng thái lúc tỉnh lại, cái kia xé mặt   người, cùng với một người khác bóng dáng liền hướng ta tiếp cận chúng ta... Ta khi đó vốn đang có thể phản kháng, nhưng nghe đến bọn nó rất đúng mà nói sau, ta liền quyết định tương kế tựu kế rồi..."
 
 	Tuy nhiên Vũ Văn Hiên nói được bình thản, nhưng Hứa Thư Hàm nhưng vẫn là nghe đến sắc mặt thập phần mà trắng bệch.
 
 	Cái này cũng quá kinh người!
 
 	Cũng không phải nói Vũ Văn Hiên   kinh nghiệm, mà là người này này hời hợt   ngữ khí!
 
 	Tại quỷ dị như vậy dưới tình huống, thiệt thòi hắn còn có thể nghĩ đến muốn tương kế tựu kế!
 
 	"Cái gì đối thoại?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Có điểm quái... Bóng người liền hừ hai tiếng, tuyệt đại bộ phận đều là xé mặt người ta nói. Nó bàn giao bóng người cầm ta kéo vào tới, nhưng là chú ý đừng ngoáy hư.'Khó được đem tới tay đích nhân loại khẩu phần lương thực, ngàn vạn không cần lãng phí, hắn còn chưa có chết, chú ý đừng làm cho hắn họ.' câu này là nó   nguyên mà nói. Sau đó bóng người kia lại tới đây kéo ta..." Vũ Văn Hiên Đạo
 
 	Uy... Nói tất cả rõ ràng như vậy ngươi còn có thể nằm a! Hứa Thư Hàm muốn điên rồi... Đổi lại là nàng... Tính, còn là đừng suy nghĩ.
 
 	"Ta lúc ấy nghĩ, nói không chừng Lăng Mặc cũng sẽ ở trong đó. Đã bọn họ không có ý định trực tiếp giết chết nhân loại, ta đây tạm thời vẫn là an toàn, chỉ muốn tiếp tục giả bộ bất tỉnh là được. Chính là không nghĩ tới, bọn nó vừa lên tay mà bắt đầu bới ra y phục của ta rồi... Này xé mặt người còn tại trên người của ta sờ soạng hai cái, lại để cho bóng người kia cầm ta xách lên, sau đó quan sát trong chốc lát... Ta cảm thấy được có thể là tại xem ta thịt chất như thế nào a, a ha ha ha..." Hắn cư nhiên còn cười được.
 
 	Bất quá Lăng Mặc lại ở một bên lộ ra như có điều suy nghĩ   thần sắc... Nói không chừng, cũng là bởi vì Vũ Văn Hiên   điên cuồng cùng tỉnh táo, mới khiến cho hắn sống cho tới bây giờ... Hành vi của hắn nhìn như rất không đáng tín nhiệm, nhưng trên thực tế cũng là hắn lúc ấy có thể làm ra   tốt nhất quyết định một trong. Chiến đấu, sau đó bắt lấy ép hỏi? Đã đều thấy được xé mặt   một màn kia rồi, nên biết rất rõ con đường này không thể thực hiện được rồi. Cho nên tương kế tựu kế, mới là ngay lúc đó tốt nhất cách làm.
 
 	Chỉ là... Điều này thật sự là mạo hiểm hơi có chút...
 
 	Đến khi hắn theo lời bới ra y...... Hơn phân nửa tựu là "Cự Thần binh" tại vì biến thân làm chuẩn bị...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      