         	Chương 713: Tươi sống đùa chơi chết
  
  	Mười phút. . .
  
  	Nửa giờ. . .
  
  	Đại não luôn luôn tại loạn nhảy lên bên trong, hơn nữa tại nổi giận trong trở nên càng ngày càng bi thảm. . .
  
  	Nó cho là mình đã muốn cân nhắc được đủ rồi chu đáo chặt chẽ, nhưng mà không nghĩ tới còn là có chuyện là nó hoàn toàn không nghĩ tới.
  
  	Tỷ như, những thứ này zombie trong lúc đó mật thiết phối hợp!
  
  	Rõ ràng là vài con zombie, nhưng hành động lại cứ chếch giống như là cùng một cái giống như!
  
  	Nó mới vừa vặn đem lực chú ý chuyển hướng trong đó một cái, một cái khác chỉ công kích cũng đã đến.
  
  	Không có thở dốc thời gian, thậm chí không có hoàn thủ cơ hội!
  
  	Ghê tởm nhất là, nó ngay cả thi triển đưa huyễn năng lực cơ hội cũng tìm không thấy!
  
  	Bọn này rõ ràng so sánh với nó đê cấp đồng loại, lại liên thủ đem nó khiến cho xoay quanh!
  
  	Thân thể hắn tố chất xa cao hơn những thứ này đồng loại, các nàng liền tránh cho cận chiến.
  
  	Mấy cái tại chỗ gần làm quấy rầy, cái khác tựu tại thật xa địa phương dùng nhân loại vũ khí đối với nó tiến hành công kích.
  
  	Ở nơi này là zombie đấu pháp a! Thân là zombie nguyên tắc đâu!
  
  	Nó hấp dẫn huyễn năng lực, bọn này đồng loại liền thủy chung chạy tại phạm vi bên ngoài!
  
  	Trước nó đối với Lăng Mặc đám người tiến hành thăm dò thời điểm, Lăng Mặc cũng tính toán ra ảo giác bao phủ khu vực.
  
  	Đổi lại là người bình thường khả năng rất khó nắm chắc khoảng cách này, nhưng đối với tại có thể dựa vào Lăng Mặc tinh thần liên lạc đám zombie mà nói lại dễ dàng bất quá. . .
  
  	Tại chiến đấu biệt khuất trình độ trên, đại não so với chim thi bi thúc nhiều.
  
  	Chim thi dù gì còn có thể hành hạ hạ Lăng Mặc chỗ điều khiển thi ngẫu, đại não nhưng lại ngay cả Lăng Mặc đoàn người Biên nhi cũng sờ không tới. . .
  
  	"Càng là phương diện nào đó nổi bật zombie cùng biến dị sinh vật, nhược điểm càng rõ ràng. Giống như chim thi như vậy ngược lại khó đối phó một điểm. . ." Lăng Mặc một bên ở bên cạnh khôi phục lấy tinh thần lực, một bên phân tích nói.
  
  	Trận chiến đấu này đối với mới vừa vặn trải qua thực lực tăng lên nữ đám zombie mà nói. Chính là một lần cơ hội tốt.
  
  	Đối với Lăng Mặc mà nói. Cũng là thu hoạch không nhỏ.
  
  	"Tóc giả" tạm không nói đến. Chim thi cùng đại não cũng là thông qua bị nuôi dưỡng cưỡng chế tăng lên, bọn nó vương giả bậc thực lực, rất có thể so ra kém đột phá sau Diệp Luyến các nàng.
  
  	Nhưng dù vậy, cũng có rất mạnh tham khảo ý nghĩa.
  
  	Lăng Mặc đã muốn phát hiện, vương giả bậc tại thân thể tố chất nâng lên bay lên, chủ yếu là cường hãn phòng ngự năng lực, tốc độ cùng lực lượng ngược lại là thứ yếu. Một cái khác rất trọng yếu đặc thù, tựu là biến dị đáng chú ý hóa.
  
  	Giống như Diệp Luyến "Kính vạn hoa" . Hiện tại chỉ là một hình thức ban đầu, nhưng đến vương giả bậc, tất nhiên sẽ có một cái cực biến hóa lớn.
  
  	Cho nên vương giả bậc chân chính điểm mạnh, ngay tại ở bọn họ biến dị năng lực.
  
  	Bất quá cái này có thể lực cũng là có mạnh có yếu, tỷ như đại não, nó đưa huyễn năng lực kỳ thật rất mạnh, nhưng mà nhược điểm cũng hết sức rõ ràng, như vậy biến dị năng lực ngược lại có chút gân gà.
  
  	Khá hơn nữa biến dị năng lực, không thể có tác dụng cũng là không tốt!
  
  	Mà ở thực lực phương diện, những thứ này nữ zombie một cái tách ra. Đều khó có khả năng là đại não đối thủ.
  
  	Nhưng trong lúc các nàng tiến đến cùng một chỗ, lẫn nhau phối hợp thời điểm. Đại não liền mộng.
  
  	Nó khi nào thì trải qua như vậy quần ẩu a!
  
  	Hơn nữa chung sức hợp tác phía dưới, bọn họ trong lúc đó thực lực sai biệt, cũng nhanh chóng thu nhỏ lại!
  
  	Lăng Mặc bản thể mạnh nhất, là tinh thần hắn lực.
  
  	Có thể hắn chân chính cường hoành, là hắn điều khiển zombie năng lực!
  
  	Dùng hắn vì trung khu, nữ đám zombie hành động có thể đạt tới độ cao phối hợp, giống như là ngưng tụ thành một cái hoàn toàn chỉnh thể.
  
  	Số lượng, phối hợp, hai thứ này cộng lại, đại não bị triệt để ngăn chặn!
  
  	Chẳng qua nếu như chỉ có đồng loại công kích, đại não còn có thể kiên trì thật lâu, nói không chừng còn có thể tìm tới cơ hội đào thoát.
  
  	Nhưng Lăng Mặc nghỉ ngơi một chút nhi sau, thế nhưng lại đã chạy tới!
  
  	Đại não nghe thấy tới Lăng Mặc mùi tới gần, nhất thời liền phát điên.
  
  	Này nhân loại còn dám lại đây!
  
  	Có thể Lăng Mặc rõ ràng không có tới gần ý tứ, một tìm được đại não tinh thần quang đoàn, hắn liền dừng lại.
  
  	Đại não ngược lại bởi vì Lăng Mặc xuất hiện lại lộ ra sơ hở, trên đùi nhất thời chịu đựng nhất thương.
  
  	Mắt thấy đại não bị đau, Lăng Mặc lập tức nắm lấy cơ hội.
  
  	Tinh thần xoắn giết!
  
  	Này muốn là trạng thái bình thường, Lăng Mặc tinh thần công kích đối với vương giả bậc zombie hiệu quả tuyệt đối rất kém cỏi.
  
  	Về phần điều khiển, này càng không cần nghĩ.
  
  	Nhưng ở bị thương trạng thái, đại não sóng tinh thần động tăng lên, Lăng Mặc xoắn giết thế nhưng cũng phát ra nổi không sai hiệu quả.
  
  	Nó kêu rên một tiếng, trước mắt nhất thời tối sầm.
  
  	Mà ở vài con nữ zombie nhìn chằm chằm nó dưới tình huống, này trong nháy mắt sơ hở cũng đủ để vì nó mang đến một vòng mới liên hợp đả kích. . .
  
  	Đợi nó bị thương, Lăng Mặc lại ngưng kết tốt tinh thần xúc tua, vừa vặn vượt qua lần thứ hai tinh thần xoắn giết. . .
  
  	Nhiều Lăng Mặc gia nhập, toàn bộ zombie quần ẩu đoàn giống như là nhiều ra một trong đó, chiến đấu hiệu suất trực tiếp bay lên.
  
  	Mà nhưng ngược lại, thì là đại não bi thảm trình độ cũng đi theo dâng đi lên.
  
  	"Vương giả bậc zombie quả nhiên rất khó giết, sớm nhất súng bắn đả thương rõ ràng đã bắt đầu khép lại, vừa mới bị thương bộ vị cũng đã cầm máu. . ."
  
  	Theo lý thuyết nhận nhiều như vậy tổn thương, chỉ là đổ máu cũng nên treo, nhưng vương giả bậc cực kỳ cường hãn tự mình khôi phục năng lực, lại làm cho đại não thủy chung còn có giãy dụa lực lượng.
  
  	Bất quá Lăng Mặc vốn là cũng không có ý định cứ như vậy giết nó. . .
  
  	"Bùm!"
  
  	Làm đại não lần nữa bị oanh đến trên mặt đất lúc, đã muốn đầu đầy mồ hôi Lăng Mặc lập tức đi theo ra tay.
  
  	Một cái tinh thần xoắn giết sau, lại một cây tinh thần xúc tua đi theo bắn ra.
  
  	Thừa dịp đại não sóng tinh thần động trong nháy mắt dị thường, căn này tinh thần xúc tua hung hăng đâm vào nó tinh thần quang đoàn trong.
  
  	Mãnh liệt tinh thần hoạt động nhường Lăng Mặc nhất thời đau đầu muốn nứt, nhưng hắn mài lâu như vậy, đợi tựu là lúc này!
  
  	Thôn phệ!
  
  	Tinh thần lực bị cưỡng chế rút ra, đại não lập tức mở to mắt, trong miệng phát ra cực kỳ thê lương tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Loại này đến từ tinh thần tầng diện thống khổ, mặc dù là cuồng bạo khát máu zombie bản năng cũng vô pháp khiến nó việt tỏa việt dũng.
  
  	Tại trong thống khổ, đại não phản kháng bản năng cũng đếm gia tăng gấp bội, đồng thời tại Lăng Mặc trước mắt, đủ loại hình ảnh không ngừng hiện lên. . .
  
  	Cái này zombie tinh thần năng lượng xác thực so sánh với tuyệt đại bộ phận zombie đều muốn nhiều, nhưng đây không phải Lăng Mặc thôn phệ nó nguyên nhân chủ yếu. Nguyên nhân thực sự là, Lăng Mặc nghĩ muốn càng cẩn thận giải, rốt cuộc là như thế nào khống chế zombie biến dị phương hướng. . .
  
  	Hỏi ra đại khái, nhưng chi tiết cũng không thể bỏ qua.
  
  	Thôn phệ tinh thần năng lượng lúc đang chứng kiến trong trí nhớ, chưa hẳn liền có quan hệ ở phương diện này trí nhớ, càng nhiều có thể là rất nhiều làm cho người ta tóc nôn ác tâm tràng diện.
  
  	Nhất là loại này giết chóc vô số hoang dại zombie, thôn phệ lúc cảm thụ tuyệt sẽ không tốt.
  
  	Có thể chỉ cần có một điểm hi vọng, Lăng Mặc liền sẽ không bỏ qua. . .
  
  	Vành đai xanh ở trong, Diệp Luyến đã muốn để xuống thương.
  
  	Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn Hứa Thư Hàm, phát hiện cái này đúng đồng loại đang dùng tay che miệng, hiển nhiên bị này tiếng kêu thảm thiết cho kinh hãi đến.
  
  	"Không. . . Sẽ không . . Đưa tới đồng loại." Diệp Luyến nói ra.
  
  	"Ta không phải sợ cái này. . ." Hứa Thư Hàm lắc đầu, như cũ vẻ mặt kinh hãi.
  
  	Zombie cũng sẽ phát ra loại này tiếng kêu thảm thiết?
  
  	Bọn họ không phải là cái gì còn không sợ à. . .
  
  	Thanh âm này, chẳng lẽ là Lăng Mặc ra tay tạo thành?
  
  	Hôm nay chuyện phát sinh đối với Hứa Thư Hàm mà nói, khắp nơi thành mê.
  
  	Nhưng có một chút nàng rất rõ ràng, là Lăng Mặc làm cho các nàng thoát khốn, cũng bởi vì Lăng Mặc, nàng mới không có hoàn toàn biến dị. . .
  
  	Bất kể Lăng Mặc là thế nào làm được, một trận chiến này khẳng định không thoải mái. . .
  
  	Theo thôn phệ, Lăng Mặc tiêu hao tinh thần lực dần dần được đến bổ sung, đại não cũng cũng không đứt giãy dụa trong trạng thái chậm rãi bình tĩnh trở lại, một đôi màu tím ánh mắt vô thần chằm chằm vào thiên không, thân thể thỉnh thoảng run rẩy hai cái.
  
  	Cái này cầm Lăng Mặc làm chuột đùa giỡn vương giả bậc zombie, cuối cùng bị chôn sống đùa chơi chết.
  
  	"PHỐC!"
  
  	Hạ Na giơ tay chém xuống, một vòng tử quang liền rơi tới trong tay.
  
  	"Đây là vương giả bậc Mẫu Sào. . ."
  
  	Nhận lấy trước tiên, Lăng Mặc sẽ đem khối màu tím Mẫu Sào nhét tiến giữ tươi trong túi.
  
  	Mùi vị kia tản mát ra đi, những thứ kia nguyên bản sợ hãi bị không dám tới gần zombie nên bị hấp dẫn lại đây.
  
  	Bất quá dù là chỉ là một trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng nghe thấy được này nồng đậm virus mùi thơm.
  
  	Hắn lại đem này khối biến dị sinh vật Mẫu Sào lấy ra, một tả một hữu dẫn theo tiến hành đối lập.
  
  	Này hai khối Mẫu Sào, cũng cùng Lăng Mặc trước kia được đến những thứ kia có tươi sáng khác nhau.
  
  	Nhất là vương giả bậc này khối, thế nhưng toàn thân bày biện ra chói mắt màu tím, tuy nhiên thể tích không lớn, nhưng mà giống như chân chính thuần túy bảo thạch bình thường, thả dưới ánh mặt trời lại còn là trong suốt.
  
  	"Cái con kia đại não mới vừa vặn nuốt chim thi Mẫu Sào, nó này khối Mẫu Sào khẳng định mới vừa vặn trải qua tăng lên, hiệu quả so sánh với hai người bọn họ từng người Mẫu Sào cộng lại còn tốt hơn. . ."
  
  	Lăng Mặc nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười, lần này kiếm lớn. . .
  
  	Hai khỏa bất đồng vương giả bậc Mẫu Sào, còn có quan hệ với zombie biến dị trực tiếp bí ẩn tư liệu. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      