         	Chương 1216: Còn có năm giây đến Chiến Trường!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Thi Nhiên, đem nàng trói lại!" Lăng Mặc quay đầu lại hô.
 
 	Đang đứng ở thất thần trạng thái   Vu Thi Nhiên nhất thời phản ứng đi qua... Nàng trừng to mắt cùng Lăng Mặc liếc nhau một cái, sau đó liền bất ngờ nở một nụ cười, mạnh mẽ gật gật đầu nói: "Ừ!"
 
 	"Ha ha..." Nữ Thây Ma chằm chằm vào Lăng Mặc nở nụ cười, mà Lăng Mặc cũng đã cũng không quay đầu lại Địa Tẩu hướng về phía Hạ Na các nàng.
 
 	"Lăng ca, ngươi thật sự yên tâm sao?" Hạ Na lướt qua Lăng Mặc nhìn về phía   đang đem nữ kia Thây Ma từ trên mặt đất kéo lên   Vu Thi Nhiên, hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhàng mà thở ra một hơi: "Ngươi đây là có ý muốn biết rõ còn cố hỏi à? Nếu nàng thật sự nghĩ kỹ phải giúp phương nào, này khẳng định đã sớm động thủ a?"
 
 	"Nàng kia bây giờ là lựa chọn ngươi?" Hạ Na khóe miệng nhếch lên, hỏi.
 
 	"Làm sao sẽ..." Lăng Mặc quay đầu lại nhìn nàng một cái đạo, "Coi hắn   chỉ số thông minh, căn bản là làm không ra lựa chọn nha..."
 
 	"Ách... Ta vừa mới còn tưởng rằng trận này nói chuyện sẽ đi cảm động sâu vô cùng phương hướng phát triển một chút đâu..." Hạ Na cũng không quay đầu lại trở tay một đao, đem lại một con Thây Ma duỗi vào tay chém xuống tới.
 
 	Lăng Mặc bẻ bẻ cổ, nhìn về phía này phiến vẫn còn tại lắc lư   đại môn, sau đó giao nhau mười ngón sống bỗng nhúc nhích nói: "Cái này cũng đến phiên chúng ta phản kích thời điểm rồi..."
 
 	Ngoài cửa   Thây Ma trải qua biến dị Gấu Mèo Tiểu Bạch   mấy lần đánh sâu vào sau, hiện tại đã chết   chết, tán   tản.
 
 	Những thứ này Thây Ma tụ tập cùng một chỗ thời điểm còn có lực uy hiếp... Phân tán đuổi đi lên sau, đã bị thay đổi đầu tới Tiểu Bạch từng cái đóng chết rồi.
 
 	Bởi vậy lúc này chân chính ở lại đây kho lúa trong ngoài, cũng chỉ có Thương Khố bên ngoài này một ít Thây Ma rồi.
 
 	"Mười ba... Mười sáu... Ba mươi bảy..."
 
 	Lăng Mặc nhắm mắt cảm ứng trong chốc lát, lập tức chợt mở mắt: "Còn có ba mươi bảy chỉ Thây Ma, cũng là Tiến Giai tả hữu. Trong đó mười chỉ ở nóc nhà, mặt khác có mười lăm chỉ ở cửa ra vào, còn có mười hai chỉ phân bố ở chung quanh."
 
 	Nguyên bản ngăn ở cửa Thây Ma số lượng, là trước mắt gấp hai có thừa... Nhưng hiện tại bọn nó không chỉ có số lượng giảm bớt, liền sức chiến đấu cũng suy yếu không ít...
 
 	"Đối phương cũng không nghĩ tới chúng ta còn ở bên ngoài lưu lại chỉ biến dị thú a..."
 
 	Mà vẫn còn không phải bình thường   biến dị thú...
 
 	Tiểu Bạch tuy nhiên lớn lên là tròn hơi có chút, nhưng thân thủ cũng rất nhanh nhẹn, có thể nói là một khỏa linh hoạt viên thịt!
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, nó có thể so sánh những thứ này Thây Ma thông minh nhiều hơn."
 
 	Ngoài ra, những thứ này Thây Ma nghe theo chỉ huy   năng lực, cũng là xa không bằng Tiểu Bạch...
 
 	Tiểu Bạch tại Lăng Mặc   dưới chỉ thị, quả thực tựu là qua lại như gió...
 
 	Nhiều lắm là chỉ là do ở hình thể quá lớn, đưa đến gió chà xát được ồn ào rầm rĩ hơi có chút...
 
 	"Lại tới một lần... Tựu là cơ hội!"
 
 	Tường rào bên ngoài, Tiểu Bạch mới vừa vặn đẩy ngã   một con Thây Ma, sau đó lại len lén bò tới đầu tường rồi.
 
 	Nó tại đây chút ít Thây Ma chính giữa quét mắt một vòng, lập tức chà một chút lại nhảy lên   đi vào.
 
 	Ào ào xôn xao...
 
 	Hoang dã càng không ngừng hướng hai bên tách ra, cùng lúc đó, những Thây Ma đó cũng bỗng nhiên lẳng lơ động.
 
 	Bọn họ trừng mắt huyết hồng   ánh mắt, giãy dụa cổ mọi nơi nhìn quanh.
 
 	Nhưng mà, bọn họ nhưng không nhìn thấy cặp kia thông qua cây cỏ   khe hở, lặng lẽ chằm chằm lấy ánh mắt của bọn họ...
 
 	Tiểu Bạch   hình thể bắt đầu chậm rãi rút nhỏ... Mà ở co rút lại   trong quá trình, nó   bốn chỉ móng vuốt cũng ở đây giẫm phải cây cỏ chậm rãi di động tới...
 
 	"Còn có năm giây đến vị trí!"
 
 	Lăng Mặc hai mắt nhìn chằm chằm này phiến cửa phòng...
 
 	Mà lúc này, cửa phòng đã muốn đình chỉ lắc lư, ngoài cửa, hết thảy cũng yên tĩnh trở lại.
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía   Lăng Mặc...
 
 	Không cần Lăng Mặc nói cái gì nữa, bọn họ liền đã hiểu...
 
 	Vị đội trưởng này, là tính toán phải phản kích rồi...
 
 	"Bùm!"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, một tiếng cự đại   trầm đục âm thanh bất ngờ truyền đến. Tiếng vang kia to lớn như thế, liền cả mặt đất cũng đi theo chấn động một cái.
 
 	Mà theo sát phía sau vang lên, thì là đám zombie trăm miệng một lời bộc phát ra   tiếng hô: "Ngao!"
 
 	Trong kho hàng, một hồi nín thở Ngưng Thần   trong không khí, Lăng Mặc rốt cục há hốc miệng ra: "Mở cửa! Động thủ!"
 
 	"Xình xịch!"
 
 	Hứa Thư Hàm cùng Lý Nhã Lâm đồng thời buông tay, Diệp Khai đám người cũng lập tức chạy về phía trước   một bước.
 
 	Sớm đã bị bị đâm cho thoát ly khung cửa   cửa sắt nhất thời "Ca sát" một tiếng ngã xuống... Mà đang ở cửa phòng ngã xuống đồng thời, Diệp Khai đám người cũng đã xoay người sang chỗ khác mặt hướng   ngoài cửa, cũng giơ lên họng súng...
 
 	Như Vũ Văn Hiên như vậy, cũng đem hai tay bằng phẳng giơ lên, bày xong sắp phóng hỏa   tư thế...
 
 	"Bùm!"
 
 	Ván cửa rơi xuống đất, thương tiếng vang lên!
 
 	Chưa từ trong hỗn loạn hoà hoãn quá mức nhi tới đám zombie nhất thời liền nghênh đón một hồi đón đầu thống kích!
 
 	Bọn họ tuyệt đại bộ phận cũng vừa mới đánh về phía cửa ra vào... Nhưng hiện tại xem ra, lại như là chủ động đánh về phía   tử vong một loại.
 
 	Một lớp viên đạn đánh ánh sáng, Diệp Khai đám người liền lập tức lui xuống. Theo sát lấy bổ nhào vào Thây Ma mới vừa vặn giẫm lên ván cửa, hai bên liền từng người như thiểm điện vươn một vòng hàn quang!
 
 	Ba giây! Nhóm đầu tiên Thây Ma!
 
 	Nhóm thứ hai, thì là từ trên nóc nhà lao xuống tới những thứ kia!
 
 	Về phần nhóm thứ ba...
 
 	Đang lúc mọi người nhìn không thấy tới   địa phương, Tiểu Bạch đang mang theo những thứ kia phân tán tại Thương Khố ngoài tường   đám zombie đánh chuyển...
 
 	Chà chà chà!
 
 	Một đám Thây Ma bị Hạ Na cùng Thây Ma rất nhanh giải quyết hết, đám tiếp theo Thây Ma lại lần nữa đánh lên   Diệp Khai đám người   họng súng.
 
 	Những thứ này Thây Ma đều dừng bước tại cửa ra vào, rất nhanh, nguyên bản liền máu chảy đầy đất   Thương Khố ngoài cửa, liền chồng chất nổi lên Thây Ma thi thể tạo thành   đống xác chết.
 
 	Về sau   Thây Ma lại càng thêm điên cuồng mà lướt qua đống xác chết hướng trong bò tới, bất quá kết cục nhưng lại giống nhau...
 
 	"Ha ha ha! Tới a! Cũng tới a!" Diệp Khai giết đến sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Những người còn lại tuy nhiên cũng đều là thần kinh căng cứng, nhưng cũng nhịn không được nữa kích động lên.
 
 	Rõ ràng... Phản giết!
 
 	Từ nơi này nhóm Thây Ma xuất hiện bắt đầu, bọn họ liền vô số lần cho là mình sắp chết...
 
 	Cho dù có bất tử, cả chi đội ngũ cũng có khả năng thương vong thảm trọng.
 
 	Dù sao Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, không có có một dạng là đối với bọn họ có lợi đấy!
 
 	Mà lại tại Lăng Mặc   tụ hợp trong kế hoạch, cũng là biến cố liền sinh...
 
 	Nhưng bọn hắn vẫn là sống sót rồi!
 
 	Tại đây nhóm Thây Ma trước mặt, bọn họ rốt cục cũng cảm nhận được một phen chiếm cứ ưu thế tuyệt đối   khoái cảm!
 
 	"Lại sống sót rồi..."
 
 	"Dù cho cho tới bây giờ, vẫn cảm thấy... Có thể còn sống sót thật tốt a..."
 
 	Cho dù có bị nguy hiểm giày vò đến lại chết lặng... Nhưng mà loại này đối với sinh tồn   khát vọng, lại mới cuối cùng tồn tại...
 
 	"Tốt lắm... Cuối cùng một đám!"
 
 	Lăng Mặc cũng rốt cục lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng... Nhóm này Thây Ma, đến tận đây... Đã bị toàn diệt rồi!
 
 	"Mị cô!"
 
 	Tiểu Bạch lại bắt đầu mang theo đám zombie lùi lại phía sau chạy... Nguyên bản nó muốn hoàn toàn thoát thân cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là tại không thể bị loài người chứng kiến dưới tình huống...
 
 	Nhưng tựu tại nó chạy như điên trong quá trình, phía trước nhất   mấy cái Thây Ma bất ngờ thân thể chấn động, lập tức ánh mắt liền trở nên mờ mịt một mảnh... Chờ bọn hắn chợt mở to hai mắt lúc, đôi mắt này ở bên trong   thần sắc đã muốn thay đổi.
 
 	Trong đó một ít Thây Ma xoay người sang chỗ khác, đột nhiên một hồi rống giận, sau đó liền trực tiếp đánh về phía   trước   đồng bạn...
 
 	Tiểu Bạch cũng quay đầu nhìn thoáng qua...
 
 	Một con Thây Ma tại xoay người trước, hướng về phía nó mở trừng hai mắt, sau đó so một cái ngón tay cái...
 
 	"Mị cô..." r1152
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      