         	Chương 1242: Hai tay đồng thời trảo   đồ vật không riêng chỉ có này cái gì mà thôi
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Nói thế nào?" Diệp Khai nhíu nhíu mày, hỏi. {
 
 	Những người còn lại cũng dồn dập hướng Lăng Mặc nhìn lại... Loại này mới nhìn gần như khó giải   vấn đề, lẽ nào hắn tại trong thời gian ngắn như vậy cũng nghĩ đến   phá giải   biện pháp sao?
 
 	Bất quá thật là có khả năng... Vị đội trưởng này tuy rằng tại rất nhiều chuyện trên vô căn cứ, nhưng ở chuyện như vậy trên nhưng ngoài ý muốn rất đáng tin...
 
 	"Phương Châu không phải là cho là chúng ta muốn đi tìm xuất khẩu sao? Vậy hãy để cho hắn như thế cho là tốt rồi." Lăng Mặc nói.
 
 	"Không không không... Hắn không có như vậy cho là đi, là ngươi mạnh mẽ muốn cho hắn như vậy cho là. Ngươi hiện tại cũng là mạnh mẽ hơn nhượng hắn tin tưởng a..." Mộc Thần liền vội vàng khoát tay nói. Một tay cũng phải bãi! Hắn   một cái tay khác vào lúc này khổ rồi treo tại bên người  .
 
 	"Vậy này lại phải làm sao đâu?" Hứa Thư Hàm mở miệng hỏi.
 
 	Lăng Mặc ho khan   một tiếng, lấy ra   máy truyền tin nói: "Lúc này liền muốn dùng tới tối nhanh và tiện   phương pháp  ... Trực tiếp gọi điện thoại nói cho hắn! Ạch..."
 
 	"Làm sao  ?"
 
 	"Hắn thật giống không tiếp điện thoại ta  ." Lăng Mặc có chút thương cảm nói, "Cần gì chứ, Phương lão đệ..."
 
 	"Ngươi vẫn đúng là   kêu lên ẩn   a..."
 
 	"Không tiếp mới là bình thường   đi..."
 
 	Lăng Mặc tiện tay đem máy truyền tin ném một cái, nói: "Nếu như vậy, ta còn có phương án b."
 
 	Nguyên lai còn có đồ dự bị phương án... Tất cả mọi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm...
 
 	"Các ngươi này đều vẻ mặt gì? Chuyện gì ta đều yêu thích hai tay đồng thời trảo   được không..." Lăng Mặc giải thích.
 
 	"Tỷ như bộ ngực!" Vu Thi Nhiên nói.
 
 	"Đây không phải cướp đáp đề!" Lăng Mặc lập tức trừng nàng một chút... Này Zombie Loli, bán đội hữu bán được trên đầu hắn đến rồi...
 
 	Mọi người nhưng là muốn cười không dám cười... Này tiểu Loli liền không nói  ... Cái khác bộ ngực   chủ nhân có thể đều là cùng một màu   bạo lực cao thủ a! Tùy tiện cười sẽ chết người...
 
 	Lăng Mặc thì lại giả vờ một mặt bình tĩnh bỏ qua   này một tra, tiếp tục nói: "Phương án b là như vậy... Ta sẽ đem chúng ta bên trong một phần tốc độ di động rất nhanh   người phân ra đến. Sau đó cùng chúng ta tách ra. Hướng về xuất khẩu đi. Như vậy đối phương tại phát hiện chúng ta không có nhiễu vòng sau. Liền sẽ chọn thay đổi hoàn cảnh, kế tục đem chúng ta ngăn chặn."
 
 	"Chờ đã... Biện pháp này nghe tới ngược lại không thành vấn đề, có thể vấn đề là... Ai biết xuất khẩu ở nơi nào?" Diệp Khai hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta cho là ngươi nói chúng ta muốn chạy trốn   chỉ là lừa hắn   đây." Vũ Văn Hiên trực tiếp hơn nói.
 
 	"Cái này mà..."
 
 	Lăng Mặc vừa mở miệng, tất cả mọi người vừa nhìn về phía   hắn...
 
 	"Tạm thời không thể nói."
 
 	"Đệch!"
 
 	"Ta cũng là có nỗi niềm khó nói..." Lăng Mặc thầm nói, lập tức nói tiếp, "Tiếp đó then chốt chính là còn lại   một nhóm người  ... Đối phương thay đổi hoàn cảnh sau, nhất định sẽ phái người tới chặn giết. Thêm vào hoàn cảnh đột nhiên biến, nhóm người này mặc dù sẽ không quá nguy hiểm, nhưng cũng khẳng định ung dung không tới chỗ nào đi, bởi vì bọn họ muốn phụ trách hấp dẫn lấy đối phương   tầm mắt. Mà cực kì trọng yếu, chính là bọn họ tranh thủ ra   khoảng thời gian này. Trong khoảng thời gian này bên trong, đối phương   hết thảy chú ý lực đều tập trung vào   nhóm người này trên người, cũng là mang ý nghĩa... Bọn họ tự thân   phòng ngự, không đủ  ."
 
 	Mọi người nhất thời lặng lẽ một hồi... Lăng Mặc ý này... Còn đúng là phải phản kích a!
 
 	Hơn nữa lấy, vẫn là mạo hiểm nhất, nhưng cùng lúc cũng biện pháp hữu hiệu nhất...
 
 	"Nhóm thứ hai người   nhiệm vụ. Chính là muốn trong khoảng thời gian này bên trong, từ nơi này đi ra ngoài. Tiếp đó nhiễu địch hậu phương!" Lăng Mặc nói.
 
 	"Ồ, không đúng rồi! Vừa vặn không phải là còn nói muốn cùng đi ra ngoài, đụng tới người giết chết   à!" Hắc Ti nháy mắt một cái, hỏi.
 
 	"Ân đúng vậy, giết người lại trở về mà. Không giết người làm sao có thể nhượng bọn họ cảm thấy mọi người chúng ta đều chạy mất cơ chứ? Bất quá thực sự không ai giết coi như  ... Xem vận khí  ." Lăng Mặc nói.
 
 	Trương Tân Thành vẻ mặt phức tạp nói: "Đội trưởng ngươi vừa nói như thế, ta cũng không biết là không gặp được địch nhân tính số may, vẫn là gặp phải tính số may  ..."
 
 	"Thế nhưng... Đối phương không phải là có thể cảm ứng được chúng ta sao?" Hạ Na suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ nói, "Lẽ nào... Đối thủ không phải là theo nhân số đến cảm ứng  ? !"
 
 	"Vừa bắt đầu là... Nhưng theo thời gian chuyển dời, năng lực của hắn giảm bớt  . Trọng yếu chính là, hắn đối với mình này phương   số lượng ưu thế có rất mãnh liệt   tự tin, ở tình huống như vậy, hắn mới không tin tưởng chúng ta sẽ phân đội đây. Huống chi vẫn là ra bên ngoài trốn đâu? Dưới tình huống này, phân đội làm cái gì?" Lăng Mặc cười cợt, nói.
 
 	Không sai... Tại cùng Đường Lang cùng bạch tuộc sau khi giao thủ, Lăng Mặc   cảm xúc một trong chính là... Nhóm người này đối tình báo của bọn họ nắm giữ vẫn là rất chân. Chí ít có thể biết, bọn họ cũng đều biết  .
 
 	Lại như trước Niết Bàn   đám kia người...
 
 	"Đúng vậy, Niết Bàn đám kia người... Nói đến, đối phương nhanh như vậy liền chuẩn bị kỹ càng chờ ở chỗ này, cũng xác thực là khá đúng dịp. Phải không phải là đơn thuần   bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau chứ?" Lăng Mặc thầm nghĩ, liền không khỏi cười gằn   một tiếng, "Liệp Ưng vị kia không an phận   Vương tham mưu... Cũng thật là bám dai như đỉa a. Không nghĩ tới lại liền Niết Bàn đều cám dỗ  ... Bất quá từ thủ pháp này đến xem, quả nhiên vẫn là lợi dụng chiếm đa số đi. Niết Bàn vị Đại lão kia bảng cùng cái này Vương tham mưu so ra, vẫn là kém một chút a..."
 
 	Không nghĩ tới x thành Tam đại may mắn còn sống sót người nơi đóng quân, hắn Lăng Mặc một cá nhân liền đắc tội   hai... Nghĩ tới đây, Lăng Mặc cũng là có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Tốt rồi, tính toán thời gian... Cũng nên hành động  ." Lăng Mặc nhìn quét   mọi người một vòng, cười nói, "Ai tốc độ nhanh a?"
 
 	Một lát sau... Mọi người tuyển ra   tổ ba người. Hứa Thư Hàm, Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti...
 
 	Này ba cái nữ Zombie song song cùng nhau, thân cao là cái tà tuyến, miệng lại cũng đều phiết. Hứa Thư Hàm tuy rằng đeo cái mặt nạ, nhưng cũng dùng thủ thế cho thấy   cái nhìn của chính mình... Nàng quay về Lăng Mặc thụ   cái ngón giữa.
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm cây này ngón giữa nhìn một lúc, ngẩng đầu lên nói: "Lại nói ngón này thế   ý tứ..."
 
 	"Dụ!" Hứa Thư Hàm sau khi nói xong, tự giác không đúng, vội vã đổi giọng Trung văn, "Làm..."
 
 	"Nếu ngươi mãnh liệt như vậy yêu cầu  ... Vậy thì đến đây đi, ta không phản kháng." Lăng Mặc nói.
 
 	"Ngươi... Ngươi..." Hứa Thư Hàm lắp ba lắp bắp   vài câu, mắt thấy tất cả mọi người đều một mặt "Chúng ta lý giải"   vẻ mặt nhìn nàng, nàng nhất thời đột nhiên thả xuống   ngón tay, bưng mặt nạ chạy, "Lăng Mặc ngươi tên khốn kiếp!"
 
 	Lăng Mặc khẽ mỉm cười, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Kẻ tiếp theo?"
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Tùy ý, có đảm đến cắn." Lăng Mặc không phải là thơ nhiên mở miệng, liền giành nói trước.
 
 	Vu Thi Nhiên nhìn Lăng Mặc liếm môi một cái, lại nhìn lén liếc một cái phía sau hắn   Hạ Na...
 
 	"Thích! Ngươi chờ!" Zombie Loli biểu thị bỏ qua  ...
 
 	Vừa vặn đến phiên Hắc Ti, này con ấu nữ khuyển nương liền chủ động nói: "Chủ nhân ta sai rồi, chủ nhân ta này liền đi."
 
 	"Ừ, thật ngoan. Ta vốn là là dự định nhượng chính ngươi rút chính mình thí thí." Lăng Mặc vui mừng nói.
 
 	"Vì cái gì?" Lý Nhã Lâm tại người sau lặng lẽ hỏi.
 
 	"Truy vĩ trò chơi mà..."
 
 	"À..." Hai con nữ Zombie đồng thời bỗng nhiên tỉnh ngộ nói... (chưa xong còn tiếp mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn Cập Nhật càng nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 	(cấp tốc kiện ←) trên một chương trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách trở về trang sách hạ một chương (cấp tốc kiện →)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      