         	Chương 974: Đại biến người sống
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ngươi có ý tứ gì?" Vũ Văn Hiên trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng hỏi. Nhường Hứa Thư Hàm ngoài ý muốn chính là, này kẻ điên   ngữ khí rõ ràng cũng rất bình tĩnh...
 
 	Lăng Mặc thì mặt không biểu tình mà nói ra: "Ngươi vừa mới Thuyết Địa trên? Có thể ta nhớ được ngươi nói phía trước rất nguy hiểm a. Hay là nói, ngươi nói như vậy chỉ là vì để cho chúng ta tiếp tục cùng ngươi đi lên phía trước?"
 
 	"Các ngươi sẽ không hối hận..." Vũ Văn Hiên lại không có phủ nhận, mà là có chút thành khẩn nói.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ liền nói cho ta biết, ngươi nghĩ để cho chúng ta nhìn đông tây gì đó, rốt cuộc là cái gì?" Lăng Mặc tựa hồ cũng không tức giận, đối với Vũ Văn Hiên này hơi có vẻ điên   thái độ, hắn biểu hiện được tựa hồ cũng rất là nghiêm túc... Hơn nữa theo Hứa Thư Hàm, ánh mắt của hắn phảng phất còn có chút ngưng trọng.
 
 	Vũ Văn Hiên cười cười, lắc đầu nói: "Nếu như hiện tại nói cho các ngươi biết, ngươi nhất định sẽ quay đầu bước đi. Bất quá tin tưởng ta, các loại chứng kiến sau, ngươi tựu cũng không nghĩ như vậy rồi. Ta đây cũng là vì   các ngươi khỏe a... Ngẫm lại xem, nếu như không là có thêm cũng đủ chỗ tốt, ta cũng sẽ không tại bị thương thành dưới tình huống như vậy, còn muốn kiên trì mang theo các ngươi đi thôi? Nếu ngươi còn đang lo lắng phong hiểm lời mà nói..., ta có thể thành thật nói cho các ngươi biết... Phong hiểm đúng là có, nhưng ta có thể cam đoan tuyệt đối là tại có thể khống trong phạm vi, điểm này từ ta có thể sống lấy trốn tới sẽ biết... Hơn nữa toàn bộ quá trình cũng sẽ không tốn hao thời gian quá dài..."
 
 	"Như thế nào đây? Ta đã nói nhiều như vậy rồi. Ta biết rõ các ngươi trong lòng có nghi kị, nhưng đã đều đi tới đây..." Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	"Nghe đi lên rất có đạo lý a..." Hứa Thư Hàm lặng yên nghe đến đó, lại cảm giác có chút không phản bác được rồi. Kẻ điên   Lý Luận nghe tuy nhiên này rất mạo hiểm, có thể càng như vậy, lại càng làm cho người ta đối với đồ vật bên trong đuổi tới hiếu kỳ a! Tựa như hắn nói. Này đều chỉ có 100m rồi... Nếu là thật muốn ngăn cản. Này ngay từ đầu nên cường ngạnh đến cùng a!
 
 	"Đã đều chạy tới nơi này rồi. Vậy thì dứt khoát một điểm, đi theo ngươi trực tiếp nhảy vào bẫy rập tính... Ngươi là muốn nói cái này a?" Lăng Mặc lại tại lúc này lạnh như băng mà cắt đứt hắn.
 
 	"Bẫy rập vậy là cái gì quỷ a!" Hứa Thư Hàm đã muốn nghe được điên mất rồi...
 
 	Mà Vũ Văn Hiên tựa hồ cũng sửng sốt một chút, qua hai giây sau mới lên tiếng: "Nguy hiểm là có, có thể bẫy rập lại còn không đến mức... Ta đã đi vào một lần nữa à."
 
 	"Vũ Văn Hiên tại nơi nào?" Lăng Mặc đột nhiên không kiên nhẫn mà hỏi thăm.
 
 	Thanh âm của hắn vẫn đang ép tới rất thấp, nhưng ở Hứa Thư Hàm nghe tới, lại như là có đồ vật gì đó chợt nổ tung bình thường.
 
 	Vũ Văn Hiên? Đây là ý gì? Chẳng lẽ...
 
 	"Không thể nào đâu!" Hứa Thư Hàm chợt mở to hai mắt nhìn, sau đó âm thầm bấm véo chính mình một bả, "Không phải ảo giác a!"
 
 	Cùng Hứa Thư Hàm hoàn toàn há hốc mồm   phản ứng bất đồng. Đối diện   Vũ Văn Hiên thì tại lặng im trong chốc lát sau, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi đang nói cái gì..."
 
 	"Biết rõ ta cùng Vũ Văn Hiên   quan hệ sao? Nói nghe một chút." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Hỏi cái này chút ít có ý gì, hay là nói ngươi... Có phải là ngươi sinh ra cái gì ảo giác rồi? Có lẽ, ngươi đang ở đây bất tri bất giác dưới tình huống trúng chiêu rồi?" Vũ Văn Hiên lại ho khan hai tiếng, đồng thời cau mày nói, "Nói không chừng, đây là một loại tiềm ẩn   nguy hiểm?"
 
 	"Còn muốn chứa? Tốt lắm..." Lăng Mặc   trong ánh mắt lộ ra   một tia trêu tức, trong miệng thì nói ra, "Nói thực ra, ngoại hình của ngươi chứa được không sai. Nhưng phương diện khác liền thật là trăm ngàn chỗ hở rồi. Ít nhất từ ngươi nói ra câu nói đầu tiên thời điểm lên, cũng đã để cho ta cảm giác được không được bình thường."
 
 	"Câu nói đầu tiên?" Vũ Văn Hiên như cũ tựa ở trên tường. Có chút buồn cười mà hỏi ngược lại, "Ta không biết ngươi đến cùng muốn nói cái gì, cái gì ngoại hình cái gì lỗ thủng..."
 
 	"Ngươi lúc ấy nói, các ngươi đã tới... Đúng không?" Lăng Mặc Đạo
 
 	"Không sai, nhưng này có thể nói rõ cái gì?" Không riêng Vũ Văn Hiên hỏi lại, mà ngay cả Hứa Thư Hàm cũng có chút không hay biết gì cả. Tuy nhiên nàng cũng không cho rằng là Lăng Mặc trúng chiêu rồi, nhưng tình huống hiện tại đích xác là làm cho nàng có chút choáng váng...
 
 	"A... Những lời này bản thân là không có sai, nhưng chính là bởi vì nói ra sự thật này, cho nên ngược lại đã trở thành ngươi biểu hiện ra   cái thứ nhất lỗ thủng, đồng thời cũng là lớn nhất   một cái." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà đi lên phía trước   một bước, chắn Hứa Thư Hàm trước mặt, "Nhớ rõ sao? Lúc ấy chúng ta chỗ chỗ đứng là như vậy. Không chỉ có như thế, chúng ta còn đứng ở trong hắc ám. Lấy nhân loại   thị lực, tại cách xa hơn mười thước thời điểm, nhiều lắm là chỉ có thể nhìn đến một cái hình dáng, đây là tại Giác Quan thập phần nhạy cảm dưới tình huống..."
 
 	"Vậy thì sao? Coi như là không có nhìn rõ ràng bộ dáng của các ngươi, nhưng là sẽ cầm lấy đèn pin lại tới đây, cũng cũng chỉ có các ngươi a!" Vũ Văn Hiên có chút tức giận nói, hắn đồng thời đối với Hứa Thư Hàm kêu lên, "Hắn nhất định là trúng chiêu rồi, không thích nghe hắn. Thật sự không được, đánh trước chóng mặt hắn..."
 
 	"Đừng nóng vội a." Lăng Mặc khua tay nói.
 
 	Hứa Thư Hàm biểu lộ mờ mịt, nhưng ở tiếp xúc đến Vũ Văn Hiên   tầm mắt sau, nàng lại lặng yên mà hướng lui về phía sau   một bước.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó, nếu thật là nhường hắn tiếp tục như vậy, chúng ta liền nguy hiểm a! Không nghĩ tới, nơi này cư nhiên còn có chuyện như vậy... Nếu như ngươi hoài nghi lời của ta có thể không đến, huống chi ta đều bị thương thành như vậy, làm sao sẽ đối với các ngươi có uy hiếp? Nhưng là hắn... Ít nhất ngươi muốn khống chế được hắn..." Vũ Văn Hiên lo lắng hô.
 
 	Mà Lăng Mặc lần này lại lẳng lặng yên nghe xong được, thẳng đến hắn đình chỉ gọi sau, mới bình thản mà mở miệng nói: "Nhìn, đây chính là ta theo lời thứ hai lỗ thủng rồi... Ngươi kêu được lớn tiếng như vậy, chính là chung quanh lại không có một chút nhi phản ứng. Quan trọng nhất là, tại ngươi xuất hiện sau, những thứ kia nguyên bản phải dựa vào gần chúng ta   Quái Vật, sẽ không có lại tiếp tục đuổi tới..."
 
 	"A!"
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức trong nội tâm vừa động! Không sai, tại đánh chết rơi cái con kia mồi quái thời điểm, Lăng Mặc đúng là nói qua, này mặt sau còn có phiền toái... Song khi bọn họ đi theo Vũ Văn Hiên đi về phía nơi này thời điểm, những thứ kia "Phiền toái" vẫn không có xuất hiện... Chỉ là ở trong quá trình này , lực chú ý của nàng một mực đều bị phía trước   nguy hiểm cho hấp dẫn ở...
 
 	Lúc này nghe Lăng Mặc điểm ra tới, nàng mới chợt kịp phản ứng.
 
 	Như vậy vừa nghĩ, thật đúng là rất khả nghi a!
 
 	"Những Quái Vật đó không dám tới gần nơi này trong thôi! Bằng không ta là thế nào trốn đến bây giờ hay sao? Còn có cái con kia bị các ngươi giết chết   Quái Vật, nó cũng là đến nơi này mới bẻ quay trở lại đấy!" Vũ Văn Hiên kích động nói ra.
 
 	"Ta cũng vậy đoán được ngươi muốn nói như vậy. Như vậy chúng ta tiếp tục nói sau điểm thứ nhất a... Cho dù có ngươi có thể đoán được thân phận của người đến, nhưng ở thấy không rõ người dưới tình huống, ngươi là thế nào nói ra 'Các ngươi' cái từ này hay sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Bởi vì... Không có khả năng một cá nhân..."
 
 	"Không, ngươi không phải suy đoán, ngươi là dùng một loại rất khẳng định   ngữ khí. Hơn nữa tại cách mười mét xa thời điểm, ta cũng đã cảm giác được tầm mắt của ngươi rồi. Ngươi khi đó không phải nhìn về phía đoán thấy   mơ hồ hình dáng, mà là quả thật mà tại nhìn chăm chú vào ánh mắt của chúng ta, điểm này, ta tin tưởng hứa phát thanh viên cũng có đồng dạng cảm giác a?" Lăng Mặc không vội không chậm nói, mà ở nói xong lời cuối cùng lúc, hắn đột nhiên trở tay lấy xuống   Hứa Thư Hàm trước mặt tráo, sau đó cười lạnh một tiếng nói, "Ngươi các phương diện đều ngụy trang rất khá, hơn nữa ngươi cũng đoán chắc trong thời gian ngắn như vậy, chúng ta rất dễ dàng cũng sẽ bị ngươi nắm mũi dẫn đi. Chờ chúng ta phát hiện có vấn đề thời điểm, hết thảy đều đã chậm. Nhưng là có một chút... Vũ Văn Hiên cũng không biết nàng Thây Ma thân phận. Tại chứng kiến cặp mắt của nàng sau, làm sao sẽ không có phản ứng?"
 
 	"A..." Hứa Thư Hàm Đồng Tử co rụt lại.
 
 	Đúng là, Lăng Mặc nói không sai. Tại Vũ Văn Hiên vừa ngẩng đầu   trong nháy mắt đó, nàng xác thực là cùng đối phương   tầm mắt tiếp xúc đến... Nàng nguyên bản còn muốn lấy đối phương nhất định là không có thấy rõ, lại cứ chếch đang khẩn trương cùng thấp thỏm không yên trong xem nhẹ như vậy   chi tiết... Mà Lăng Mặc tại thật vất vả tìm được rồi Vũ Văn Hiên sau, cư nhiên còn có thể bảo trì ở như vậy   lý trí cùng sức quan sát...
 
 	"Cho dù có ngươi có thể giải thích cái này, như vậy còn có một chút, là ngươi bất kể như thế nào đều không thể qua loa tắc trách quá khứ đích. Bất kể Vũ Văn Hiên lúc ấy ẩn thân ở nơi nào, đã hắn nghe thấy được động tĩnh, thấy được ngọn đèn, như vậy hắn liền sẽ lập tức xông lại, mà không phải giống như ngươi vậy, chờ ngọn đèn Ảm Đạm sau mới chậm rãi tới gần. Bất quá về cái này, nghĩ đến ngươi là vĩnh viễn cũng sẽ không đã hiểu, đúng không?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Đối diện   Vũ Văn Hiên cúi đầu không nói một lời, qua vài giây sau, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên tới, cứng ngắc   khóe miệng đột nhiên hướng hai bên toét ra, lộ ra một cái cực kỳ nụ cười quỷ dị: "Nhân loại quả nhiên rất phiền toái a."
 
 	Vừa dứt lời, thân thể của hắn lại đột nhiên uốn éo bỗng nhúc nhích, sau đó tại Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm   nhìn soi mói, "Vũ Văn Hiên"   toàn thân các nơi cũng bắt đầu   điên cuồng biến hóa... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      