         	Chương 989: Cơ thể mẹ   uy hiếp
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Tìm được rồi những thứ này..." Vũ Văn Hiên nói.
 
 	"..."
 
 	Ba người lặng yên đối mặt trong chốc lát, mới nghe Lăng Mặc mở miệng nói: "Quái vật kia   yêu thích rất đặc biệt a..." Nói chuyện đồng thời, hắn cũng đang cúi đầu đánh giá những vật này... Từ hình thức nhìn lại, quái vật kia kỳ thật cũng không có gì đặc biệt   sưu tập tiêu chuẩn. Ngoài ra nhường Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn chính là, trong lúc này cư nhiên còn có nam kiểu... Xem ra nó không thèm để ý   không chỉ có là hình thức, còn có giới tính phân chia...
 
 	Thấy Lăng Mặc thấy như vậy cẩn thận, Hứa Thư Hàm lại đột nhiên nghẹt thở hừ một tiếng, đồng thời còn hung hăng trừng mắt nhìn bọn họ một cái.
 
 	Đột nhiên trúng đạn   Vũ Văn Hiên lập tức cười mỉa một chút, sau đó có chút vô tội hàng vỉa hè tay nói: "Ta lấy đến thời điểm, những thứ này cũng đều là sạch sẽ. Cho nên ta nghĩ, nơi này nhất định có Quái Vật thường xuyên chạy đến trên mặt đất, sau đó từ trong cửa hàng sưu tập đến những vật này, lại thông qua cửa ra vào đeo xuống tới. Nói không chừng... Cái này cửa ra vào..."
 
 	"Tựu tại phụ cận." Lăng Mặc tiếp được đi nói ra.
 
 	Ba ánh mắt của người lần nữa giao hội đến cùng một chỗ, hai giây sau, Hứa Thư Hàm liền nhịn không được hưng phấn mà nói ra: "Này còn chờ cái gì, chúng ta..." Có thể nói được một nửa, nàng lại trầm mặc. Có thể ở phụ cận tìm được mở miệng đương nhiên tốt... Chính là nơi này còn có quái vật kia a! Không riêng gì cái kia đến đây ăn cơm   người, còn có một thực đủ sức để đánh lén Vũ Văn Hiên  "Người thứ ba" ...
 
 	Tuy nhiên Vũ Văn Hiên nói nó không biết chạy đi nơi nào, có thể Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm lại là vừa vặn từ này cái lối đi tới. Dọc theo con đường này bọn họ đều không có gặp mặt đến những người khác bóng dáng, cho nên trừ phi phía trước còn có thông đạo, nếu không cái kia "Người thứ ba" hơn phân nửa còn ở lại chỗ này phụ cận.
 
 	Hơn nữa như thế trống trải   trong không gian. Ai biết còn có hay không cất giấu khác vật gì đó... Tăng thêm Hắc Vụ tràn ngập, nếu muốn dưới loại tình huống này tìm tìm cái gì cửa ra vào. Khó khăn thật sự là quá cao. Nhưng "Cự Thần binh"   biến thân, cùng với những thứ này xem xét cũng rất có vấn đề   quần lót, rồi lại nhường Hứa Thư Hàm mơ hồ sinh ra một tia cảm giác kỳ dị...
 
 	"Những thứ này Quái Vật không phải sưu tập... Bọn nó rất có thể là ở học tập như thế nào cách ăn mặc, cũng chỉ là làm sao ngụy trang Thành Nhân..." Lăng Mặc đột nhiên nói ra, "Tựa như kẻ điên hiên nhìn qua cái kia xé mặt người đồng dạng... Tên kia tự xưng kêu Cự Thần binh, tại ngươi bị bắt đi rồi liền ngụy trang thành của ngươi bộ dáng, sau đó chạy tới đem chúng ta dẫn hướng về phía nơi này. Về sau bị ta vạch trần thời điểm, nó đã từng đề cập tới 'Học tập' .'Lẫn vào nhân loại'... Chữ. Ta nghĩ, này cũng đã nói rõ rất nhiều vấn đề rồi..."
 
 	"Lại là như vậy..." Vũ Văn Hiên có chút ngạc nhiên.
 
 	Mà Lăng Mặc thì như có điều suy nghĩ mà thầm nghĩ: "Khó trách quái vật kia về sau thể lực tiêu hao được nhanh như vậy, nguyên lai chúng ta gặp được nó thời điểm, nó đã là lần thứ hai biến thân rồi, hơn nữa còn là biến thành hoàn toàn bất đồng   hai người... Tăng thêm nó cũng không có cùng Vũ Văn Hiên qua tiếp xúc nhiều, mà lại biến thân được vội vàng, cho nên mới mới mở miệng liền lộ liễu sơ hở..."
 
 	Nhưng dù vậy. Chuyện này vẫn là nghĩ kĩ sợ cực a!
 
 	Hiện tại để cho Lăng Mặc cảm giác để ý đúng là... Tại Vũ Văn Hiên xuất hiện trước mặt thời điểm, "Cự Thần binh" rốt cuộc là biến thành cái gì bộ dáng... Nếu như có thể cho ra đáp án lời mà nói..., nói không chừng...
 
 	"Cửa ra vào chuyện tình trước thả một chút, đã nơi này có thể tìm tới những thứ này, này nói không chừng cũng có thể tìm tới những nhân loại khác Đồ Dùng. Thông qua những vật này, chúng ta cũng có thể gián tiếp hiểu rõ một chút bọn nó đã muốn bắt chước đến trình độ nào." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Những thứ này Quái Vật cùng Thây Ma so với. Hoàn toàn tựu là hai loại bất đồng   sinh vật... Thây Ma sẽ ở tiến hóa trong quá trình chậm rãi khôi phục trí nhớ, cũng ủng có tính cách của mình. Tuy nhiên nhìn như cùng nhân loại có có chút điểm giống nhau, nhưng trên thực tế nhưng lại có khác nhau rất lớn. Mà chút ít Quái Vật, bọn nó lại là thông qua mô phỏng tới trình độ lớn nhất mà tiếp cận nhân loại, thuộc về lại là hoàn toàn   giết chóc máy móc.
 
 	Luận trình độ nguy hiểm. Có lẽ vẫn là những thứ này Quái Vật cao hơn một chút...
 
 	Duy nhất   tin tức tốt tựu là, giống "Cự Thần binh" như vậy   thành phẩm. Số lượng vẫn là cực nhỏ...
 
 	"Những thứ này Quái Vật   cơ bản Đặc Tính cùng Thây Ma hẳn là không có gì quá lớn khác nhau... Nói cách khác, Quái Vật có   năng lực, là từ cơ thể mẹ chỗ đó có được... Cho nên chúng ta bây giờ nhất định phải biết đến, chính là chỗ này cá cơ thể mẹ đến cùng đã muốn đạt tới trình độ nào rồi..." Lăng Mặc tầm mắt âm trầm nói.
 
 	Nơi này rõ ràng không phải vì cái kia "Cự Thần binh" chuẩn bị, nếu không nó cũng không thể có thể ở trong thông đạo bị cái loại này Hắc Vụ quái giết chết. Ngược lại là cái kia mang đi Vũ Văn Hiên  "Người thứ ba", nó ngược lại có thể là một cái có thể tự do xuất nhập Hắc Vụ   tồn tại... Có lẽ chức trách của nó, chính là vì đem Vũ Văn Hiên như vậy đặc thù   thực vật đưa vào đi. Có nó tại, Vũ Văn Hiên cũng không có bị Hắc Vụ quái   tập kích.
 
 	Một loại khác có thể bị đặc thù đối đãi, tựu là Hắc Vụ quái đưa cơm chính là cái kia đối tượng... Ngoài ra còn có một loại, đó chính là...
 
 	Cơ thể mẹ!
 
 	Cho nên Lăng Mặc nói lời nói này ý tứ, thì đại biểu cho hắn cho rằng những vật này, rất có thể đều là thuộc về cái kia cơ thể mẹ...
 
 	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Hứa Thư Hàm   trái tim cũng đột nhiên cuồng nhảy dựng lên, mà ngay cả Vũ Văn Hiên cũng vô ý thức bóp bóp nắm tay, tựa hồ có chút dáng vẻ khẩn trương.
 
 	"Cơ thể mẹ... Có thể biến thành... Người..." Hứa Thư Hàm đột nhiên cảm thấy một cổ cảm giác mát.
 
 	"Cự Thần binh"   biến thân cũng đã rất làm cho người ta giật mình rồi! Ít nhất đơn nhìn từ ngoài, căn bản là nhìn không ra cái gì sơ hở a! Mà năng lực của nó, lại rất có thể xa xa không kịp cơ thể mẹ... Như vậy cơ thể mẹ đến cùng có thể biến thành cái dạng gì rồi?
 
 	Căn bản không dám xâm nhập đi xuống nghĩ a!
 
 	Nàng hiện tại hoàn toàn hiểu rõ Lăng Mặc ngăn lại Vũ Văn Hiên   dụng ý rồi... Hắn cũng không phải muốn phản đối Vũ Văn Hiên   cách làm, mà là vì tại hành động trước, liền đem song phương sở chưởng cầm tin tức tổng kết đến cùng một chỗ. Chỉ có như vậy, bọn họ mới không lại đột nhiên lâm vào bị động trạng thái. Các loại ở phía trước, có lẽ là một cái rất khủng bố   địch nhân... Nhưng ít ra từ giờ trở đi, nó không còn là không biết được rồi. Vừa nghĩ như thế, ít nhiều có thể cảm giác an tâm một điểm.
 
 	Trì hoãn này chút thời gian đối với bọn hắn mà nói, cũng là cực kỳ trọng yếu...
 
 	"Chúng ta đây nhất định phải muốn đi ra ngoài nhìn một chút..." Vũ Văn Hiên mở miệng, "Ta tại nơi này quan sát một hồi lâu rồi, mỗi lần xuất hiện thanh âm sau ta đều sẽ ra ngoài nhìn một lần, sau đó thông qua loại biện pháp này đem người kia   hoạt động Quy Luật sơ bộ tổng kết   đi ra. Cho nên vừa mới ta có thể phát hiện các ngươi, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Nói thực ra, các ngươi vừa mới cũng quá lớn gan... Vật kia là cái gì ta không rõ ràng lắm, nhưng mỗi lần tới gần nó một điểm, ta đều sẽ cảm giác sợ nổi da gà."
 
 	"Ngươi có tư cách nói sao!" Hứa Thư Hàm cả giận nói.
 
 	"A ha ha ha..." Vũ Văn Hiên cười khan hai tiếng.
 
 	Không nghĩ tới Lăng Mặc rõ ràng nhẹ gật đầu, đồng ý nói; "Đúng là... Ta lúc ấy cùng nó còn có một chút cự ly, nhưng chỉ là cảm ứng được, cũng đã cho ta một loại cực kỳ không thoải mái, thậm chí là tương đối cảm giác bị đè nén rồi. Tên kia, xác thực rất không ổn..." Nói đến đây, hắn lại đem vấn đề giật trở về, "Nói như vậy, nó bây giờ là ở vào một cái tương đối ổn định   trạng thái?"
 
 	"Đúng!" Vũ Văn Hiên có chút kích động nói ra, "Trước ta đào tẩu, nó liền lộ ra vẻ tương đối táo bạo, mà vừa mới các ngươi xuất hiện thời điểm, nó cũng là như vậy. Bất quá bây giờ chứ sao... Nó tốt giống tại sau khi ăn xong liền không có động tĩnh rồi. Chúng ta lựa chọn hiện tại đi ra ngoài, hẳn là an toàn nhất   một cái thời đoạn rồi."
 
 	"Là tương đối mà nói mới đúng chứ..." Hứa Thư Hàm thầm nói.
 
 	Bất quá nghe thấy hai người này   ngữ khí, nàng chỉ biết đại thế đã mất rồi... Bọn họ đây là đi định rồi. Hơn nữa nói thật, đang sợ đồng thời, nàng cũng đối với nơi này tràn ngập tò mò... Hứa Thư Hàm đột nhiên hiểu rõ Lăng Mặc tại sao phải biểu hiện ra hưng phấn... Hắn cùng chính mình đồng dạng, đều đối với quái vật kia   biến thân rất cảm thấy hứng thú!
 
 	Chính xác ra, nàng cảm thấy hứng thú là vì nàng là cá Thây Ma, mà Lăng Mặc cảm thấy hứng thú, thì là vì Diệp Luyến các nàng... Có lẽ, hắn còn băn khoăn quái vật kia trong cơ thể   Mẫu Sào... Đâu...
 
 	"Nôn..." Nghĩ đến đây cá, Hứa Thư Hàm lại buồn bực...
 
 	Không có biện pháp, còn phải ăn...
 
 	"Vậy được. Đúng rồi, ngươi còn nhớ hay không có được lúc trước cá Cự Thần binh dẫn ngươi đi   địa phương?" Lăng Mặc đột nhiên nhiều hỏi một câu.
 
 	Vũ Văn Hiên sững sờ, sau đó không chút do dự gật đầu nói: "Nhớ rõ a."
 
 	"Nếu là có cơ hội mà nói, chúng ta đi một chuyến." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Này "Cự Thần binh" trước cởi ra   quần áo, có lẽ chính ở chỗ này đâu... Không biết vì cái gì, đối với này "Cự Thần binh" trước   biến thân tình huống, Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy rất là trọng yếu...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      