         	Chương 1052: Treo không cần mở được quá rõ ràng!
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Sẽ không gọi là cũng không cần lấy a! Nhìn xem ngươi đều đối với tinh thần của ta thân thể làm cái gì a!"
 
 	Rất hiển nhiên, "Tiểu Cô Nương" cảm thấy bị chịu vũ nhục. . . Nhưng về phương diện khác, Nhân Ngẫu   đột nhiên xuất hiện, cũng khiến cho nó có chút sợ thần.
 
 	"Tại sao có thể như vậy. . . Coi như là tinh thần thân thể bị hắn giết chết, hắn cũng không thể có thể trong thời gian ngắn như vậy liền ngưng kết ra một cái mới tinh thần thân thể a? Hơn nữa làm một người tinh thần bình thường đích nhân loại, hắn là như thế nào làm được Bản Thể cùng tinh thần thân thể đồng thời tồn tại hay sao? . . . Chẳng lẽ nói, từ hắn nuốt vào ta một khắc đó lên, hắn liền không nghĩ rằng muốn tiêu hóa sao? ! Hiện tại xuất hiện   cái này, cơ bản cũng là bị hắn nội bộ gia công nạp liệu sau, lại nguyên lành nhổ ra a. . ."
 
 	"Phun con em ngươi a! Ngươi mới là cầm người khác tinh thần Quang Đoàn đều nói thành cái gì a!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	Tại khỉ ốm   tinh thần thế giới trong, "Tiểu Cô Nương" tồn tại liền tương đương với trốn giấu ở chỗ này   một con ký sinh trùng. Bởi vậy nó   lầm bầm lầu bầu đối với đồng dạng thân ở tại nơi này   Lăng Mặc mà nói, hãy cùng ghé vào lỗ tai hắn nói với hắn mà nói không có gì khác nhau. . .
 
 	"Loại này nói rõ sẽ bị ta nghe đến đông tây gì đó, xin nhờ chính ngươi vụng trộm dấu ở trong lòng nghĩ a!"
 
 	Nhưng nói đi thì nói lại rồi, này hư ảnh là thế nào tạo ra, Lăng Mặc chính mình cũng không rõ lắm. . .
 
 	Đại khái tại mê man qua đi, tinh thần của hắn Quang Đoàn trong liền sinh đã sinh cái gì Dị Biến a. . .
 
 	Hiện giờ hồi tưởng một chút, tại chính mình xảy ra vấn đề   lúc kia, hắn chỗ đã thấy rõ ràng là trên thân người khác   đầu dây thần kinh a. . . Làm sao thức dậy, những thứ này đầu dây thần kinh liền xuất hiện ở cái này hư ảnh trên người, do đó cấu thành   cái này tinh thần thân thể đâu này?
 
 	Bất quá tại hư ảnh xuất hiện đồng thời, Lăng Mặc cũng rõ ràng cảm thấy một ít biến hóa. Hắn  "Tầm mắt", phảng phất thoáng cái trở nên mở thêm rộng rãi rồi. . . Bản Thể chỗ đã thấy vẫn như cũ là cái này tinh thần thế giới trong cấu tạo ra   Huyễn Tượng. Nhưng từ hư ảnh   góc độ nhìn lại. Lại rõ ràng là vô số tinh thần năng lượng tổ hợp đến cùng một chỗ. . .
 
 	Những năng lượng này có nhiều có thiếu. Ba động lúc   tần số cũng không tận giống nhau. Trong đó rõ ràng nhất, tựu là đang tại biến mất   khỉ ốm rồi. Nhưng thanh âm đang từ bốn phương tám hướng truyền đến  "Tiểu Cô Nương", cũng là không thấy bóng dáng. . .
 
 	"Tiểu Cô Nương" buồn bực thanh âm nói ra: "Hứ. . . Bị nghe thấy được à. . ."
 
 	"Nói nhảm a! Nói ngươi đến cùng có hay không nghe người ta nói mà nói a! Rời đi Chủ Thể thời điểm quên đeo đầu óc sao?" Lăng Mặc không nói gì Đạo
 
 	Bất quá nói chuyện đồng thời, phía sau hắn   hư ảnh cũng đã triệt để đứng lên.
 
 	Lăng Mặc   mười ngón cũng đi theo giơ lên, giữa ngón tay của hắn đồng dạng nhiều ra   mười cây màu đỏ như máu   sợi tơ, một chỗ khác thì đâm vào hư ảnh trên người   từng cái các đốt ngón tay.
 
 	Loại này hoàn toàn dung hợp, tùy tâm sở dục   cảm giác, là Lăng Mặc dĩ vãng điều khiển thi ngẫu lúc chưa bao giờ cảm giác trôi qua. Đối với hắn mà nói, chỉ sợ đây mới thực sự là trên ý nghĩa thuộc về hắn   người đầu tiên thỉnh thoảng. . . Không phải thi ngẫu. Mà là hoàn toàn do tinh thần năng lượng cấu thành, cùng hắn gắt gao tương liên tinh thần chi thỉnh thoảng. . .
 
 	"Lên đi, Tiểu Hắc!" Lăng Mặc tâm tình phấn khởi, không tự chủ được mà hô lên một tiếng.
 
 	"Đều nói không cần kêu Tiểu Hắc rồi! Làm người   Đạo Đức một trong thì có không nên vũ nhục Di Thể a! " " Tiểu Cô Nương" phẫn nộ mà kháng nghị nói.
 
 	Nương theo lấy nó   tiếng rống giận dữ, toàn bộ tinh thần thế giới bỗng nhiên bắt đầu sóng gió nổi lên.
 
 	Trên mặt tường nhanh chóng chảy xuống   một tầng lại một tầng   máu tươi, mà nguyên bản sắp biến mất   khỉ ốm cũng lập tức nhíu mày, phát ra từng tiếng thống khổ   rên rỉ.
 
 	Rất rõ ràng, "Tiểu Cô Nương" lại đang đối với hắn tiến hành ám hiệu rồi. Lúc này   khỉ ốm giống như là đang tại làm Ác Mộng đồng dạng, chỉ là cùng bình thường   Ác Mộng bất đồng chính là, cái này mộng thật sự có thể giết người. Đã có thể giết chết bị kéo vào Lăng Mặc. Cũng có thể nhường nằm mơ   khỉ ốm chính mình biến thành một cụ xác không.
 
 	Trên thực tế từ Lăng Mặc mở mắt ra   một khắc đó lên, hắn cũng đã tiến vào cái này trong mộng cảnh rồi. . .
 
 	"Có thể tìm tới lời của ngươi tìm tìm xem đi. . . Ngươi bây giờ bất quá cũng là tinh thần thân thể. Những thứ này tinh thần năng lượng đối với ngươi   đánh sâu vào, cũng có thể tạo thành thực chất tính   tổn thương. Hì hì, làm sao bây giờ đâu này? Ngươi là chuẩn bị thành thành thật thật mà ngạnh kháng đi xuống đâu, vẫn là phá hủy cái này nhỏ hẹp   thế giới đâu này? Lấy người nam nhân này tinh thần lực cường độ, hắn có thể chế tạo ra   nhiều lắm là cũng chính là như vậy một tòa tiểu lâu thôi, phá hủy nó mà nói, đối với ngươi hẳn là lại dễ dàng bất quá a? Ta nếu mà là ngươi, sẽ liền hắn và ta cùng một chỗ tiêu diệt nha. . . Là hắn quá yếu ớt lỗi, là hắn để cho ta giấu vào sai. . . Không phải sao? Về phần tìm ta chuyện này. . . Ta sẽ không cho ngươi cơ hội. " " Tiểu Cô Nương" tiếng cười không ngừng mà từ tứ phía truyền đến, nó tận lực mà nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, trong lời nói mang theo nồng đậm   đầu độc tính.
 
 	"Ngươi câm miệng! Vốn tưởng rằng ngươi chỉ có dị trang thích cùng yêu thích trẻ con thích thôi, không nghĩ tới ngươi còn thật thích chơi chiêu thức ấy à? Thân là cơ thể mẹ lại tránh ở tinh thần của nhân loại trong thế giới, không biết là quá làm mất mặt Quái Vật sao?" Lăng Mặc mỉa mai nói.
 
 	Hư ảnh đã muốn triệt để bành trướng lên, cũng tại Lăng Mặc   dưới sự khống chế hướng phía trước đi đến.
 
 	"Hì hì hi. . . Đừng nói như vậy chứ sao. . . Cẩn thận ngẫm lại, chẳng lẽ ngươi sẽ không có giết người khác  sao? Về phần nói đến Quái Vật chứ sao. . . Trong cơ thể của ngươi, cũng không tồn tại thuộc về Quái Vật   hạt giống sao? Cho nên ta mới nói, ngươi không là một cái nhân loại bình thường. . . " " Tiểu Cô Nương" tiếp tục nói.
 
 	Lăng Mặc vốn định cười lạnh một tiếng, lại đang nghe cuối cùng hai câu thời điểm hơi chút ngơ ngác một chút: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Hắn lập tức nghĩ tới trong cơ thể của mình. . . Vậy hẳn là xem như cá ký sinh vật a. . . Từ bị hắn áp chế đi xuống sau, đã muốn thật lâu không có phản ứng rồi.
 
 	"Ừ? Chẳng lẽ ngươi không biết sao? Đây chính là cá đang đợi nẩy mầm   hạt giống a. . . " " Tiểu Cô Nương" nói đến đây, lại đột nhiên phát ra một tiếng chói tai   thét lên, "Có sơ hở! Đi chết đi! Nhân loại!"
 
 	Đang đang chảy máu   mặt tường lập tức bắt đầu vặn vẹo, mà khỉ ốm thì giãy dụa được lợi hại hơn rồi. Hắn chậm rãi mở to mắt, trên tay không hiểu mà nhiều ra   một bả dính đầy máu tươi   búa, sau đó nhìn về phía   Lăng Mặc, trong miệng hoảng sợ hô: "Không được qua đây. . . Ngươi không được qua đây. . ."
 
 	"Móa!"
 
 	Lăng Mặc không khỏi thầm mắng một tiếng, cũng không biết hắn lúc này ở khỉ ốm trong mắt là cái gì hình tượng, nhưng đó có thể thấy được chính là, người này hơn phân nửa muốn nhào đầu về phía trước cùng hắn liều mạng rồi. . .
 
 	Hắn vừa như vậy vừa nghĩ, khỉ ốm lại đột nhiên giơ lên búa, phát ra "A" hét thảm một tiếng: "Ta. . . Ta liều mạng với ngươi! Đi chết đi!"
 
 	"Hì hì hì hì. . . " " Tiểu Cô Nương" tiếng cười lại một lần vang lên.
 
 	"Cmn. . ."
 
 	Vừa nghĩ tới này "Tiểu Cô Nương" đang xem đùa giỡn, Lăng Mặc liền một hồi nén giận, hắn vừa muốn hướng lui về phía sau đi, gót chỗ lại đột nhiên vấp trên   vật gì đó, cả người lập tức hướng (về) sau đổ ra đi. Mà khỉ ốm cũng vào lúc này vọt tới hắn trước mặt, giơ lên cao cao   búa mắt thấy muốn chặt bỏ. . .
 
 	"Ngươi đang ở đây trong mộng còn muốn bật hack mới có thể giết người a! Vì cái gì loại này trong hành lang sẽ có tảng đá a! Treo không cần mở được quá rõ ràng được không!" Lăng Mặc buồn bực mà hô. ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      