         	Chương 778: Không phải bên ta quá yếu, mà là địch nhân quá mạnh mẽ
  
  	"Bùm!"
  
  	Thẳng đến sắc trời đã hoàn toàn phát ra ánh sáng rồi, Y khoa đại bên kia   tiếng súng mới cuối cùng vang lên.
  
  	Mà lúc này đây, Lăng Mặc đoàn người cũng đã xuất phát.
  
  	Cách hai con đường nghe thấy súng vang lên, Lăng Mặc xoay người hướng phía bên kia nhìn một cái, sau đó lại quay đầu lại nói ra: "Ngày hôm qua một đêm coi như là kéo đi qua, về phần tiếp được sẽ như thế nào , nói thực ra ta cũng không thể khẳng định. Bất quá vài giờ hẳn là vẫn có thể ngăn chặn, chúng ta phải nắm chặt trong khoảng thời gian này đi ra thành phố Hắc Thủy a."
  
  	Đi ở bên cạnh hắn   Hạ Na cũng xoay người sang chỗ khác, một bên thoải mái mà lui về đi đường, một bên cầm lấy điện thoại đối với Lăng Mặc nói ra: "Lộ tuyến không sai biệt lắm đã chọn xong rồi, bất quá đè cái tốc độ này mà nói, khả năng muốn một tuần mới có thể đạt tới nơi muốn đến. Ai. . ."
  
  	Lăng Mặc thuận tay gõ hạ trán của nàng, nói ra: "Than thở tức giận cái gì a, lão Lam tuy nhiên rất biến thái, nhưng ngươi cũng không cần tổng ám hiệu hắn là vướng víu nha, nhiều đả thương người a. . ."
  
  	"Chân chính đả thương người mà nói cũng là từ trong miệng ngươi nói ra được! Biến thái cùng vướng víu ngươi nói tất cả a!"
  
  	Lão Lam   lực chú ý mới từ biến dị cá chép trên người thu hồi lại, chính dễ nghe một câu như vậy, nhất thời liền kêu gào lên.
  
  	"Hắc hắc. . ." Hạ Na thì từ chối cho ý kiến cười cười, trong nháy mắt cũng có hơi có chút hồn nhiên thiếu nữ cảm giác.
  
  	Bất quá một giây sau nàng liền chuyển tới, cười híp mắt nhìn về phía   dắt lấy kiếng mát nam   Mộc Thần: "Kéo người chơi có vui hay không?"
  
  	". . ."
  
  	Mộc Thần lặng yên bước nhanh hơn. . .
  
  	"Mấy giờ ý tứ. . . Nói là bọn họ tìm không thấy cái kia cư dân lâu sao?" Lam Lam một bên hỏi, một bên còn khống chế không nổi đánh một cái ngáp.
  
  	"Nhất định có thể a, có cái kia Pinocchio ở đây. Ta nói rất đúng những biện pháp khác." Lăng Mặc thuận miệng đáp   một câu. Lại đột nhiên có chút nghi hoặc nhìn Lam Lam một cái."Ngươi tối hôm qua không ngủ lấy?"
  
  	Thiếu nữ này trong ánh mắt tất cả đều là tơ máu, sắc mặt cũng có chút tiều tụy, rủ xuống cái đầu đi ở Diệp Luyến bên cạnh, đối lập phía dưới liền lộ ra vẻ càng thấp. . .
  
  	"Hiển nhiên   một mét bốn a. . ." Lăng Mặc thầm nghĩ trong lòng.
  
  	Lam Lam lại dụi dụi con mắt, nói ra: "Có chút a. . ." Nàng nâng mí mắt nhìn Lăng Mặc một cái, bổ sung, "Bởi vì quá ồn rồi."
  
  	Lăng Mặc   trên mặt nhất thời lộ ra một tia xấu hổ, tối hôm qua   động tĩnh giằng co gần hai giờ. Kết quả hôm nay vừa chạm mặt, Mộc Thần liền vẻ mặt buồn bực vượt qua   hắn, mà lão Lam thì không thể chờ đợi được cùng nhau đi lên, một bên vỗ Lăng Mặc   sau lưng, một bên dùng vô cùng bội phục   ánh mắt đánh giá hắn.
  
  	"Kỳ thật không phải. . ." Lăng Mặc cố gắng giải thích.
  
  	"Ta hiểu, ta cũng vậy tuổi trẻ qua a, ha ha ha. . ." Lão Lam lý giải gật gật đầu.
  
  	". . . Ngươi biết cái gì nữa à!"
  
  	Ngược lại là đang ở phòng tắm   kiếng mát nam đối với chuyện tối ngày hôm qua hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí làm Mộc Thần dùng hơi một tia ánh mắt thương hại nhìn xem hắn lúc, này kiếng mát nam còn sửng sốt một hồi lâu.
  
  	Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Lăng Mặc rốt cục muốn động thủ rồi?
  
  	Nghĩ tới đây, kiếng mát nam ngược lại còn hưng phấn xuống. Kết quả lại bị Mộc Thần hung hăng đạp một chầu.
  
  	"Có bệnh à!" Mộc Thần trong miệng còn mắng chửi.
  
  	Kiếng mát nam có chỗ khó nói, hắn cảm giác mình lại không giải thích được chịu đựng một chầu đánh.
  
  	Bất quá trên thực tế. Hắn   loại tình huống này cũng ở đây Lăng Mặc   trong dự liệu.
  
  	Bị Đại Sư Cầu ảnh hưởng sau, kiếng mát nam liền thân thể của mình cũng khống chế không nổi, đối với ngoại giới kích thích phản ứng đương nhiên cũng sẽ giảm xuống.
  
  	Những thứ kia thanh âm hắn chưa hẳn không có nghe thấy, có thể trong đầu lại phản ứng không kịp, đợi đến rõ ràng lúc tỉnh, cũng đã chỉ còn lại có rất mơ hồ   nhớ.
  
  	Cứ thế mãi, hắn một ngày nào đó sẽ biến thành ngu ngốc.
  
  	Nhưng ở trong thời gian ngắn, Đại Sư Cầu đối với hắn tạo thành tinh thần tổn thương còn không tính quá lớn, ít nhất không sẽ ảnh hưởng đến hắn đích căn bản.
  
  	"Zombie thôn phệ huyết nhục, Đại Sư Cầu thôn phệ thì còn lại là tinh thần lực. Cái loại này dị biến zombie   trên đầu hội trưởng ra cái này, rất có thể là một loại cao cấp hơn   tiến hóa a. . ." Lăng Mặc đột nhiên nghĩ đến điểm này, đồng thời trong lòng hạ cá định nghĩa, "Đây là một loại toàn diện phát triển. . ."
  
  	"Chỉ là phát triển   ngoại hình có chút quái. . . Cùng đỉnh đầu UFO dường như. . ."
  
  	"Tóm lại. . . Ngươi vẫn là kiềm chế điểm a." Lam Lam trong miệng nói xong, dư quang lại liếc về phía   Lý Nhã Lâm bên kia, biểu lộ lộ ra vẻ có chút kỳ kỳ quái.
  
  	Lăng Mặc theo ánh mắt của nàng hướng bên kia nhìn lại, xém tí nữa ho đi ra.
  
  	Học tỷ chính dễ dàng đeo Hứa Thư Hàm, mà Hứa Thư Hàm thì hai mắt nhắm nghiền, nhìn xem tựa hồ hết sức mệt mỏi bộ dạng.
  
  	Trong miệng nàng ngẫu nhiên còn lầm bầm hai tiếng, nhưng đều là nghiến răng nghiến lợi  : "Lăng Mặc. . ."
  
  	"Ngươi hãy nghe ta nói. . ." Lăng Mặc mở miệng nói.
  
  	"Hừ! Còn gạt người nói là ba cái." Lam Lam hung hăng mắt trắng không còn chút máu, ngẩng lên đầu lướt qua hắn đi tới phía trước, rất nhanh đã đến Hạ Na bên người.
  
  	Nàng lúc này ngược lại cùng Hạ Na thân quen, mở miệng một tiếng "Hạ Na tỷ" kêu được thân mật, hai cái tuổi không kém nhiều   nữ hài nhi tụ cùng một chỗ, cười hì hì cũng không biết đang nói cái gì.
  
  	Chẳng qua là nàng không có phát hiện, Lăng Mặc lại thấy rõ ràng, trong lúc các nàng nói chuyện với nhau thời điểm, Hạ Na   đáy mắt ngẫu nhiên sẽ hiện lên một tia huyết sắc. . .
  
  	"Ngu ngốc thật sự là hạnh phúc a. . ." Lăng Mặc nhịn không được cảm khái nói.
  
  	Hắn lại đem ánh mắt chuyển đến Hứa Thư Hàm trên người, biểu lộ trở nên có chút lo lắng.
  
  	Tuy nhiên Hứa Thư Hàm hấp thu cơ thể mẹ huyết dịch   quá trình coi như thuận lợi, nhưng đại khái là bởi vì bị   kích thích thật sự quá lớn, cho nên vị này nữ phát thanh viên rõ ràng tại đối với hắn   tiếng mắng trong đã ngủ. . .
  
  	Kết quả bởi như vậy, Lăng Mặc cũng vô pháp khẳng định đến cùng phải hay không thành công.
  
  	Nhưng nếu nàng sóng tinh thần động coi như bình thường, cũng còn có nói chuyện   năng lực, này ít nhất nói rõ tình huống sẽ không so sánh với tối hôm qua trước bết bát hơn. . .
  
  	Bất quá. . . Tại sao ư? !
  
  	"Ai biết ngươi đối với trào phúng   phản ứng lớn như vậy a. . . Chẳng lẽ ngoài ý muốn chính là cá thủy tinh tâm?" Lăng Mặc nhịn không được tự nhủ.
  
  	Hứa Thư Hàm   thân thể thoáng bỗng nhúc nhích, lông mày cũng có chút nhíu lại: "Ăn. . . Ăn ngươi. . ."
  
  	"Ta rõ ràng là hảo ý a!" Lăng Mặc nhất thời da đầu tê rần.
  
  	Nhưng ở nói mớ bên trong, Hứa Thư Hàm   khóe miệng lại lại đột nhiên vểnh lên lên: "Ăn. . ."
  
  	Chỉ là Lăng Mặc cũng không có chú ý tới điểm này, hắn đã đưa mắt nhìn sang   Y khoa đại phương hướng. . .
  
  	"Mau tránh ra, cũng là nhận thức   còn kiểm tra cái gì a!"
  
  	Niết Bàn tổng bộ   lưới sắt bên ngoài, mười mấy người chính ngăn ở chỗ thủng lỗ. Trong đó hai người bị người đeo. Trên tóc tất cả đều là mồ hôi. Nhìn xem giống như là mới vừa vặn trong nước mới vớt ra dường như.
  
  	Mà tại phía sau bọn họ, còn có mười mấy lẫn nhau dắt díu lấy   cảnh vệ, tựa hồ cũng có chút hai chân như nhũn ra   cảm giác.
  
  	"Chúng ta đây cũng là cẩn thận làm việc. . . Bất quá các ngươi đây là. . ." Trông coi lỗ thủng   cảnh vệ bị lại càng hoảng sợ, liền vội vàng hỏi.
  
  	"Ngươi bị trói mấy giờ thử xem!"
  
  	"Lão tử là bị treo ngược lên đấy!"
  
  	"Ta bị trói   cá sm   tạo hình a! Vẫn là cùng là cái ngốc bức buộc cùng một chỗ đấy!"
  
  	"Mắng ai ngu vcl~? !"
  
  	"Con mẹ nó ta mắng đúng là ngươi, ngươi hướng lão tử trên người đi tiểu!"
  
  	"Người có tam cấp hiểu hay không. . ."
  
  	Một mảnh hữu khí vô lực   tiếng chửi bậy ở bên trong, lại một cái càng thanh âm yếu ớt vang lên.
  
  	Người này vừa nói mà nói, chung quanh lập tức liền yên tĩnh trở lại.
  
  	Cảnh vệ theo tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện   chính là một cái trong đó bị người đeo   nam nhân.
  
  	Người này toàn thân đều ở không tự chủ được phát ra run. Chân hơn nữa run rẩy đến lợi hại, làm cho người   cảm giác giống như là hắn dùng cực kỳ quỷ dị   tư thế giữ vững cả đêm dường như.
  
  	Trong tay hắn còn cầm súng, môi cũng ở đây run rẩy lấy: "Đưa. . . Đưa ta đi thấy. . . Đại lão bản. . ."
  
  	"Đại lão bản trở về." Cảnh vệ giơ lên ngón tay ngón tay mặt sau   tòa nhà, chỗ đó tuy nhiên bị đốt đen một nửa, nhưng tiếp cận phía sau   ba building nhưng không có bị bao nhiêu   ảnh hưởng đến. Chỉ là lúc này vẫn có khói đen theo cửa sổ xuất hiện, phía dưới   trên đất trống thì bày đầy thi thể. . .
  
  	Niết Bàn lúc này thoạt nhìn càng giống là trại dân tị nạn, nhưng trật tự cũng đã cơ bản khôi phục.
  
  	"Ta đi kêu Tống đội a. . ."
  
  	Cảnh vệ mới vừa vặn nói xong, chợt nghe kia nam nhân quát um lên: "Không được!"
  
  	Hắn dừng lại một chút, đột nhiên lại hô: "Đi gọi a, phải nhanh!"
  
  	"Này ngươi chờ. . ." Cảnh vệ có chút nghi hoặc nhìn hắn một cái. Quay đầu đi nha.
  
  	Nam nhân thẳng lấy cổ nhìn hai mắt, lại vô lực nằm trở về.
  
  	"Hắn đoán được ta không có tư cách trực tiếp thấy Đại lão bản a? Cũng thế. Đây cũng là loại kéo dài thời gian biện pháp. . ." Trong miệng hắn thấp giọng thì thầm.
  
  	Người này chính là tên kia bị khốn trụ   tạm thời đội trưởng, hắn và tiểu Phan kiên trì không ngừng cố gắng tốt mấy giờ, mới rốt cục bóp cò.
  
  	Đợi đến trông coi đường cái   người theo tiếng đến tìm đến bọn họ thời điểm, vị này tạm thời đội trưởng đã mệt mỏi nhanh hư thoát.
  
  	Hắn thậm chí liền nguyền rủa Lăng Mặc   khí lực cũng không có, đầy trong đầu chỉ muốn một sự kiện: Tranh thủ thời gian đi báo cáo, sau đó nhìn Lăng Mặc là thế nào bị đuổi giết mà chết đấy!
  
  	Trên thực tế mới vừa vặn nghe được Lăng Mặc nói kia phen mà nói thời điểm, trong lòng của hắn còn tại tính toán ý niệm khác trong đầu.
  
  	Thuật lại? Vậy cũng phải nhìn nội dung a?
  
  	Mà kia phen mà nói nghe phá lệ tìm đường chết, hắn chán sống sai lệch mới có thể chạy tới tự tìm đường chết a!
  
  	Có thể Lăng Mặc lại cũng không giống như lo lắng bộ dạng, chỉ là nhàn nhạt tăng thêm một câu: "Ngươi nhất định sẽ nói, bởi vì này chút ít mà nói có thể cho ta kéo cừu hận."
  
  	"Ngươi đã đủ rồi bị người hận. . ." Đây là tạm thời đội trưởng ngay lúc đó ý nghĩ.
  
  	Nhưng mấy giờ sau, hắn lại phát hiện mình lúc ấy thật sự là quá ngây thơ rồi!
  
  	Đã đủ rồi? Đủ rồi cá quỷ a! Này trên thân người   mục tiêu tại này mấy giờ trong luôn luôn tại hướng lên trên nhảy lên a!
  
  	Đừng nói hắn hiện tại hận đến nghiến răng nghiến lợi, liền mặt không biểu tình   tiểu Phan cũng mở một trương táo bón mặt, một bộ muốn mắng rồi lại không biết từ đâu mắng lên   biểu lộ. . .
  
  	"Đổi lại góc độ ngẫm lại, hắn thật đúng là rất lợi hại. . ." Tiểu Phan nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng đem những lời này cho nhẫn nhịn đi ra.
  
  	"Không, hắn đây không phải lợi hại, là phát rồ. . ." Tạm thời đội trưởng phủ định nói.
  
  	. . .
  
  	"Này cái biến thái. . ." Hắn còn tại lẩm bẩm.
  
  	Người cõng hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không phải nghĩ tự mình đi đuổi giết hắn a? Ta khuyên ngươi không nên vọng động a. . ."
  
  	Hắn như vậy vừa hỏi, người chung quanh nhất thời đều nhìn về   vị này tạm thời đội trưởng.
  
  	"Không phải đâu!"
  
  	"Bất quá thật muốn đi cũng có thể lý giải a. . ."
  
  	"Đi thôi đi thôi, bắt được ngươi cũng trước tiên đem hắn trói lại, sau đó trên đầu treo cá bánh mì nhường hắn không ngừng làm kéo xà!"
  
  	Mà tạm thời đội trưởng chính là thanh âm lại lập tức biến mất, vài giây đồng hồ sau, hắn có chút bi phẫn quay đầu lại đi, cố gắng đem một cái bất đắc dĩ lại tang thương bóng lưng lưu cho đám người.
  
  	"Không phải bên ta quá yếu, mà là địch nhân quá mạnh mẽ a. . ."
  
  	Tiểu Phan cũng thở dài, nói ra: "Thật đi mà nói, tiếp cận kéo xà ăn bánh mì   người. . . Khẳng định là chính bản thân hắn."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      