         	Chương 769: Ai   đại môn mở a!
  
  	"Còn không mau đi!" Đại lão bản không kiên nhẫn quát.
  
  	Các vị cao tầng đồng thời đánh cá giật mình, phía sau tiếp trước xuống xe.
  
  	"Đúng rồi, cầm những thứ kia tinh thần hệ dị năng giả cũng gọi đến cùng một chỗ, ta có việc để cho bọn họ làm." Đại lão bản lại hô một tiếng.
  
  	"Đúng!"
  
  	Thí nghiệm tổ tổ trưởng không thể chờ đợi được ứng một câu, sau đó liền đoạt xuống xe trước.
  
  	Rất nhanh, trong xe cũng chỉ còn lại có   Đại lão bản một người.
  
  	Hắn ngồi ở đó trương đưa lưng về phía cửa xe   trên ghế sa lon, toàn thân còn đang không tự chủ được có chút run rẩy lấy.
  
  	Theo cửa xe đóng cửa thanh âm truyền đến, Đại lão bản cặp kia đóng chặt   ánh mắt, cũng vào lúc này bất ngờ mở ra.
  
  	Hắn chậm rãi quay đầu đi, mặt hướng   bên cạnh   một cái cửa sổ xe.
  
  	Trường học xe   này hơi nghiêng cũng không có lọt vào Lăng Mặc   công kích, nhìn qua hết thảy hoàn hảo. Mà bên ngoài thì là tòa nhà   tường ngoài, tối như mực   nhìn không thấy bất luận bóng người nào.
  
  	Đại lão bản nhìn, nhưng lại này mặt thủy tinh trong chiếu ra   chính mình.
  
  	Ngọn đèn chiếu rọi, hình dạng của hắn nhìn xem rất rõ ràng.
  
  	Âm trầm sắc mặt, hơi có vẻ vặn vẹo   ngũ quan, nhưng là bắt mắt nhất, lại đúng là hắn cặp mắt kia.
  
  	Hắn lúc này, cùng kiếng mát nam tình huống, thế nhưng giống như đúc. . .
  
  	Chằm chằm vào trong cửa sổ ánh mắt trắng dã   chính mình, Đại lão bản bất ngờ cắn hàm răng, một phát bắt được   trước mặt trên bàn trà   gạt tàn, hung hăng đập tới.
  
  	"Loảng xoảng loảng xoảng!"
  
  	Nương theo lấy này âm thanh giòn vang, Đại lão bản   trong kẽ răng cũng cố ra gầm lên giận dữ: "Đều phải chết! Các ngươi đều phải chết!"
  
  	. . .
  
  	Y khoa lớn vành đai xanh ở trong, đoàn người chính cẩn thận từng li từng tí dọc theo một cái giản dị  "Đường nhỏ" đi về phía trước.
  
  	Nhưng nói là đường nhỏ, trên thực tế lại giống như là một cự đại   viên cầu cố ý lăn ra đây. Chỉ là lăn được không thế nào mượt mà thôi.
  
  	Sắc bén   cây cỏ bị áp đến mặt đất. Lùm cây thì ngạnh sanh sanh thông suốt mở một cái lỗ hổng.
  
  	Lão Lam vẻ mặt khiếp sợ đi theo Mộc Thần sau lưng. Bất ngờ liền kêu lên: "Đây là biến dị thú làm a!"
  
  	"Làm sao có thể. . ." Lăng Mặc cười nhạt nói.
  
  	Bất quá hắn trong nội tâm cũng rất là kinh ngạc, này rõ ràng cũng có thể nhìn ra? !
  
  	Theo lý thuyết tiểu Bạch cái loại này thô ráp   lăn pháp, như thế nào cũng cùng bình thường trên ý nghĩa những thứ kia thân thủ nhanh nhẹn   biến dị thú kéo không được quan hệ a?
  
  	Đổi lại người khác chứng kiến loại này dấu vết, khẳng định liền cho rằng là người làm rồi.
  
  	Mà cá "Người khác", ngón tay đúng là ở một bên lộ ra vẻ kinh ngạc   Lam Lam cùng Mộc Thần. . .
  
  	"Không đúng a, đây là Hạ Na các nàng làm cho." Lam Lam nói ra.
  
  	Mộc Thần cũng nhẹ gật đầu: "Không cần bởi vì nàng nhóm thoạt nhìn nhu nhược ngươi đã cảm thấy làm không được a, ngươi làm Hạ Na trong tay   liêm đao là bài trí sao? Đây chính là cắt cỏ chuyên dụng, còn có thể phát động Vô Song kỹ. . ."
  
  	"Ngươi không muốn làm người?" Hạ Na mỉm cười hỏi.
  
  	"Lăng tiểu phu nhân. Ta sai rồi." Mộc Thần quyết đoán ngậm miệng lại.
  
  	Lão Lam lại lắc đầu, hưng phấn mà nói xong: "Không không, nơi này mặc dù có liêm đao cắt trôi qua dấu vết, nhưng mà những thứ này áp ngấn cùng cây cỏ   đứt gãy chỗ đâu này? Các ngươi tới nhìn nơi này. . ."
  
  	"Hơn phân nửa là có chỉ biến dị thú vừa mới đánh nơi này lăn qua a, không kỳ lạ quý hiếm. . ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Loại này hẳn là rất nhiều a, nhàm chán tựu tại trong bụi cỏ lăn qua lăn lại   biến dị thú. . ." Lam Lam thuận miệng nói ra. Nàng cũng nửa ngồi lấy thân thể, tuy nhiên lại cái gì cũng không nhìn ra tới. Bất quá này không ngại nàng một mực trên mặt nụ cười   đổi tới đổi lui, nếu không "Đường nhỏ" cứ như vậy rộng mở, phỏng chừng nàng còn có thể ngẫu hứng nhảy cá múa ba-lê cái gì.
  
  	Mộc Thần cũng phụ họa nói: "Có chút động vật   tập tính a. . ."
  
  	Hắn lúc này   biểu lộ lại có chút buồn bực, truy binh liền ở phía sau. Nhưng này đối với phụ nữ là chuyện gì xảy ra a!
  
  	Một cái còn kém cầm lấy kính lúp khắp nơi quan sát, mà cái khác thì cao hứng được giống như là muốn bay lên dường như. . .
  
  	Tại sao ư? !
  
  	Mộc Thần nơi nào biết. Hai người này đã muốn gần một năm không có đi ra Niết Bàn tổng bộ rồi. . .
  
  	Lam Lam thiếu nữ tâm tính, bất ngờ trùng hoạch tự do, bản thân vừa không có lo lắng tính mạng, tự nhiên biểu hiện sung sướng.
  
  	Mà lão Lam đâu này?
  
  	Này là thằng điên. . .
  
  	"Có thể lăn thành một con đường   liền quá ít thấy đi!" Lão Lam còn đang kiên trì quan điểm của mình.
  
  	"Đó chính là ngươi nhìn lầm rồi." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Lão Lam còn muốn nói thêm gì nữa, lại đột nhiên phát hiện Lăng Mặc chính híp mắt, có chút khó chịu theo dõi hắn.
  
  	Hắn nhất thời sửng sốt một chút, lập tức liền phản ứng đi qua.
  
  	Chẳng lẽ lại, là cái con kia zombie? !
  
  	Hắn nhất thời lại kịch liệt động, không nghĩ tới này zombie cư nhiên còn có thể làm đến biến dị thú!
  
  	Nhưng là thông thường mà nói, biến dị thú cùng zombie, đó cũng là thủy hỏa bất dung đó a. . .
  
  	Lão Lam cau mày suy tư một chút, sau đó liền đem đáp án đẩy đến đó chỉ zombie   não bộ biến dị trên.
  
  	Liền người cũng có thể làm được, còn bắt không được một hai chích biến dị thú sao?
  
  	Nghĩ như vậy, hắn nhất thời lộ ra một tia thoải mái vẻ, còn sờ lên cằm nhẹ gật đầu, một bộ "Ta hiểu" bộ dạng.
  
  	Lăng Mặc thì có chút bất đắc dĩ lắc đầu, đoạn đường này lại đây, liền vài lão Lam khó khăn nhất lừa gạt.
  
  	Sắc trời đen như vậy, thiệt thòi hắn còn có thể quan sát được như vậy cẩn thận!
  
  	Cách mặt đất gần như vậy, dứt khoát gục xuống đi tính!
  
  	Bất quá cái con kia thi ngẫu ngược lại cá vạn năng thuốc, Lăng Mặc đều không cần giải thích, lão Lam tự nhiên sẽ căn cứ cần muốn tiến hành đủ loại não bổ. . .
  
  	Khá tốt Diệp Luyến cùng Hạ Na bề ngoài thoạt nhìn hết thảy bình thường, lão Lam tuy nhiên nhìn các nàng hai mắt, lại không thấy xảy ra vấn đề gì tới, chỉ là có chút cảm khái vỗ vỗ Lăng Mặc   bả vai: "Ngươi thật là được a. . . Nhớ năm đó ta ở nước ngoài tiến tu thời điểm, đó cũng là trong muôn hoa qua, phiến lá không dính thân đây nè. . ."
  
  	"Cho nên chính là một muội tử đều không pha đến?" Lăng Mặc nhạy cảm nhìn thấu   những lời này   bản chất.
  
  	Lão Lam nhất thời thu hồi nụ cười, trầm trọng gật gật đầu: "Là các nàng không hiểu thưởng thức!"
  
  	Sau khi nói xong, hắn lại dùng cái loại này bùi ngùi mãi thôi   ánh mắt nhìn về phía   Lăng Mặc: "Có thể ngươi lại có hai cái a. . . Cũng đều lớn lên xinh đẹp như vậy. . ."
  
  	"Là ba cái." Lăng Mặc cải chính.
  
  	"Xinh đẹp không?"
  
  	"Rất tốt." Lăng Mặc còn thoáng khiêm tốn xuống.
  
  	". . . Ta bất ngờ nghĩ trở về Niết Bàn rồi. . ." Lão Lam nhẫn nhịn vài giây đồng hồ sau, vẻ mặt ưu thương nói.
  
  	"Ha ha." Lăng Mặc cười cười.
  
  	. . .
  
  	Hắn chính câu được câu không mà nghĩ lấy đâu, Lam Lam lại đột nhiên chuyển đi qua. Giảm thấp xuống thanh âm hỏi: "Ai. Ta hỏi ngươi a. Vì cái gì không thể gọi Na Na đâu này?"
  
  	"Sau này nói cho ngươi biết." Lăng Mặc bí hiểm nói.
  
  	Đi ở phía trước   Hạ Na hình như có nhận thấy, quay đầu lại hướng về phía Lăng Mặc cười cười.
  
  	Lăng Mặc cũng trở về báo một cái nụ cười, nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, chẳng lẽ hắn còn có thể cùng Lam Lam nói, này cỗ thân thể trong có hai cái Hạ Na sao?
  
  	Quang hô Na Na, này tinh thần thân thể ngược lại cao hứng, có thể zombie bản thể lại sẽ rất không dễ chịu a!
  
  	Mà khi Hạ Na khó chịu thời điểm, Lăng Mặc cũng không thể cam đoan nàng có thể hay không làm một ít chuyện rất kỳ quái tình. . .
  
  	Lúc này Hạ Na cũng đã quay đầu đi. Hướng về phía phía trước nhất   Diệp Luyến nhỏ giọng mà nói   hai câu nói.
  
  	Rất nhanh, Lăng Mặc chỉ nghe thấy   Diệp Luyến vậy có chút ít nhút nhát e lệ thanh âm: "À? Lăng. . . Lăng ca. . . Đại môn mở?"
  
  	"Ai   đại môn mở a!" Lăng Mặc cả giận nói.
  
  	Hạ Na nha đầu kia. . . Thật đúng là một có cơ hội tựu tại đen hắn a!
  
  	"Ngươi nghĩ nhìn cứ việc nói thẳng tốt." Lăng Mặc lại bổ sung   một câu.
  
  	"Nhường Thi Nhiên xem đi, ngắm ruột giải khát. . ." Hạ Na vừa cười vừa nói.
  
  	"Uy, mai chữ khóc ngất cũng. . ."
  
  	Vừa nhắc tới Vu Thi Nhiên, Lăng Mặc nhất thời cảm giác da đầu tê rần, đồng thời cũng có chút buồn cười.
  
  	Hướng về phía tiểu Loli rộng mở đại môn, hắn có biến thái như vậy sao?
  
  	Vừa mới dứt lời, Lăng Mặc lại đột nhiên phát hiện, bên người   Lam Lam cũng đang mang theo một tia xem kỹ vẻ đánh giá hắn.
  
  	"Thật sự không có mở a!" Lăng Mặc hỏa đại đạo.
  
  	Mộc Thần rốt cục nhịn không được than thở nói: "Các ngươi có thể hay không có điểm cảm giác nguy cơ. . ."
  
  	"Đúng rồi, ta vừa rồi đã nghĩ hỏi. Ngươi làm gì thế muốn đem cái này bạch nhãn lang cầm ra tới?" Lam Lam chỉ vào Lăng Mặc kéo lấy   kiếng mát nam, hỏi.
  
  	Nghe Lam Lam nâng lên chính mình. Kiếng mát nam   trong miệng nhất thời "Ô ô"   hai tiếng, thân thể cũng lần nữa vùng vẫy đứng lên.
  
  	Có thể hắn này vừa động, bả vai liền lập tức bị bên cạnh   cây cỏ phá vỡ, kịch liệt đau nhức làm cho hắn thoáng cái trừng lớn cặp kia "Bạch nhãn", "Ô ô" âm thanh cũng càng dồn dập.
  
  	"Miệng cũng đã bị chắn rồi, như thế nào còn không nề nếp?" Lăng Mặc trong miệng nói xong, dưới chân lại quyết đoán lại đạp lên.
  
  	Lần này không nghiêng lệch lại đạp vào   kiếng mát nam   phần eo, thân thể của hắn cứng đờ, cả người lại xụi lơ dưới đi.
  
  	Lúc này   kiếng mát nam nhìn xem thật sự có chút thê thảm, một sợi dây thừng ghìm chặt   miệng của hắn, trong đó còn đút một đoàn vải rách.
  
  	Tay chân cũng đều bị dây thừng trói cá rắn chắc, mà Lăng Mặc thì như cũ dẫn theo hắn   phần gáy.
  
  	Lúc này   Lăng Mặc tuy nhiên nhìn xem có chút sắc mặt tái nhợt, nhưng thể lực nhưng vẫn là đầy đủ.
  
  	Tiêu hao tinh thần lực cũng ở đây hành tẩu   trong quá trình, chậm rãi bắt đầu khôi phục. . .
  
  	Về phần kiếng mát nam trên đầu   Đại Sư Cầu, lúc này lại đã muốn chuyển dời đến   sau ót của hắn.
  
  	Bị cổ này hấp lực hạn chế lấy, kiếng mát nam tinh thần lực căn bản là không dám vận dụng.
  
  	Bất quá Lăng Mặc cũng không còn muốn cho Đại Sư Cầu hấp hắn, đây chỉ là một loại đề phòng biện pháp thôi.
  
  	Mà sự thật chứng minh, này còn rất hữu hiệu.
  
  	"Lão Lam, " Lăng Mặc không có trả lời Lam Lam   vấn đề, ngược lại quay đầu hỏi, "Ngươi có thể xác định trước trong xe cái kia, chính là ngươi ban đầu nhất nhìn thấy   Đại lão bản sao?"
  
  	"Đúng vậy a." Lão Lam đem tầm mắt từ chung quanh thu trở về, gật đầu nói.
  
  	"Vậy hắn đâu, ngươi thật sự không biết?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	Lão Lam không quá cảm thấy hứng thú nhìn kiếng mát nam một cái: "Không biết, thấy đều chưa thấy qua. Hắn lớn lên như vậy hiếm thấy, ta muốn là gặp qua khẳng định nhớ rõ a."
  
  	"Ô ô!" Kiếng mát nam trong miệng lại rầm rì   hai tiếng.
  
  	"Như vậy a. . . Này không có việc gì rồi." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, bất ngờ cúi đầu hướng về phía kiếng mát nam cười nói, "Chỗ này của ta có cá đoán rằng, đợi sau khi trở về, còn cần ngươi phối hợp ta nghiệm chứng xuống."
  
  	"Ô ô ô ô!" Kiếng mát nam cứng ngắc lấy cổ, nhìn qua rất là kích động.
  
  	Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, hắn đại khái có thể đoán được này kiếng mát nam muốn nói cái gì, nhiều lắm là bất quá chính là cái gì cận kề cái chết không theo, ngươi dứt khoát giết ta.... . .
  
  	"Ngươi nghĩ chết, nào có dễ dàng như vậy." Lăng Mặc nhỏ giọng nói ra.
  
  	Kiếng mát nam bất ngờ liền yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Lăng Mặc  "Ánh mắt", cũng lần đầu hiện ra   một chút hoảng hốt.
  
  	Lăng Mặc cũng đã không hề nhìn hắn rồi, lại cùng Hạ Na các nàng bắt đầu nói nhăng nói cuội đứng lên.
  
  	Lam Lam cũng thỉnh thoảng lại chen vào hai câu miệng, tại đây âm trầm   vành đai xanh trong, một chuyến chính đang chạy trốn   người ngược lại lộ ra vẻ rất là thoải mái tùy ý.
  
  	Mà Mộc Thần đã muốn triệt để buông tha cho, hắn tự nhủ nhớ kỹ: "Tính, dù sao những người kia cũng không nghĩ ra chúng ta   đường chạy trốn dĩ nhiên là đi như vậy. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      