         	Chương 1059: Người đánh lén đích thực cùng
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Lăng Mặc mới vừa ở ngoài cửa sổ rơi xuống, chợt nghe Hạ Na trong đầu hỏi: "Ta xem ngươi bên kia động tĩnh không nhỏ a. . . Không có vấn đề sao?"
 
 	"Cũng may, miễn cưỡng xem như trốn tới rồi. . ." Hắn lập tức liền đem Thị Giác chuyển tới, sau đó liền nhịn không được mắng một câu, "Cmn!"
 
 	Cửa hàng cửa ra vào vài có lẽ đã bị bóng đen cho chắn đầy, mà ngay cả lầu hai cửa sổ trên cũng bò đầy những sinh vật này. . . Xem tình hình, bọn nó liền là thông qua lầu hai có chút "Cái động khẩu" trực tiếp lẻn vào trong kho hàng. May mắn Lăng Mặc không có lựa chọn tại phía sau cửa liều chết, nếu không không riêng tại Đại Cục trên nâng không tới cái tác dụng gì, còn có thể bị những hắc ảnh kia chắn vừa vặn.
 
 	"Không nghĩ tới, bọn nó liền giương đông kích tây cùng Ám Độ Trần Thương đều biết dùng rồi. . ." Nghe được Lăng Mặc   tự thuật sau, Hạ Na nhịn không được nói ra.
 
 	"A. . . Biết sử dụng những điều này, chỉ sợ không phải bọn nó. . ." Lăng Mặc một bên dọc theo ngõ nhỏ chạy như điên, vừa nói, "Mặt khác, vừa mới thừa dịp bọn nó còn không có chui vào lúc đi ra, ta vừa cẩn thận mà cảm ứng xuống. . . Quả nhiên, tinh thần lực của bọn nó rất yếu ớt, thậm chí đến chỉ còn lại có một cái điểm nhỏ   tình trạng. Khó trách, ta thủy chung rất khó cảm ứng được sự hiện hữu của bọn nó. . . Bất kể là bọn nó giấu trong xe thời điểm, vẫn là tiến vào ống thoát nước đạo thời điểm."
 
 	"Như vậy nói cách khác. . . Nếu như cầm người thường tinh thần Quang Đoàn so sánh một tấm hạt vừng bánh mì loại lớn lời mà nói..., vậy chúng nó nhiều lắm là chỉ có thể xem như bánh mì loại lớn trên   hạt vừng, đúng không?" Hạ Na như có điều suy nghĩ mà hỏi tới.
 
 	". . . Ý tứ ngược lại không sai, nhưng chúng ta có thể hay không đổi một loại nêu ví dụ phương thức?" Lăng Mặc đầu đầy Hắc Tuyến nói.
 
 	"Vì sao? Nói đến nhân loại. . . Phản ứng đầu tiên tựu là thực vật đi, Hạ Na Chủ Nhân nói được đã muốn rất uyển chuyển rồi." Hắc Ti này thanh âm non nớt đột nhiên liền chen vào.
 
 	"Ta đi, làm ta sợ vừa nhảy. . . Ngươi vì lông như không có việc gì gia nhập thảo luận!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	Nơi này có khẩn trương cảm. Chẳng lẽ cũng chỉ có hắn một cái sao? ! Nhân loại cùng Thây Ma   khu khác ngay tại lúc này vẫn có thể nhìn ra được a!
 
 	"Hứ. . . Đương nhiên là có việc muốn nói rồi." Hắc Ti thở dài sau. Còn nói thêm."Tóm lại, Thi Nhiên tại nhà xưởng   tường rào ngoài có đi một tí phát hiện. . . Trước ngươi không phải an bài nàng ngồi chồm hổm chân tường sao? Cho nên hắn vẫn rất hưng phấn mà thủ ở đằng kia rồi. . . Kết quả bởi vì cự ly quá xa không nghe thấy giữa các ngươi   nói chuyện, ngược lại phát hiện một những chuyện khác tình."
 
 	"Cái gì ngược lại. . . Ngược lại phát hiện chuyện tình mới là chính sự a. . . Nói đi, phát hiện cái gì? Nói không chừng, cùng ta phát hiện chính là cùng một sự kiện. . ." Lăng Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua, những hắc ảnh kia lại một lần đuổi theo, mà lại tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh. Bất quá tạm thời kéo ra   một khoảng cách sau, Lăng Mặc cũng thì có thoát khỏi không gian của bọn nó. Hắn liên tục lợi dụng xúc tua điều chỉnh lấy phương hướng. Cuối cùng là đem cự ly khống chế tại một cái coi như an toàn   trong phạm vi.
 
 	Những sinh vật kia tựa hồ cũng không có do đó buông tha cho   tính toán, ngược lại đột nhiên bắt đầu rồi phân lưu. Điều này làm cho Lăng Mặc lại sinh ra   một tia cảnh giác cảm giác, thầm nghĩ đối phương là không nên giết chết chính mình không thể. . .
 
 	"Nàng nói. . . Tại các ngươi từ trong lầu hướng lúc đi ra, nàng mơ hồ nghe thấy được một cổ hương vị." Hắc Ti Đạo
 
 	"Là cái gì? Rất đặc thù sao?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Không. . . Hoàn toàn khác biệt, đây chẳng qua là một cổ rất phổ biến   mùi hôi thối. Chính là đừng quên, nhà xưởng phụ cận tất cả đều là đất hoang, hai bên   khe nước cũng đã sớm làm. Ngoài ra, quanh thân cũng không có bất luận cái gì thi thể. . . Cho nên tại chỗ như thế toát ra một cổ mùi hôi thối, mới là kỳ quái nhất, đúng không?" Hắc Ti nói tiếp."Thi Nhiên là để cho ta tới nhắc nhở các ngươi một chút, loại này hương vị có khả năng tựu là từ trên người chúng phát ra. Các ngươi có thể coi đây là manh mối. . ."
 
 	Theo Lăng Mặc   nhanh chóng chặt đứt, Hắc Ti thanh âm lập tức từ hai người tinh thần liên lạc trong biến mất. Hạ Na bên kia cẩn thận mà nghĩ nghĩ, đột nhiên nói ra: "Mùi vị kia. . . Không phải từ trên người chúng ra tới. Trên thực tế ngoại trừ một tia rất nhạt   mùi máu tươi bên ngoài, nó trên người chúng cơ bản không có gì có thể đưa tới người chú ý   mùi. Có thể là bởi vì hình thể quá nhỏ a, mà ngay cả Virus   hương vị, cũng không phải như vậy rõ ràng bộ dạng. . ."
 
 	"Cho nên nói, mùi hôi thối không phải từ trên người chúng truyền tới. . ." Lăng Mặc cau mày nói.
 
 	"Này bây giờ nên làm gì? Lấy bọn nó chỗ biểu hiện ra   Trí Lực cùng khó giải quyết trình độ đến xem, chúng ta nếu muốn bắt bọn nó giết sạch lời mà nói..., vậy cơ hồ là không có khả năng. Nhưng nếu như chẳng phải làm lời mà nói..., dù cho chúng ta bây giờ thoát khỏi bọn nó, sau cũng rất khó ứng với đối với chúng xuất quỷ nhập thần   đánh lén a. . . Ta cùng Diệp Luyến tỷ các nàng tạm không nói đến, Lăng ca ngươi cùng những nhân kia   thể lực cùng tinh lực đều cũng có hạn mức a? Như vậy dông dài, bất lợi   một phương còn là chúng ta." Hạ Na lo lắng mà phân tích Đạo
 
 	Lăng Mặc thì đưa tay vuốt vuốt mi tâm, đột nhiên hỏi: "Các ngươi hiện tại thoát khỏi rơi bọn nó đi?"
 
 	Hạ Na quay đầu lại nhìn thoáng qua bên người   Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm, cùng với lần nữa thu nhỏ lại   Tiểu Bạch, gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, chúng ta bây giờ đang theo ngươi chỗ đó tới gần. Lăng ca, ngươi nhất định phải chịu đựng. . ."
 
 	Trong hẻm nhỏ, các nàng một hàng đang tại nhanh chóng chạy trốn. . .
 
 	"Đúng rồi, còn có cá tình huống. . ." Hạ Na   trong đầu hiện ra   vừa mới lúc chiến đấu trong lúc vô tình nhìn qua một cái tràng cảnh. . . Tại liên tục vài chiếc xe hơi bị lật tung sau, nàng thoáng nhìn   một cái lộ ra đầu khe hở   cống thoát nước cái nắp. . .
 
 	"Cho nên rồi, bọn nó chỉ sợ là thông qua dưới mặt đất tới di động, sau đó lại từ cống thoát nước chui đi ra, thông qua xe hơi ống bô xe... Tiến vào trong xe, ẩn núp đến những thứ kia trong ghế. Như vậy vừa nghĩ, chúng ta chỗ   nhà xưởng hai bên, không phải cũng có có thể cung cấp bọn nó lẻn vào   khe nước cùng đường ống sao? Trừ đó ra, trong phòng cũng có rất nhiều ống nước, thông khí trông nom một loại  'Cửa ra vào' . Chính là bởi vì như thế, bọn nó mới có thể giống như ẩn hình đồng dạng. . . Mà Lăng ca ngươi thông qua tầm mắt chuyển đổi nhìn qua, mới có thể là một mảnh Tất Hắc. . ." Hạ Na tiếp tục nói, "Ngươi phải cẩn thận a, bọn nó rất có thể còn sẽ thông qua đồng dạng phương pháp bọc đánh ngươi!"
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, lập tức lộ ra một tia cười lạnh: "Cái con kia bị ta đuổi theo   bóng đen, vừa mới chỗ đảm nhiệm, tựu là dụ dỗ chúng ta đích nhân vật a?"
 
 	"Ừ? Đúng vậy. . . Làm sao. . ." Hạ Na sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Vậy nó bây giờ còn đang bồi hồi   địa phương, ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Sẽ là cái gì. . . Có thể là bẫy rập, cũng có thể có thể cái gì cũng không phải a. . . Dù sao hiện tại ngươi đã bị theo dõi, này mồi   tác dụng thì trở nên cực kỳ bé nhỏ rồi." Hạ Na nghĩ nghĩ, hồi đáp.
 
 	"Hắc hắc. . . Từ đối phương   cách làm đến xem, ta tuyệt đối có khả năng nhất tính, hẳn là người phía trước a. . . Loại này tiểu tâm cẩn thận, biến đổi biện pháp muốn đem người đuổi tận giết tuyệt   người, chắc là không biết không định chuẩn bị ở sau a. . . Tựa như cái con kia chết tiệt cơ thể mẹ đồng dạng!"
 
 	"Lăng ca ngươi nói cái gì, người?"
 
 	"Không sai, người!"
 
 	Lăng Mặc   thân thể bỗng nhiên đi phía trước rung động, lướt qua một đạo tường rào sau, trực tiếp nhẹ nhàng linh hoạt mà đã rơi vào một chỗ ngõ nhỏ gian   giao nhau giao lộ trên. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      