         	
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Thay đổi một thân thể đồng tiến được rồi một lần sinh trưởng sau, Hắc Ti   trong đầu vẽ tranh rõ ràng có tiến bộ không ít.
 
 	Giản bút vẫn là giản bút... Nhưng ít ra là màu sắc rực rỡ    !
 
 	"Nhìn dáng dấp ngươi rốt cục mua được màu sắc rực rỡ bút chì  ..." Lăng Mặc nói.
 
 	Hắc Ti hừ một tiếng, không nhìn   Lăng Mặc   câu này trào phúng, giới thiệu: "Đây là chúng ta hiện nay đi qua   hết thảy con đường... Bao quát trên đường phố cùng này bên trong tửu điếm. Chủ nhân ngươi xem một chút, phát hiện có cái gì không đúng   sao?"
 
 	"Ừm..." Lăng Mặc nhìn về phía   hình ảnh   một bên khác... Đó là Hắc Ti căn cứ hồi ức miêu tả ra   trấn nhỏ địa đồ, tức bọn họ tại đến nơi này thì thật đang nhìn thấy   toà kia. Lấy Zombie   trí nhớ... Chỉ cần bọn họ đồng ý suy nghĩ, liền có thể liền chi tiết nhỏ đều không kém chút nào hoàn nguyên đi ra. Nói một cách đơn giản lại như một cái 24h   giam khống cơ khí, bất cứ lúc nào đều tại ghi chép, lại sự không lớn nhỏ. Nhưng phần lớn đều bị bọn họ vô tình hay cố ý quăng đến sau đầu đi tới.
 
 	"Chúng ta trước đi   đều là đường vòng." Lăng Mặc tại hai bức bản đồ trên tìm ra   một cái tương đồng   điểm, nói, "Mặc dù đối với tay nỗ lực nhượng chúng ta coi chính mình tại đi thẳng tắp, nhưng trên thực tế chúng ta chỉ là vòng quanh nguyên vốn là có   đường phố đi rồi vài vòng mà thôi. Tại thị giác bị nói dối   dưới tình huống, trong đó   nhỏ bé chênh lệch xác thực là chúng ta không có cách nào cảm giác được."
 
 	"Đúng vậy... Bất quá này có thể nói rõ cái gì?" Hắc Ti hỏi.
 
 	Cái kia cái gọi là   điểm giống nhau cũng không khó tìm... Chính là toà này khách sạn.
 
 	"(dài)(phong nếu như bọn họ tốn chút công phu tìm ra một toà không hề đặc thù   cư dân lâu đến làm cùng chúng ta gặp mặt   cái thứ nhất địa điểm, nói không chắc chúng ta vẫn đúng là không có cách nào nhanh như vậy phát hiện điểm này. Bất quá đối với phương tuyển toà này khách sạn ngược lại cũng đúng là lý do đầy đủ... Vừa nhìn chính là hại người đặt bẫy   địa phương tốt." Hắc Ti lại tiếp theo thầm nói.
 
 	"Đúng thế... Mà đi đường vòng thì lại vạch trần   chúng ta trước lý giải bên trong   một cái ngộ khu." Lăng Mặc đang nhanh chóng trong suy tư đáp, "Đối thủ   năng lực cũng không có cường đại đến có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thôn trấn   mức độ, trên thực tế chỉ là một cái khu vực mà thôi. Mà khi chúng ta tiến vào kiến trúc sau. Đối phương   năng lực mới có thể phát huy đến lớn nhất."
 
 	"Chủ nhân ngươi là nói... Co rút lại? Đem ảnh hưởng phạm vi tập trung đến kiến trúc bên trong?" Hắc Ti thí dò hỏi.
 
 	"Không sai. Như vậy mới có lợi cho đối phương càng hữu hiệu suất giải quyết đi chúng ta... Bất quá đồng dạng. Này đối với chúng ta mà nói, cũng là một cơ hội." Lăng Mặc nhưng có chút hưng phấn.
 
 	Cho tới có phải hay không... Tiếp đến là có thể nhìn thấy  ...
 
 	Mấy giây sau...
 
 	"Hả? Xa xa biến thành đen  ..." Tinh thần thể Tiểu Hắc bỗng nhiên kéo dài   thân thể.
 
 	Lướt qua cao cao   kiến trúc, nó trông thấy   hắc ám cùng quang minh   liên tiếp điểm. Này xem ra lại như là có một cái vô hình   giới hạn tựa như, bên này là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, một bên khác nhưng là hắc ám. Mà xuyên thấu qua hắc ám, nói vậy chính là chân thực   mang nguyệt quang   sắc trời  .
 
 	"Như vậy cái này thay đổi hoàn cảnh người... Sẽ ở nơi nào đây..." Tiểu Hắc nhìn xung quanh nói. Cuối cùng, hắn đem tầm mắt khóa chặt ở trung tâm bộ phận.
 
 	"Nếu muốn đem dị năng phát huy đến mức tận cùng, chỉ có lấy chính mình làm trung tâm mới được đi..."
 
 	Phạm vi càng nhỏ. Hắn có thể tìm ra đối phương   tỷ lệ cũng là càng cao...
 
 	Mà theo Lăng Mặc đoàn người thâm nhập khách sạn, khu vực này còn đang không ngừng mà co rút lại...
 
 	"Chờ đã..." Lý Nhã Lâm mang theo mọi người tại cự ly cửa thang gác cách đó không xa quẹo đi, lập tức liền tại trước một cánh cửa dừng lại  . Ánh mắt của nàng lại lần nữa chuyển đổi đến   Zombie   trạng thái, cũng trên mặt đất kiểm tra   lên.
 
 	Những người còn lại thì lại nhìn về phía   môn sau... Này cửa phòng khép hờ, cửa còn ngược lại một cái màu sắc ảm đạm   nhãn hiệu, chỉ là tinh mỹ   trang giấy đã sớm bị máu tươi nhuộm dần  , xung quanh tô điểm   đóa hoa màu trắng vào lúc này cũng biến thành   dính đầy huyết tương cùng lung ta lung tung không biết thứ đồ gì   hỏng bét vật.
 
 	"Nơi này sẽ không phải là cái hôn lễ hiện trường chứ?" Mộc Thần khóe miệng co rúm nói.
 
 	Mọi người lặng lẽ một hồi...
 
 	"Ừm... Nói đến, ta xác thực nhìn thấy không ít thấp ngực trang cùng Tây phục... Ta là nói rằng mặt những thi thể này." Vũ Văn Hiên nói bổ sung.
 
 	"Những kia quần áo đều biến thành vải  , thật thiệt thòi ngươi còn có thể nhìn ra nguyên hình." Diệp Khai thở dài nói.
 
 	Hứa Thư Hàm thì lại lườm bọn họ một cái: "Trọng điểm không nên là... Vì sao lại có người chú ý thi thể   ăn mặc à! Bất quá hắn nói xác thực thực không sai..."
 
 	"Nói cách khác đối phương không chỉ thả một thủ vui sướng tụng, còn chọn một cái hôn lễ hiện trường..." Lăng Mặc nhìn chung quanh một chút. Cảm khái nói, "Nhọc lòng a..."
 
 	"Đang ở bên trong." Lý Nhã Lâm cũng vào lúc này cuối cùng xác nhận  .
 
 	"Chi" Hạ Na trước tiên nghiêng người đẩy cửa ra.
 
 	Theo cửa phòng mở ra. Bên trong   cảnh tượng cũng thuận theo tiến vào   mọi người   tầm nhìn.
 
 	Phòng yến hội... Hơn nữa còn là một cái rất tối tăm   phòng yến hội...
 
 	Trừ ra lung ta lung tung   cái bàn ngoài, chính là đại lượng bóng người  .
 
 	Vừa bắt đầu khỉ ốm mọi người còn sợ hết hồn, bất quá tỉnh táo lại vừa nhìn, những thứ này đều là thi thể.
 
 	Bọn họ còn duy trì tư thế cũ cùng khó coi   tử trạng ngồi đang chỗ ngồi trên, thậm chí ngay cả tân nương tân lang đều vẫn còn ở đó.
 
 	"Ta nghĩ bọn họ khi còn sống kỳ thực là chuẩn bị xé nát đối phương tới..." Mộc Thần cảm khái nói. Hai vị này   cánh tay xác thực đều đặt ở trên người của đối phương, xem ra như cùng ở tại ôm ấp...
 
 	"Hôn nhân chính là phần mộ a..." Khỉ ốm cũng cảm khái   một câu, nhưng nhất thời thu được   tận mấy đôi bạch nhãn.
 
 	"Hừ!" Hạ Na đặc biệt là rên khẽ một tiếng.
 
 	"Đúng thế... Người khác cũng là tại tổ chức huyết tinh thịnh yến..." Diệp Khai cùng Trương Tân Thành đối diện   một chút, hai người cầm vũ khí lặng lẽ đi vào.
 
 	Một phen kiểm tra sau, hai người này riêng mình đánh ra   an toàn   tín hiệu.
 
 	Diệp luyến tự nhiên đi tới   thảm đỏ trước, nhìn phía trước   cái bàn phát ra hạ ngốc.
 
 	Này trên đài còn đứng vị người chủ trì đây... Xem con mắt đã tiến hóa đến biến dị cấp, chỉ là lúc này lại đã vô thanh vô tức  , đang trừng mắt một đôi không hề tức giận con mắt nhìn kỹ dưới đài.
 
 	"Này phỏng chừng là ta đã thấy máu tanh nhất   hôn lễ hiện trường  ..." Vũ Văn Hiên nhún vai một cái, nói.
 
 	Lăng Mặc ở sau cửa kiểm tra   một phen, tiếp đó liền đi tới   diệp luyến bên người.
 
 	Theo diệp luyến   tầm mắt nhìn sang, Lăng Mặc phát hiện nàng đang khẩn nhìn chằm chằm tên kia Zombie người chủ trì.
 
 	Tình cảnh này nhất thời nhượng Lăng Mặc trong lòng hơi động...
 
 	Ngẫm lại trước đây... Ngược lại chưa từng nghe diệp luyến nói về hôn lễ...
 
 	Bất quá hắn ngược lại đã nói... Tỷ như vừa nhìn thấy áo cưới   kéo vĩ liền tổng nghĩ nếu như giẫm một cước sẽ như thế nào mà nói...
 
 	"Vậy ngươi đồng học kết hôn   thời điểm ngươi làm sao không đi lên giẫm nha?" Diệp luyến ngồi ở trên ghế salông ôm ôm gối, một mặt buồn cười hỏi.
 
 	"Tân lang sẽ nổi điên." Lăng Mặc đáp.
 
 	"Vậy ngươi chỉ là muốn nghĩ rồi?"
 
 	"Không có, ta chờ giẫm một cái sẽ không tức giận."
 
 	"A... Dù như thế nào đều sẽ tức giận   chứ? Không phải là tân nương chính là tân lang..."
 
 	"Nếu như xuất hiện nàng rơi xuống tới ta trong lồng ngực, toàn trường còn tiếng vỗ tay như sấm   tình huống, vậy thì không nhân sinh khí  ." Lăng Mặc đáp.
 
 	Diệp luyến   vẻ mặt xuất hiện   một cái nhỏ bé   dừng lại, sau đó nàng mỉm cười nói: "Đây thực sự là ta nghe qua quỷ dị nhất   hôn lễ  ..."
 
 	"Đúng vậy..." Lăng Mặc hai tay ly khai   công tác   bàn phím, quay đầu lại nhìn nàng một cái.
 
 	Nếu như tân nương là ngươi mà nói... Này cũng chỉ còn sót lại mỹ tốt rồi...
 
 	"Ngươi có phải hay không cũng nhớ tới cái này  ?" Lăng Mặc đem diệp luyến ôm sát   một thoáng, tại bên tai nàng thấp giọng hỏi.
 
 	Luôn luôn không thế nào cho phản ứng   diệp luyến, nhưng vào lúc này nháy mắt một cái...
 
 	Mà cùng lúc đó, mọi người cũng đã thâm nhập   bên trong hội trường, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một tìm tòi lên bộ thi thể kia đến rồi.
 
 	Lý Nhã Lâm luôn luôn dọc theo bàn ăn tìm kiếm, những kia nhiệt độ dấu vết lưu lại tới đây liền có vẻ rõ ràng hơn  , điều này nói rõ đối phương mới vừa mới đem thi thể kéo tới đây không lâu.
 
 	"Chỉ là... Ở nơi nào đâu?"
 
 	Lý Nhã Lâm nhìn chằm chằm mặt đất vòng tới vòng lui...
 
 	"Những thi thể này thật làm cho người thẩm   hoảng a..." Mộc Thần mấy người cũng tại phụ cận hỗ trợ tìm tòi.
 
 	Nhưng liền tại Cổ Sương Sương trải qua trong đó một bộ thi thể bên cạnh lúc, này bộ nhìn như không nhúc nhích   nữ tính thi thể, lại đột nhiên run nhúc nhích một chút ngón tay, lập tức từ từ vặn vẹo cái cổ, nhìn về phía   nàng...
 
 	Mà còn lại thi thể, cũng vào lúc này dồn dập "Ăn"   lại đây...
 
 	"Kẹt kẹt..."
 
 	Cửa lớn thì lại tại tất cả mọi người không có nhận ra được   dưới tình huống, bắt đầu chậm rãi đóng  ...
 
 	"Oành!"
 
 	Làm cửa phòng bỗng nhiên khép lại   trong nháy mắt, tất cả mọi người đều nhất thời phản ứng lại, vậy mà lúc này, hết thảy   thi thể cũng trong nháy mắt đột nhiên nhảy lên, cũng đánh về phía   cách mình gần nhất người...
 
 	"*Đồn như lời*!"
 
 	"A!"
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô cùng cái bàn ngã xuống đất   âm thanh đồng thời truyền đến, toàn bộ bên trong phòng yến hội nhất thời rơi vào   trong hỗn loạn, mà nguyên bản liền tối tăm   hoàn cảnh, lúc này cũng biến thành càng thêm hắc ám  ...
 
 	"Này cái gì quỷ!"
 
 	"Người đánh lén đều là từ đâu nhô ra!"
 
 	"Cẩn thận một chút, không nên bị bọn họ đụng tới!" Lăng Mặc cũng một xúc tu quét đi   một cái "Vèo" một thoáng hướng chính mình đập tới   gia hỏa, tiếp đó tại một luồng quen thuộc   bệnh độc mùi truyền đến sau hô, "Những thi thể này có vấn đề!"
 
 	Trong lúc nhất thời phẫn nộ   tiếng kêu cùng tiếng kêu sợ hãi trở nên càng thêm dày đặc  ... Nếu như động thủ chính là thi thể... Bọn họ có thể đều là Zombie a! Hơn nữa còn là zombie cấp cao!
 
 	Hiện tại tình huống như thế không phải là tất cả mọi người tụ tập cùng nhau, mà là nằm ở một cái phân tán   phức tạp   trong hoàn cảnh.
 
 	Bất luận người nào bị bắt được một thoáng, đều mang ý nghĩa chơi xong... Đương nhiên, những kia nguyên bản liền ngụy trang thành   nhân loại   Zombie ngoại trừ.
 
 	Hạ Na các loại nữ Zombie liền ngay đầu tiên phản ứng lại, thừa dịp tất cả mọi người đều không thấy rõ   thời điểm, các nàng nhưng ở trong bóng tối nhanh chóng phản ứng lại cùng tồn tại khắc triển khai   phản kích.
 
 	Xoạt xoạt xoạt!
 
 	Một trận kịch liệt   giao thủ sau, nhóm đầu tiên đánh về phía đoàn người   Zombie bị đánh bại  . Mà miễn cưỡng tự vệ   Cổ Sương Sương mấy người cũng bị mạnh mẽ đằng ra một vùng không gian   Hạ Na các nàng kéo dài tới   bên trong góc, một đám người đồng thời dựa lưng tường cùng không ngừng đập tới   Zombie chiến   lên.
 
 	"Mẹ! Ta suýt chút nữa liền bàn giao  !" Mộc Thần kịch liệt thở hổn hển, một mặt sợ nói.
 
 	"Bất quá có chút kỳ quái a..." Vũ Văn Hiên vèo một thoáng làm ra   một đám lửa, trong nháy mắt rọi sáng   một con vồ lên trên   Zombie   mặt. Này khuôn mặt dữ tợn nhất thời để đám người bên trong phát sinh   vài tiếng rít gào, đặc biệt là trên mặt đạo kia sâu thấy được tận xương, chưa từng khép lại   vết thương...
 
 	"Những này Zombie... Làm sao một điểm âm thanh đều không có..." (chưa xong còn tiếp... )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      