         	Chương 839: Sẽ động   thi thể
 
 	Giải quyết hết một cái sợ chết   doanh địa thành viên, đây đối với những thứ này hủy diệt thành viên mà nói tựa hồ không đáng kể chút nào vấn đề. . . Liền thanh niên   ngữ khí cũng là lãnh đạm vô cùng, chỉ có đang nói đến Lăng Mặc thời điểm, giọng điệu của hắn vừa thoáng xuất hiện một điểm biến hóa. . .
 
 	"Biết rõ lưu lại người sống sẽ bạo lộ tin tức, nhưng vẫn là làm như vậy. . ." Thanh niên trầm tư đạo, "Đại khái cũng là bởi vì như vậy, cho nên bí mật của hắn mới có thể bị Vương tham mưu phát hiện a? So với lợi dụng tánh mạng của bọn hắn đi uy hiếp Vũ Văn Hiên, trên người hắn   bí mật mới là chân chính nhường Vương tham mưu cảm thấy hứng thú   nguyên nhân. . ."
 
 	Nhưng mà đang đi ra cửa đích trong nháy mắt, người này thanh niên lại đột nhiên dừng bước. Ánh mắt của hắn chậm rãi quét về phía   nầy âm u dài dòng buồn chán hành lang, trong nội tâm mơ hồ cảm thấy một tia cổ quái. . .
 
 	Trong hành lang hoàn toàn yên tĩnh, cũng nhìn không thấy nửa cái bóng người. . .
 
 	Lúc trước cái loại này cảm giác không thoải mái cũng ở đây này đột nhiên bị phóng đại rồi, hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy này chu vi có một đôi che dấu   ánh mắt chính đang ngó chừng hắn.
 
 	"Cảm giác, cảm thấy. . . Có chỗ nào không đúng lắm. . ." Thanh niên cúi đầu suy nghĩ một chút, chợt quay đầu lại nhìn về phía   hói đầu   thi thể.
 
 	"Không, không đúng   cũng không phải cỗ thi thể này, người này vừa mới   biểu hiện cũng cũng không có gì chỗ khả nghi. . . Ít nhất tại hằn chết   một khắc đó, ta đều không có phát hiện vấn đề gì. Cho nên. . ."
 
 	Chân chính dẫn phát hắn loại này cảm thụ, hẳn là tới liên quan   có chút chi tiết. . . Có đồ vật gì đó là hắn chú ý tới, tuy nhiên lại không có tiến hành coi trọng. . . Đây thật ra là một loại rất cảm giác mơ hồ, chỉ khi nào đã nhận ra, sẽ rất khó đem xem nhẹ đi qua. . .
 
 	"Đầu trọc, sở trường đặc biệt là phá. . . Tổng không chắc cùng hắn đầu trọc có quan hệ, cho nên tất nhiên là thứ hai. Tổ Bạo Phá. . . Sẽ là bom sao? Nhưng là này building trong chỉ có đặc biệt   địa phương vừa chôn thiết   thuốc nổ, coi như là toàn bộ làm nổ cũng không có đem nơi này triệt để hủy diệt, mặt khác theo trên thời gian tới suy tính, bọn họ cũng không thể có thể có thời gian thiết trí mới bom. . . Như vậy, rốt cuộc là cái gì đâu này?"
 
 	"Cái kia để cho ta cảm thấy không thoải mái   nơi phát ra, vậy là cái gì. . ."
 
 	Đúng lúc này, thanh niên đột nhiên sửng sốt một chút. . .
 
 	Hắn nghĩ tới!
 
 	"A!"
 
 	Hét thảm một tiếng nhất thời từ phía sau truyền đến. Thanh âm này nghe đi lên hết sức quái dị, giống như là vừa vặn trong cổ họng phát ra tới, sau đó đã bị sinh sinh chặt đứt bình thường. . . Theo sát lấy tựu là "Bùm"   một tiếng trầm đục truyền đến, đợi thanh niên vội vàng quay đầu lại thời điểm, trong phòng   trên sàn nhà đã muốn nhiều nằm xuống một cá nhân.
 
 	Đại lượng   máu tươi từ người này   trong bụng toát ra, mà đứng tại bên cạnh hắn   một người khác trong tay, thì cầm lấy một phen nhuốm máu   dao găm. Máu tươi "Lạch cạch lạch cạch" nhỏ. Rất nhanh tựu tại chân của hắn bên cạnh tạo thành một bãi vũng máu. . . Hắn sắc mặt u ám, biểu lộ hoảng sợ, thẳng đến vài giây đồng hồ sau, hắn mới chợt phục hồi tinh thần lại, chủy thủ trong tay cũng "Đương" một tiếng rơi trên mặt đất.
 
 	"Tạ ơn. . . Tạ đội phó. . ." Đứng   người chính là vừa vặn ra tay giết rơi hói đầu cái kia tên đội viên, mà bị chọc tổn thương. Chính là một danh khác hủy diệt đội viên. . .
 
 	Động thủ   đội viên hiển nhiên có chút đứng không vững, hắn chậm rãi hướng lui về phía sau đi, tầm mắt không ngừng mà ở đằng kia tên đồng bạn cùng thanh niên trong lúc đó qua lại đảo quanh, trong miệng thì khẩn trương nói: "Không, ta không phải cố ý. . . Ta. . . Ta muốn giết không phải là hắn. . ." Người này đội viên một bên giải thích, một bên chậm rãi thò tay vuốt hướng về phía cái hông của mình.
 
 	Trên trán của hắn đã muốn toát ra đại lượng   mồ hôi lạnh, thần sắc thì lộ ra vẻ rất là phức tạp. Chuyện này quá mức quỷ dị. Nhưng bất kể như thế nào, người đã bị hắn giết rồi. . . Tuy nhiên đối phương còn trên sàn nhà không ngừng run rẩy, nhưng mà chỉ từ không chút máu lượng đến xem, chỉ biết hắn đã muốn sống không được rồi. . .
 
 	"Tạ đội phó, ngươi tin tưởng ta, ta sẽ không giết hại đồng đội, này ngươi cũng biết. . ." Người này đội viên trong mắt đã hiện lên một tia ngoan lệ vẻ, vuốt hướng bên hông   người cũng đã bắt được một cái lạnh như băng   chuôi đao. . . Nếu như thanh niên này không chịu tin tưởng. Như vậy hắn cũng chỉ có thể. . .
 
 	"Ngươi nhìn thấy gì?" Thanh niên bất ngờ hỏi. Ngắn ngủn vài cá thời gian hô hấp, hắn đã muốn từ lúc mới bắt đầu trong lúc khiếp sợ bình tĩnh lại.
 
 	Quả nhiên, cái loại này cảm giác không thoải mái không phải là cái gì ảo giác, chỉ là không nghĩ tới, sẽ là dạng này một loại phương thức. . .
 
 	Lúc này tên kia đội viên đã muốn ngẩng đầu lên tới, hắn dư quang nhìn về phía   cỗ thi thể kia, bất ngờ hít sâu một hơi. Sắc mặt cũng tùy theo trở nên hoảng sợ bắt đầu: "Hắn. . . Hắn vừa mới. . . Động. . ."
 
 	"Nói cụ thể một điểm." Thanh niên   thần sắc mơ hồ trong đó trở nên có chút âm trầm bắt đầu. . .
 
 	"Ta chính muốn đi ra thời điểm, chứng kiến hắn đối với ta cười một chút. . ." Đội viên   biểu lộ giống như là gặp quỷ đồng dạng, mà thanh âm của hắn trong bóng đêm nghe, cũng tựa hồ lộ ra vẻ có chút âm trầm. . .
 
 	"Ta cho là mình nhìn lầm rồi. Cho nên cũng rất tùy ý lùi lại phía sau mặt nhìn thoáng qua. Nhưng mà ta mới vừa vặn vừa quay đầu lại, liền phát hiện hắn rõ ràng không thấy. . . Rõ ràng đã bị cắn nát   trái tim, lại còn có thể tự do hoạt động, loại sự tình này khả năng phát sinh ư! Ta kinh hãi một chút, lập tức xoay người nhìn về phía   cửa ra vào phương hướng, nhưng mà không nghĩ tới. . . Hắn rõ ràng xuất hiện ở sau lưng của ta! Ta vừa mới quay tới, hãy cùng hắn đến đây cá mặt đối mặt. . . Mà hắn còn cười hỏi ta nói, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Thanh âm của đội viên bắt đầu run rẩy lên, hắn tiếp tục nói: "Lúc nói chuyện, miệng vết thương của hắn cùng trong miệng đều ở phún ra ngoài máu, cái này trạng thái như thế nào lại là người sống đâu này? Cho nên ta. . . Ta động thủ, đây chỉ là vô ý thức   cử động! Nhưng ai biết. . . Hắn trúng đao sau, lại trở thành. . . Biến thành như vậy. . ." Hắn dồn dập thở dốc một chút, bất ngờ hô, "Tạ đội phó! Ta thật không phải là cố ý đấy! Ngươi phải tin tưởng ta!"
 
 	Thanh niên cúi đầu nhìn về phía   nằm trên mặt đất cái kia tên đội viên, lẩm bẩm nói: "Không đúng, vấn đề không phải là xuất tại trên người của hắn. . ." Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía vẫn đang gào thét   đội viên, bất ngờ mở miệng đem cắt đứt, "Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	. . .
 
 	Âm u   trong phòng, một cổ mùi máu tươi chậm rãi tỏ khắp đến không khí trong. . .
 
 	Theo thanh niên   một câu kia câu hỏi, trong phòng   bầu không khí nhất thời trở nên có chút đọng lại.
 
 	Đội viên sửng sốt một chút, hơn nửa ngày vừa biểu lộ khó coi cười khan một tiếng, hỏi ngược lại: "Tạ đội phó, ngươi đây là ý gì à? Ta đương nhiên chính là ta rồi, còn có thể là ai a. . ." Lúc này hắn bất ngờ giật mình nói, "Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta trên tinh thần xảy ra vấn đề gì rồi? Không, ta chỉ là. . . Có lẽ ta chỉ là xuất hiện ảo giác rồi. . ."
 
 	"Không là ảo giác. Nơi này không có còn sót lại tinh thần năng lượng." Thanh niên chậm rãi đi về phía trước   một bước, nét mặt của hắn trở nên ngưng trọng lên, một tay thì chậm rãi mở ra, "Duy nhất   dị thường, chỉ có ngươi. . ."
 
 	Đội viên nhất thời cảm thấy một cổ vô hình   lực áp bách, hắn nhịn không được hướng lui về phía sau   một bước, nói ra: "Ta không hiểu ý của ngươi là. . ."
 
 	"Chính xác ra, là ngươi bị tư tưởng khác thay đổi qua." Thanh niên   tầm mắt có chút trên dời, sau đó đưa tay đã tập trung vào đội viên   đầu, "Tại tinh thần của ngươi trong thế giới, có đồ vật gì đó là từ bên ngoài đến. . ."
 
 	Hắn tự tay chỉ vào đội viên   bộ não, ánh mắt có chút lóe lên, lập tức bất ngờ trở nên sắc bén bắt đầu: "Bất quá chỉ là như thế này, còn không coi là phiền toái gì. . ."
 
 	"Không. . . Tạ đội phó. . ." Đội viên một bên hoảng sợ nói xong, một bên chợt đem bên hông   dao nhỏ rút ra. Hắn trừng to mắt chằm chằm vào thanh niên đích ngón tay, bất ngờ há mồm quát: "Tạ Văn Tô! Ngươi thật cho là ta sợ ngươi a! Ngươi đối với ta dùng dị năng, cùng giết ta có cái gì khác nhau!"
 
 	Nói xong hắn liền giơ lên dao nhỏ, toàn thân   cơ nhục thoáng cái căng thẳng lên.
 
 	Đột nhiên mà đang ở hắn dưới chân đạp mạnh nghĩ muốn xông đi lên   trong nháy mắt, thanh niên đích ngón tay lại mạnh mẽ đi xuống đất chúi xuống.
 
 	Đang vội xông   đội viên nhất thời ánh mắt mờ mịt một chút, hắn theo quán tính hướng phía trước cắm xuống, lại bị thanh niên nhẹ nhàng linh hoạt tránh được.
 
 	"Chân chính chỗ không đúng, kỳ thật chính là chỗ này chút ít người sống. . . Hắn lưu lại những người này, chính là vì để cho chúng ta đối với kia tiến hành hỏi thăm. Làm chúng ta chú ý lực đều bị tập trung ở cái này ngốc trên đầu người thời điểm, chính là hắn triển khai hành động thời điểm!" Thanh niên   bàn tay trực tiếp đặt tại   đội viên   sau ót, theo ánh mắt của hắn xuất hiện chớp động, người này đội viên   thân thể cũng bắt đầu rồi run rẩy. . .
 
 	"Nhưng là, hắn rốt cuộc là thông qua biện pháp gì làm được. . ."
 
 	Đúng lúc này, thanh niên dư âm chỉ lại đột nhiên nhìn về phía   phía sau của mình.
 
 	Lúc trước cái loại này bị người chằm chằm vào   cảm giác, lúc này giống như là một cây lạnh như băng   châm dường như đâm vào   phía sau lưng của hắn trên.
 
 	Mặc dù không có quay đầu lại, nhưng thanh niên nhưng có thể khẳng định, tại phía sau cửa   trong bóng ma, lúc này nhất định tồn tại cái gì. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      