         	Chương 801: Thay tư thế nằm cũng dính đạn a
  
  	Phẫn nộ trong bị Lăng Mặc gọi lại   Vương Lẫm nhất thời không hiểu ra sao, như thế nào hắn còn có chuyện khác vậy? Tại nàng xem tới, này sống sót sau tai nạn, chuyện trọng yếu nhất không phải là trước tiên đem hung thủ cho bị đánh một trận một chầu sao? Nàng cái này những người đứng xem còn dọa ra một thân mồ hôi lạnh, có thể nghĩ một cước kia đạp phải có nhiều hung ác.
  
  	Đè Vương Lẫm   ý nghĩ, đối phó loại này tâm địa ác độc độc   người, vậy thì không nên khách khí a!
  
  	Nhưng tỉnh táo lại vừa nghĩ, nàng nhất thời liền đã hiểu.
  
  	Lăng Mặc đây không phải khách khí, mà là không đem Hà Hồng Diễm   đánh lén làm một sự việc. . .
  
  	Đừng xem vừa rồi một màn kia trong mắt bọn hắn lộ ra vẻ hết sức hung hiểm, nhưng đối với Lăng Mặc bổn người mà nói, nhưng căn bản liền không coi là cái gì. Vứt bỏ dao nhỏ, cũng không có nghĩa là dỡ xuống võ trang, bởi vì vũ khí của hắn căn bản cũng không phải là cái kia. Hà Hồng Diễm tuy nhiên tàn nhẫn giảo hoạt, lại thua ở   quá mức khinh địch trên, đơn giản liền tin tưởng Lăng Mặc biểu hiện ra ngoài   biểu hiện giả dối.
  
  	Kết quả nàng âm thầm tính toán cùng bất ngờ bộc phát, đều ở sớm có chuẩn bị Lăng Mặc trước mặt rơi xuống cá trống không.
  
  	Liền Vương Lẫm hai người đều bị hù dọa rồi, thật đúng là cho rằng Lăng Mặc là sợ   bị Hà Hồng Diễm giơ lên ra tới Niết Bàn, cho nên lựa chọn thỏa hiệp.
  
  	Hiện tại vừa nghĩ, hắn này người làm sao có thể thỏa hiệp? !
  
  	'Thôi đi pa ơi..., ngay cả ta cũng lừa!" Vương Lẫm trong nội tâm nghĩ, biểu lộ lại trở nên có chút không được tự nhiên rồi. Nhất là nghĩ đến chính mình vừa rồi này kích động vạn phần bộ dạng, nàng thì càng cảm thấy xấu hổ vô cùng.
  
  	"Khá tốt. . . Hắn không có chú ý tới. . ." Vương Lẫm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, rồi lại tranh thủ thời gian trong lòng niệm một câu, "Ta đây chính là vì Hạ Na cái kia ngây ngốc. . . Đợi đã nào...! Ai sẽ vì nàng a! Ta là vì đôi mắt của ta không bị này huyết tinh tràng cảnh   tổn thương! Không sai, chính là như vậy. . ."
  
  	Hà Hồng Diễm   trong nội tâm cũng là cực kỳ không cam lòng. Người này rõ ràng có được cường hoành   thực lực, lại đem nàng làm nhược trí đồng dạng đùa giỡn.
  
  	Mà Lăng Mặc lúc này   ngăn lại. Tại nàng nghe tới cũng như là hung hăng quất vào trên mặt hắn   cái tát.
  
  	Có thể đầu bị Lăng Mặc dùng súng chỉ vào, nàng cũng không dám cử động nữa đạn, chỉ có thể chằm chằm vào Lăng Mặc nói ra: "Ngươi hôm nay giết ta, muốn suy nghĩ kỹ càng hậu quả."
  
  	"Ngươi động thủ thời điểm nghĩ tới hậu quả sao?" Lăng Mặc hỏi ngược lại.
  
  	Hà Hồng Diễm khóe miệng co lại, nói ra: "Ta cũng không phải là đùa thôi."
  
  	Nàng bất ngờ đem tầm mắt chuyển hướng về phía Vương Lẫm cùng lão Trịnh, kêu lên: "Các ngươi còn nhớ rõ chúng ta ngay từ đầu   nhân số a!"
  
  	Vương Lẫm mới vừa vặn bình tĩnh hai giây, nhất thời vừa giận  : "Lời ngươi thật đúng là nhiều a!"
  
  	Lão Trịnh lại một phen ngăn cản nàng, cau mày nói ra: "Đợi một chút. . . Nhất lúc mới bắt đầu. Bọn họ có ba người."
  
  	"Vậy thì sao?" Vương Lẫm trong miệng nói xong, trong đầu cũng đã nghĩ tới điều gì.
  
  	Nàng chằm chằm vào Hà Hồng Diễm nhìn hai mắt, lập tức nói ra: "Đúng rồi. . . Ngươi nói trước hết để cho người kia trở về thông tri. . ."
  
  	"Ha ha, ta làm sao có thể đơn giản liền tin tưởng hai cái người xa lạ. . . Thông tri? Ta chỉ là sớm an bài tốt chuẩn bị ở sau mà thôi. Vốn là ta cho rằng không biết dùng đến, không nghĩ tới tại trên người của ngươi dùng đến rồi." Hà Hồng Diễm đưa mắt nhìn sang   Lăng Mặc, nói ra, "Ngươi tốt nhất nghĩ hiểu rõ ràng. Lại quyết định có muốn hay không đối với ta động thủ."
  
  	"Như vậy a. . . Vậy thì khó trách. . ." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	"Ngươi biết là tốt rồi, một khi ta tử vong, người kia liền sẽ lập tức thông tri đến Niết Bàn, đến lúc đó, các ngươi còn có thể sống được chạy ra khu vực này sao?"
  
  	Hà Hồng Diễm lại cười lạnh một tiếng, cái loại này khống chế hết thảy   cảm giác phảng phất lại đã trở lại. . .
  
  	Thất bại thì thế nào? Ít nhất đối phương không dám đối với nàng tiến hành trả thù.
  
  	Chính là có loại tâm lý này. Vừa thành toàn nàng điên cuồng   phong cách hành sự. Không thể không nói, một chiêu này vẫn là rất có tác dụng, tuy nhiên có thể sử dụng đến   số lần thật là ít ỏi. . .
  
  	Có thể nghe xong Lăng Mặc theo lời hạ một câu, Hà Hồng Diễm lại xém tí nữa liền té ngã trên mặt đất.
  
  	"Bất quá này chả sao cả." Lăng Mặc rất bình tĩnh nói.
  
  	Không riêng gì Hà Hồng Diễm, lão Trịnh cùng Vương Lẫm hai người cũng tại chỗ ngây dại.
  
  	Này rõ ràng liền rất có sao a!
  
  	Này đồng nghĩa bọn họ muốn đối mặt không riêng gì một cái Hà Hồng Diễm. Mà là cả Niết Bàn a!
  
  	Coi như là Niết Bàn chưa chắc sẽ vì một cái Hà Hồng Diễm phái ra bao nhiêu người đến, nhưng dù là chỉ một đội người. Vậy cũng đủ rồi bọn họ chịu được!
  
  	Lúc này   lão Trịnh cùng Vương Lẫm, cùng với lúc trước   Lăng Mặc đồng dạng, đối Niết Bàn cái này người sống sót tổ chức nhiều ít mang một tia kiêng kị. Dù sao đây là trước mắt một người duy nhất phát triển ra phân bộ   địa phương, có lẽ người của bọn hắn vài không coi là nhiều, có thể diện tích che phủ tích cũng rất rộng a!
  
  	Nhất là lão Trịnh, hắn quả thực cũng muốn khóc lên rồi!
  
  	Sự tình   phát triển bất ngờ không khống chế được, tuy nhiên chủ yếu là bởi vì Hà Hồng Diễm người này   tính cách chỗ đưa đến, có thể cuối cùng, lại cùng Lăng Mặc thoát không khỏi liên quan a!
  
  	"Hắn nói không ngại thời điểm ta nên nghĩ tới, hắn nơi nào là không ngại a, rõ ràng chính là muốn đem sự tình nháo đại a! Bất quá tại nơi này đem sự tình nháo đại, đối với hắn lại có chỗ tốt gì?"
  
  	Lão Trịnh buồn bực đầu suy nghĩ một chút, bất ngờ liền phản ứng đi qua.
  
  	Vũng hố Niết Bàn! Đây mới là Lăng Mặc đánh chủ ý!
  
  	Hắn tùy ý Hà Hồng Diễm thêu dệt chuyện, mục đích đúng là cái này!
  
  	Tuy nhiên ngay từ đầu không có nghĩ đến cái này phương diện, nhưng lúc này lão Trịnh nhưng lại càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.
  
  	Lăng Mặc nhận thức Hà Hồng Diễm, hơn nữa giữa hai người vốn là tồn tại mâu thuẫn. . . Hắn sẽ lợi dụng điểm này, quả thực lại bình thường bất quá.
  
  	Có Vương Lẫm tại, Trung Bộ doanh địa tựu không khả năng bảo trì tuyệt đối trung lập, điểm này lão Trịnh mình cũng tinh tường.
  
  	Mà bây giờ Hà Hồng Diễm ra tay trước đây, liền lão Trịnh cũng cảm thấy một hồi nhức cả trứng dái, dĩ nhiên đối với nàng cũng lại càng không có hảo cảm rồi.
  
  	Vốn chỉ là đối cá nhân không có hảo cảm, này cũng là không coi vào đâu, nhưng bây giờ   Hà Hồng Diễm lại không thể nghi ngờ là đại biểu Niết Bàn. . .
  
  	Dù là chỉ đại biểu   một bộ phận, thậm chí chỉ có một tia, đó cũng là Niết Bàn a!
  
  	"Không đối với, hắn không có khả năng sớm coi như là đến một bước này. . ."
  
  	Lão Trịnh lắc đầu, sau đó lại ánh mắt phức tạp nhìn Lăng Mặc liếc.
  
  	Nhưng là cùng trước đồng dạng, hắn căn bản là không có cách nào khác theo Lăng Mặc trên mặt nhìn ra cái gì. . .
  
  	"Bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng là ở bức ta làm ra lựa chọn a! Buông tha cho Lăng Mặc? Rất rõ ràng không có khả năng a! Có thể bởi như vậy, cũng chỉ có thể buông tha cho Niết Bàn rồi, hơn nữa còn là triệt để buông tha cho, liền khoan nhượng đều không có. . ."
  
  	Lão Trịnh lúc này cũng coi như suy nghĩ cẩn thận rồi, Lăng Mặc nhất định sẽ ngồi thực chính mình "Gian tế"   thân phận, mượn này đem Trung Bộ doanh địa cùng hắn cùng một chỗ trói đến cùng một chỗ.
  
  	Ngẫm lại đến lúc đó Niết Bàn nhận được   tin tức: Trung Bộ doanh địa cùng Lăng Mặc trong ngoài cấu kết, mà phát hiện này một âm mưu   thành viên là này hy sinh. . .
  
  	Này còn có thể hợp tác thì có quỷ nữa à!
  
  	"Lăng Mặc a, ngươi gài bẫy ta a!"
  
  	Lão Trịnh lệ rơi đầy mặt, sớm biết như vậy Liệp Ưng cùng Niết Bàn lẫn nhau trong lúc đó không đối phó, hắn tựu cũng không nghĩ đem hai kiện sự tình đồng thời tiến hành rồi a!
  
  	Có thể hắn nơi nào biết, cùng Niết Bàn có cừu oán   căn bản cũng không phải là Liệp Ưng, mà là Lăng Mặc cá nhân. . .
  
  	Chỉ là đã tại Niết Bàn nằm vô số lần súng   Liệp Ưng, lúc này lại đang Trung Bộ doanh địa nơi này đổi lấy tư thế nằm một lần. . .
  
  	Cùng lão Trịnh đồng dạng biểu lộ khó coi, còn có Hà Hồng Diễm. . .
  
  	Lá bài tẩy đã lật ra, có thể trả lời Lăng Mặc vô dụng. . .
  
  	"Vì cái gì? Ngươi sẽ không sợ Niết Bàn đối với ngươi   đuổi giết? Ta cho ngươi biết, đè của ta độ cống hiến, Niết Bàn tối thiểu sẽ phái ra một chi mười người tiểu đội. . ." Hà Hồng Diễm môi run rẩy nói, nàng đã kéo căng không nổi nữa. . .
  
  	Không nghĩ tới Lăng Mặc lại cười cười, nói ra: "Khoản nợ nhiều không lo a, bất quá ngươi đã có thông tri thủ đoạn, ta đây   chính sự cũng liền không cần nói nữa."
  
  	"Quả nhiên là a? Ngươi cái gọi là chính sự tựu là liền Niết Bàn cùng Trung Bộ doanh địa cùng một chỗ vũng hố a!" Lão Trịnh không tiếng động quát.
  
  	Mà cùng hắn cùng doanh địa   Vương Lẫm lúc này đã xoa tay đi tiến lên đây, có chút hưng phấn mà nói ra: "Tỷ phu, đem nàng giao cho ta a."
  
  	"Vừa thấy được tỷ phu sẽ đem chức trách ném ra...(đến) sau đầu nữa à! Nhưng hắn là vừa mới vũng hố chúng ta một phen a!"
  
  	Lão Trịnh lặng yên rút ra một điếu thuốc tới, hắn đã bỏ đi vùng vẫy. . .
  
  	"Được rồi." Lăng Mặc không có nghĩ nhiều, liền gật đầu nói.
  
  	Vương Lẫm lập tức nhếch miệng nở một nụ cười, vừa nói "Cảm ơn tỷ phu", một bên không có hảo ý mà nhìn về phía   gì đỏ tươi: "Hai ngày này ngươi thật giống như rất bất mãn với ta à? Vừa vặn, ta cũng vậy sớm đã cảm thấy ngươi không phải là cái gì người tốt. . ."
  
  	"Không. . ." Hà Hồng Diễm nhất thời sắc mặt xám ngắt, bất ngờ liền vùng vẫy đứng lên: "Không cần! Đừng đụng ta!"
  
  	Đáng tiếc thân thể của nàng lại như là bị vô hình   xiềng xích khóa lại như vậy, mà khi Vương Lẫm bắt lấy cánh tay của nàng lúc, nàng nhất thời cũng cảm giác toàn thân mềm nhũn.
  
  	Tập võ xuất thân   Vương Lẫm tuy nhiên không phải cường hóa hệ, nhưng năng lực chiến đấu cũng phi thường cường hãn, muốn dồn ở lúc này   Hà Hồng Diễm cũng không phải là cái gì việc khó.
  
  	Nàng một phen túm ở Hà Hồng Diễm, còn đối phương thì còn tại hô: "Ta hôm nay không giết ngươi, chẳng lẽ ngươi liền sẽ bỏ qua ta! Các ngươi cũng cũng không là vật gì tốt!"
  
  	Cùng Hà Hồng Diễm   tiếng kêu dần dần đi xa sau, lão Trịnh đã gọi ra một điếu thuốc sương mù, hỏi: "Ngươi vốn là tính toán muốn thả nàng trở về a? Người a, thật sự là không làm bất tử. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      