         	Chương 1075: Khác đôi mắt
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Ban đêm, phảng phất lại lần nữa trở nên yên lặng rồi...
 
 	Bùm!
 
 	Đóng lại nhà xưởng   sau đại môn, gần như hư thoát   Diệp Khai đám người liền đặt mông ngồi xuống trên mặt đất. Chương và tiết Cập Nhật nhanh nhất mà cùng nhau lui về nhà xưởng trong   Hứa Thư Hàm thì cùng như trước vui vẻ   Hắc Ti cùng một chỗ, đem đã muốn chuẩn bị cho tốt ẩm ướt bao cát chuyển đi qua, ngăn chặn môn hạ bên cái kia tinh tế   khe hở. Tuy nhiên như vậy   biện pháp cũng không thể chặn những Hắc Thủ đó, nhưng dùng để đề phòng những thứ kia bốn phía tán loạn   tiểu tri chu, vẫn có thể tạm thời đính trụ trong chốc lát.
 
 	"Mọi người nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, bổ sung một chút thể lực. Chúng ta bây giờ có thể làm, tựu là kiên nhẫn ở chỗ này chờ đợi. Bất kể như thế nào, đối phương tại trước hừng đông sáng, nhất định sẽ có chỗ động tác. Loại này thăm dò hành vi tình dục, chỉ sợ sẽ không có nữa. Cho nên các loại tiếp theo địch nhân tái xuất hiện thời điểm, liền thật là liều mạng rồi." Lăng Mặc vào cửa sau, liền lập tức đem trong góc để đó   ba lô xách đi qua, sau khi mở ra lấy ra một ít lương khô.
 
 	Trương Tân Thành cũng lặng yên lấy ra một cái chứa đạn dược   túi tiền, sau đó một tia ý thức mà đem lật đến   trên mặt đất, nói ra: "Những thứ này, chính là chúng ta trước mắt còn lại   tất cả đạn. Từ số lượng nhìn lại, đêm nay hẳn là vẫn là đủ. Đã đối thủ chân chính là người, chúng ta đây dùng súng lời mà nói..., cũng có thể từ tâm lý cùng khí thế trên đeo cho bọn hắn một ít áp lực. Bọn họ có tri chu, chúng ta có súng, lực lượng đối lập chính là như vậy."
 
 	"Ừ... Ta xem bọn hắn trước không chịu theo chúng ta Chính Diện Giao Phong, cũng là bởi vì kiêng kị cái này a." Vũ Văn Hiên đã muốn hai tay mở ra co quắp ngã trên mặt đất, nhưng vẫn là nhịn không được chen miệng nói.
 
 	"Đúng vậy, bất quá bọn hắn Vô Thương xử lý ý nghĩcủa chúng ta, hiện tại đã muốn rơi vào khoảng không." Diệp Khai thì hừ một tiếng, toát ra một câu.
 
 	Lúc này. Cổ Sương Sương đi tới cầm lên một ít thực vật. Nói ra: "Ta đi cấp Hạ Na các nàng đưa điểm a..."
 
 	"Không cần." Lăng Mặc lại ngẩng đầu nói ra. Tại Cổ Sương Sương có chút nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, hắn thuận tay cầm lên   một lọ nước, đứng lên hỏi, "Khỉ ốm thế nào?"
 
 	"Giống như tốt một chút rồi..." Cổ Sương Sương cúi đầu đáp, sau đó lại nói tiếp đi, "Các nàng cũng một hồi lâu không có ăn cái gì... Các ngươi bây giờ đang ở nghỉ ngơi, ta cũng đúng lúc..."
 
 	"Vậy được, ta với ngươi cùng đi xem nhìn hắn a." Lăng Mặc lại cắt đứt nàng. Nói ra.
 
 	Cổ Sương Sương lại ngây ngốc một chút, sau đó mới nhỏ giọng gật đầu nói: "Tốt..."
 
 	Thấy Lăng Mặc cùng Cổ Sương Sương hướng nhà xưởng ở chỗ sâu trong đi đến, đang tại phân phát lương khô   Hứa Thư Hàm không khỏi từ mặt nạ bảo hộ sau vụng trộm nhìn thoáng qua.
 
 	"Người này... Vì không để cho người khác phát giác được, vẫn là rất lăn qua lăn lại... Đáng tiếc a, tiểu cô nương vốn chỉ là muốn gần hơn một chút quan hệ... Bất quá ngay cả các nàng đều muốn để ý như vậy, giống như ta vậy..." Nàng không muốn hai câu, lại đột nhiên cảm thấy sau lưng   một cổ tầm mắt. Hứa Thư Hàm da đầu tê rần, vội vàng quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Hắc Ti hướng nàng quăng tới, này ý vị thâm trường   ánh mắt... Trong nháy mắt, này ánh mắt thoạt nhìn thật đúng là không giống người...
 
 	"Ta cái gì đều không phát hiện..." 0.1s sau. Hứa Thư Hàm liền chợt quay lại   đầu, đồng thời len lén đích thì thầm một tiếng.
 
 	... Khỉ ốm bị dời đi tiến nhà xưởng trong sau. Đã bị giấu vào   một gian coi như bí mật   phòng lái trong. Các loại chiến đấu bắt đầu sau, Cổ Sương Sương cũng sẽ lui về tới đây.
 
 	Lăng Mặc hai người đi vào lúc, trong đó còn một mảnh Tất Hắc, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một cá nhân   tiếng hít thở. Cổ Sương Sương mở ra đèn pin, trong miệng nói ra: "Khỉ ốm, đội trưởng tới thăm ngươi rồi."
 
 	Khỉ ốm vốn đang nằm lấy, nhìn thấy ánh sáng sau liền lập tức giãy dụa lấy ngồi dậy.
 
 	"Ta cùng khỉ ốm nói hai câu mà nói." Lăng Mặc thì quay đầu nói với Cổ Sương Sương.
 
 	Cổ Sương Sương lập tức hiểu ý, lưu lại thực vật cùng đèn pin sau, lại lấy ra một cái khác cầm đèn pin lui ra ngoài.
 
 	Trắng bệch   dưới ánh sáng, Lăng Mặc chậm rãi đi tới, ngồi xỗm   khỉ ốm bên người. Hai người liếc nhau một cái, sau đó khỉ ốm liền lộ ra một tia xin lỗi   nụ cười: "Đội trưởng, ta thật có lỗi với ngươi..."
 
 	"Uống nước đi." Lăng Mặc lại đem trong tay nước khoáng đưa tới, rất rõ ràng, hắn cũng không muốn nghe khỉ ốm   xin lỗi, "Vấn đề này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi làm được đã muốn thật tốt rồi. Ta tới hỏi ngươi, chủ yếu là vì khác một việc..." Nói đến đây, nét mặt của hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc bắt đầu, thanh âm cũng giảm thấp xuống, "Ngươi đối với chuyện đã xảy ra, đều nhớ rõ nhiều ít?"
 
 	Khỉ ốm   tầm mắt rõ ràng lóe lên một cái, hắn ấp úng mà còn chưa nói mà nói, chợt nghe Lăng Mặc nói tiếp: "Ngươi vừa khi tỉnh lại, kỳ thật ta liền chú ý tới. Ngươi nhìn ánh mắt của ta, giống như có một chút không đúng, đúng không? Ngươi xuất hiện loại này phản ứng, có phải là cùng dưới mặt đất cơ thể mẹ nói những lời kia có quan hệ? Khi đó không có cơ hội hỏi ngươi, về phương diện khác, ta cũng vậy muốn cho ngươi một ít thời gian. Cho nên đến lúc này, ta cảm thấy cho ngươi hẳn là đã muốn sửa sang lại rõ ràng. Yên tâm đi, địch nhân cũng sắp đến đây, ta sẽ không bức ngươi."
 
 	"Này..." Chú ý tới Lăng Mặc có chút mỏi mệt   ánh mắt, khỉ ốm lập tức có chút khóc không ra nước mắt... Như ngươi vậy quả thực so với bức còn quá phận a! Loại khi này chạy tới hỏi loại sự tình này, căn bản chính là ăn gian thôi! Chẳng lẽ đang nghe   như vậy một phen "Thông tình đạt lý" mà nói sau, hắn còn có thể kiên trì cự tuyệt sao? Đối phương chính là từng phút đồng hồ vừa muốn đi ra lấy người liều mạng nữa à! Thật muốn "Ta không biết nên nói như thế nào" loại lời này, vậy hắn còn muốn hay không làm người rồi...
 
 	"Đội trưởng... Ta..." Khỉ ốm đành phải rất là khó xử mà mở miệng, chỉ bất quá hắn nói trước   câu đầu tiên, cũng là, "Ngươi biết, ta là rất tín nhiệm ngươi... Hiện tại cũng là! Nếu không ngươi, người khác cũng đều làm như ta là phế vật đâu, Dị Năng Giả trong đích phế vật, thật là so với người bình thường trong đích phế vật còn làm cho người ta xem thường." Hắn giật hai câu, ánh mắt lại một mực len lén quan sát Lăng Mặc   phản ứng, thấy Lăng Mặc chỉ là nhẹ gật đầu sau, hắn đột nhiên thở dài, nói ra: "Đội trưởng... Ngươi... Ngươi nơi này ở một cá nhân."
 
 	Theo hắn ngón tay phương hướng, Lăng Mặc cúi đầu nhìn lại, lập tức liền nhíu mày.
 
 	Khỉ ốm theo lời, quả nhiên là trái tim của hắn...
 
 	Dưới mặt đất cơ thể mẹ nói, trong cơ thể hắn có khỏa hạt giống, mà hắn vừa mới khi tỉnh lại, Cổ Sương Sương đã từng kêu ra tiếng qua, nói tại ánh mắt hắn trong thấy được khác đôi mắt...
 
 	"Là ai? Ngươi làm sao thấy được hay sao?" Lăng Mặc trầm giọng hỏi.
 
 	Khỉ ốm một bên tổ chức lấy ngôn ngữ, một bên chậm rãi nói: "Chính xác ra, này kỳ thật không phải ta nhìn thấy, mà là cái kia cơ thể mẹ nhìn qua. Ta lúc ấy giống như là tại làm một cái rất dài   mộng đồng dạng, rất lâu đều không thể khống chế chính mình. Gặp lại ngươi trong cơ thể người kia thời điểm, ta liền ở vào loại trạng thái này. Như là do ta tận mắt thấy, nhưng trong nội tâm lại biết rõ đây không phải chính ta nhìn qua... Ai, ta cũng có chút hỗn loạn..."
 
 	"Ngươi hảo hảo nói, ở chính là cái người kia là chuyện gì xảy ra? Ngươi xem rõ ràng Tướng Mạo sao?" Lăng Mặc hỏi tới.
 
 	"Cái này... Khó mà nói..." Khỉ ốm đạo, "Kỳ thật cái kia cũng không phải một cái có thể trông thấy, mà là đang dưới mặt đất cơ thể mẹ uy hiếp ngươi thời điểm, mới đột nhiên xuất hiện. Lúc ấy có thể nhìn qua, chỉ là một cặp màu đỏ như máu   ánh mắt, giống như là Thây Ma như vậy. Nó sau khi xuất hiện, giống như là tại cảnh cáo dưới mặt đất cơ thể mẹ đồng dạng..." Trách không được hắn sau khi tỉnh lại biết dùng cái loại này ánh mắt nhìn về phía Lăng Mặc, hắn cũng không phải tại e ngại Lăng Mặc bản thân, mà là cặp kia không hiểu   ánh mắt...
 
 	Ánh mắt... Chính mình tiến hóa sau có thể chứng kiến Nhân Thể   đầu dây thần kinh, có phải là cũng là bởi vì có đôi mắt này? Lăng Mặc như vậy vừa nghĩ, lập tức có chút Xuất Thần.
 
 	"Dưới mặt đất cơ thể mẹ cũng không rõ ràng lắm này rốt cuộc là cái gì, bất quá lại biết đó là một sẽ từ từ lớn lên đông tây gì đó. Chỉ là cũng không phải bằng vào thời gian chuyển dời tới phát triển, mà là đội trưởng của ngươi phát triển..." Đem những gì mình biết chuyện tình đều nói ra sau, khỉ ốm nhìn Lăng Mặc một cái, nhịn không được đã hiếu kỳ lại lo lắng mà hỏi thăm, "Đội trưởng... Này rốt cuộc là cái gì à? Ánh mắt nhan sắc là hồng, lại có thể uy hiếp được dưới mặt đất cơ thể mẹ, sẽ không phải là..."
 
 	"Hẳn là ta Dị Biến ra   năng lực a, lúc ấy khả năng vẫn chưa ổn định. Bất quá nếu là của ta tiềm thức, này biểu hiện ra bộ dáng gì nữa, cùng với bảo vệ ta, này không đều là rất bình thường hay sao?" Lăng Mặc cũng rất mau trả lời Đạo
 
 	Khỉ ốm sững sờ, há to miệng sau lại phát hiện, đội trưởng nói được... Giống như rất có đạo lý a! Tuy nhiên cảm giác, cảm thấy còn có chút vấn đề, có thể tại tìm không ra lỗ thủng dưới tình huống, hắn cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, sau đó lại bổ sung   một câu: "Tóm lại đội trưởng, chính ngươi nhiều chú ý một chút... Tuy nhiên này ánh mắt là ở bảo vệ ngươi, chính là dưới mặt đất cơ thể mẹ lại nói nó đối với ngươi không có hảo ý. Ta cũng biết dưới mặt đất cơ thể mẹ lời của không thể tin, bất quá cẩn thận một chút tổng sẽ không sai... Có chút trong phim ảnh không phải diễn hơn người cách gian   tự giết lẫn nhau à..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Đúng lúc này, nhất thanh muộn hưởng đột nhiên truyền đến...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      