         	Chương 771: Bại lộ yêu mến chơi bóng   bản chất
  
  	Kỳ thật nếu bàn về đối với hoàn cảnh   quen thuộc trình độ, những thứ này Niết Bàn thành viên tuyệt đối là toàn thắng Lăng Mặc đoàn người.
  
  	Có thể giờ này khắc này, vị này dẫn đội   cảnh vệ lại ước gì Lăng Mặc một đám người so với bọn hắn quen hơn, tốt nhất là sớm liền chuẩn bị xong một bức bản đồ chi tiết.
  
  	Trong lòng của hắn thậm chí tại nhớ kỹ: "Đại ca a, các ngươi càng sớm chạy ra đi, ta cũng vậy lại càng sớm giải thoát a. . ."
  
  	Bất quá hắn cũng tinh tường, nếu hắn cố ý mang người lẩn tránh phong hiểm, người đó lại biết rõ đội ngũ này trong có thể hay không có một hai cái trực tiếp nghe lệnh bởi cao tầng   người?
  
  	Đến lúc đó trở về một cáo trạng, hắn có thể thì xui xẻo lớn rồi. . .
  
  	"Đội trưởng?" Có người thử thăm dò hô.
  
  	Cảnh vệ nhất thời phục hồi tinh thần lại, sắc mặt lại rất khó coi, âm thầm thì thầm   một câu: "Hô cọng lông   đội trưởng, tặng cho ngươi làm có muốn hay không?"
  
  	Bất quá biểu hiện ra hắn vẫn là giữ vững cơ bản   trấn định, quay đầu hô: "Tiểu Phan."
  
  	Trong đội ngũ rì rì đi ra một cái nhóc béo, thanh âm mơ hồ không rõ đáp: "Nơi này đâu."
  
  	Cảnh vệ quấn quýt nhìn hắn một cái, sau đó thở dài nói: "Lại xác định phía dưới hướng a."
  
  	Tiểu Phan cũng không lên tiếng, đem đao trong tay tử hướng trên mặt đất vừa để xuống, tiếp lấy liền nhắm mắt lại.
  
  	Chung quanh   đội viên cũng đều dừng bước, quay đầu nhìn về phía   hắn.
  
  	Tiểu Phan một bên duỗi dài   cổ dùng sức hấp khí, một bên vươn tay ra, tại trong hư không bắt lấy cái gì.
  
  	Mỗi cầm một đoàn không khí sau, hắn liền lập tức đưa đến của mình chóp mũi, trên mặt cũng theo sát lấy lộ ra một tia cực kỳ say mê   thần sắc.
  
  	Không chỉ có như thế, hắn còn kéo dài âm điệu, thỉnh thoảng phát ra "Nha. . ."   tiếng kêu. Này thanh âm không lớn, có thể tại yên tĩnh   trong bóng đêm. Lại đủ để cho đám người nghe được rành mạch rồi.
  
  	"Ho ho. . ." Nhất danh đội viên rốt cục nhịn không được. Ho khan một tiếng sau. Liền khóe miệng co giật nghiêng đầu qua đi.
  
  	Một ít đội viên thì lộ ra một tia buồn cười   thần sắc, duy chỉ có tên kia cảnh vệ như thế nào cũng cười không nổi.
  
  	Hắn có chút không kiên nhẫn thấp giọng nói ra: "Cười cái gì cười a, tiểu Phan này là vì gia tăng xác suất trúng."
  
  	"Ta nhớ không lầm, hắn là biến dị hệ a?"
  
  	"Ừ, mũi bộ biến dị vẫn là khứu giác biến dị tới?"
  
  	"Bất quá nhìn nét mặt của hắn chỉ biết, hắn chân chính nghĩ biến dị   bộ vị, nhưng thật ra là nhà hắn tiểu huynh đệ a."
  
  	"Cái kia bộ vị biến dị sau có thể làm gì a, gõ cái đinh sao?"
  
  	"Nói không chừng ăn ta đại 'Bíp bíp'' những lời này có thể trở thành hắn   tuyên ngôn chiến đấu đi. Ngẫm lại còn rất đốt a. . ."
  
  	"Đốt cái gì a, ngươi suy nghĩ một chút khi song phương giao chiến, trước thoát quần   động tác. . ."
  
  	"Được rồi, các ngươi càng kéo càng không hợp thói thường rồi, đợi lát nữa hắn tìm đúng   phương hướng, chúng ta còn phải tiếp lấy liều mạng đâu." Cảnh vệ nhíu mày nói ra.
  
  	Vừa nghe lời này, vẻ mặt của mọi người cũng trở nên trầm trọng, nói chuyện với nhau âm thanh cũng dần dần biến mất.
  
  	Liền tiểu Phan này "A nha" thanh âm, nghe cũng không thế nào khôi hài rồi. . .
  
  	Hai phút sau, tiểu Phan   tay rốt cục để xuống. Biểu lộ cũng trong nháy mắt khôi phục đến trước bộ kia cứng ngắc   trạng thái.
  
  	Hắn mở to mắt, lại cúi người cầm lên dao nhỏ. Lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Bọn họ tại đi vòng vèo."
  
  	"Đây là ý gì?" Cảnh vệ có chút bất an truy vấn lấy.
  
  	Tiểu Phan giải thích nói: "Nói cách khác, bọn họ tại cố ý phòng bị giống như ta vậy   người."
  
  	"Cũng đúng vậy a, bọn họ như vậy khẽ quấn, lưu lại   dấu vết cùng hương vị cũng là loạn, khó tìm a." Có người gật đầu hòa cùng nói.
  
  	"Chính là như vậy, cho nên ta cũng chỉ có thể đoán được một cái rất mơ hồ phương hướng." Tiểu Phan nói tiếp đi, "Hơn nữa nơi này còn có biến dị thú   hương vị, không loại bỏ là bọn hắn tận lực dẫn vào khả năng."
  
  	Đám người đồng thời kinh hãi một chút, cảnh vệ liền vội vàng hỏi: "Cái gì biến dị thú? Có bao nhiêu?"
  
  	"Không phải là mùi cơ thể đậm cái chủng loại kia..., chỉ có thể nói nó   hoạt động rất nhiều lần, cho nên ta mới có thể nghe thấy được. Về phần số lượng, ta nói không tốt." Tiểu Phan lại hít mũi một cái, sau đó lắc đầu, "Đơn theo hương vị mà nói, này biến dị thú quả thực khắp nơi đều là, có thể điều này hiển nhiên là không thực tế. Bất quá đè biến dị thú   tập tính mà nói, nó cũng sẽ không tận lực khắp nơi loạn nhảy lên. . ."
  
  	"Ngươi có thể hay không nói thẳng trọng điểm?" Nhất danh đội viên co đầu rụt cổ cắt đứt tiểu Phan.
  
  	Tiểu Phan "Nha" một tiếng, nói ra: "Ta cảm thấy được. . . Có chừng năm chỉ phía trên a. Hơn nữa, ta cũng vậy phán đoán không ra là loại nào biến dị thú."
  
  	"Năm chỉ? !"
  
  	Theo nghe được mấy cái chữ này bắt đầu, tiểu Phan mặt sau theo lời câu nói kia sẽ không người đang nghe xong.
  
  	Đám người lập tức khẩn trương mà hướng chung quanh nhìn lại, những thứ kia nguyên bản liền lộ ra vẻ rất âm trầm   cây cối cùng tề nhân cao   bụi cỏ, lúc này thoạt nhìn càng dữ tợn đáng sợ.
  
  	Mà ở những thứ kia thảo trong khe, thì phảng phất giấu kín lấy một đôi âm lãnh huyết hồng   ánh mắt.
  
  	Biến dị thú cũng không phải là zombie, lực chiến đấu của bọn nó càng mạnh, tính chất uy hiếp cũng lớn hơn.
  
  	"Lại có biến dị thú. . ." Cảnh vệ trong nội tâm có chút hốt hoảng, hầu kết cao thấp bỗng nhúc nhích qua một cái, thanh âm phát câm nói, "Vẫn là nên tìm. . . Ít nhất, muốn xác định bọn họ là từ chỗ nào bên đào tẩu."
  
  	Nói xong, hắn lại hô lên   một cá nhân tới: "Chu lão bát, ngươi trở về thông tri xuống."
  
  	Chu lão bát thấy mình bị điểm đi ra, sắc mặt cũng thoáng cái trở nên có chút tái nhợt.
  
  	"Ngươi nếu không chịu đi, ta liền tự mình trở về." Cảnh vệ nói ra.
  
  	"Ta đi ta đi. . ." Chu lão bát lên tiếng sau, liền quay đầu rất nhanh chạy hướng về phía Niết Bàn tổng bộ.
  
  	Những người còn lại đứng nguyên tại chỗ hai mặt nhìn nhau, mà cảnh vệ thì cười khổ nói: "Đi thôi."
  
  	. . .
  
  	Cùng một thời gian, Lăng Mặc cũng đang đối với người bên cạnh nói ra: "Như vậy một mực chui vào vành đai xanh lời mà nói..., chúng ta còn phải có một chừng mười phút đồng hồ mới có thể chuyển đi ra ngoài đi?"
  
  	Hạ Na quay đầu lại mở trừng hai mắt, đáp: "Ừ, trên thời gian là như vậy, nhưng là cùng lộ tuyến có thể không có vấn đề gì a, là vì mang theo vướng víu chứ sao. . ."
  
  	"Nói ngươi đâu." Mộc Thần lại nắm lấy cơ hội đạp kiếng mát nam một cước.
  
  	Bất ngờ trúng đạn, kiếng mát nam nhưng lại ngay cả rầm rì   khí lực cũng không có.
  
  	Theo hắn chết heo y hệt biểu hiện đến xem, hắn đã bỏ đi   vùng vẫy.
  
  	Từ kéo túm người của hắn đổi thành Mộc Thần sau, kiếng mát nam này mới phát hiện, Lăng Mặc đối với thái độ của hắn cùng Mộc Thần so với, này đã muốn có thể coi như là ưu đãi rồi.
  
  	So với không thế nào chú ý hắn   Lăng Mặc, Mộc Thần căn bản chính là vẫn đang ngó chừng hắn a!
  
  	Đạp xong sau   Mộc Thần mới vừa vặn ngẩng đầu, lại đột nhiên phát hiện Hạ Na nhìn   cũng không phải kiếng mát nam. Mà là đi ở cuối cùng   lão Lam.
  
  	Lão Lam bị nhìn thấy sửng sốt một chút. Sau đó thấp giọng nói: "Đại thúc ta tạm thời coi như là cá thâm niên chết trạch chứ sao. Thể lực xác thực rất kém cỏi. . ."
  
  	"Ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng biết?" Lăng Mặc có chút kinh ngạc nói.
  
  	Lam Lam ở một bên rất đắc ý lắc cái đầu: "Đương nhiên là ta nói cho hắn biết đó a. Như thế nào, ta dạy dỗ phụ thân không sai a?"
  
  	"Ngươi có phải hay không cầm cái gì nói ngược. . ." Mộc Thần thì thầm   một câu.
  
  	Lăng Mặc cũng đã bị Hạ Na một phen kéo tới, giáp tại nàng cùng Diệp Luyến trong lúc đó.
  
  	"Như thế nào, chúng ta lần này làm không tệ a?" Hạ Na cười hì hì hỏi.
  
  	"Vậy còn phải nói. . ." Lăng Mặc gật đầu nói, thuận tay nhéo Diệp Luyến   khuôn mặt.
  
  	Nữ zombie này một bên ngơ ngác cười, một bên cúi đầu trốn được một bên.
  
  	"Các ngươi an bài   so với ta tưởng tượng được tốt hơn." Lăng Mặc tự đáy lòng nói.
  
  	Đào thoát trong quá trình, hắn ngoại trừ tại phải cần thời khắc cắt hạ thị giác bên ngoài, trên căn bản là đối với Diệp Luyến hành động của các nàng  chi tiết hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Có thể Diệp Luyến các nàng không chỉ có cầm đào thoát   lộ tuyến sớm mở   đi ra. Còn nhường bọc hậu   tiểu Bạch cùng với Vu Thi Nhiên các nàng tận lực đi một con đường khác tuyến.
  
  	Thân là biến dị thú   tiểu Bạch bản thân đã tại đào thoát lộ tuyến trên để lại mùi, lựa chọn cái khác con đường sau, tự nhiên cũng sẽ đổi lấy pháp lưu lại đủ loại ấn ký.
  
  	Bởi như vậy, Lăng Mặc đoàn người là từ chỗ nào đi, lại là lúc nào rời đi, đến đây truy kích   người cũng rất khó xác định.
  
  	Nghĩ đến chính mình lúc ấy truyền đạt cái kia đầu chỉ lệnh, Lăng Mặc không khỏi có chút cảm khái.
  
  	Hắn chỉ nói câu "Chuẩn bị đường lui", những thứ này nữ đám zombie liền làm được như vậy hoàn thiện   tình trạng!
  
  	Về phần trước đó   dẫn vật thí nghiệm, đánh lén cảnh vệ, nổ súng, những chuyện này các nàng cũng đều làm được hết sức nghiêm cẩn.
  
  	Kỳ thật đối với xuất quỷ nhập thần   nữ đám zombie, nhất là đối với Hắc Ti mà nói. Tập kích cảnh vệ cùng nổ súng cũng không coi vào đâu việc khó. . .
  
  	Bất quá cả kiện sự tình chân chính khó khăn   địa phương, ở chỗ cùng Lăng Mặc ở giữa chặt chẽ phối hợp. Tại trong thời gian ngắn như vậy. Muốn làm đến như vậy thiên y vô phùng   tình trạng, cũng chỉ có cùng Lăng Mặc chân chính tâm thần tương liên   các nàng mới có thể làm đến.
  
  	"Trí lực thấy tăng a. . ." Lăng Mặc khen nói.
  
  	Hạ Na lại thần thần bí bí cười cười, nói ra: "Ta nói ngươi khả năng không tin đâu. . ." Nàng bất ngờ kiễng mũi chân tiến tới Lăng Mặc bên tai, thấp giọng nói, "Lộ tuyến chuyện này, Hắc Ti cũng bất ngờ nhảy ra ra chủ ý đâu."
  
  	"Nó?" Lăng Mặc lại nghĩ tới Hắc Ti này âm dương quái khí thanh âm, biểu lộ nhất thời liền trở nên có chút kỳ kỳ quái.
  
  	"Là. . . Đúng vậy. . ." Diệp Luyến làm chứng đạo, "Ta cũng vậy. . . Nhìn thấy."
  
  	"Có thể nó đến cùng như thế nào học   những thứ này. . ." Lăng Mặc vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.
  
  	Từ cùng Vu Thi Nhiên   tinh thần quang đoàn đan vào đến cùng một chỗ sau, Hắc Ti tình huống thật giống như càng đổi càng quỷ dị. . .
  
  	Hạ Na cười hắc hắc, nói ra: "Thi Nhiên biến dị thời điểm, cũng có mười một tuổi a? Lăng ca, ngươi cảm thấy một nhân loại tại mười một năm, có thể tiếp xúc đến bao nhiêu thứ? Cho dù nàng chính mình không có lưu ý, hãy nhìn qua đông tây gì đó lại cũng đã trữ tồn tại nàng trong tiềm thức. Huống chi Hắc Ti bản thân cũng có trí nhớ, dung hợp đến cùng một chỗ sau, nó   trí lực ngược lại là tăng trưởng nhanh nhất."
  
  	"Bỏ qua   thân thể, đem tiến hóa   trọng điểm hoàn toàn bỏ vào trí lực lên a.... . ." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu nói, "Cái này giải thích vì cái gì Hắc Ti càng ngày càng thông minh, nhưng Vu Thi Nhiên nhưng vẫn là đần như vậy   nguyên nhân. . ."
  
  	"Bất quá Lăng ca mang theo   cái vật nhỏ kia, giống như cũng mau đạt tới cao cấp hơn   tầng thứ a." Hạ Na bất ngờ nói ra.
  
  	Lăng Mặc trong lòng biết nàng nói rất đúng Đại Sư Cầu, khóe miệng cũng đi theo nở một nụ cười.
  
  	Tại hành động lần này ở bên trong, Đại Sư Cầu   tác dụng không thể nghi ngờ. . .
  
  	"Đúng rồi, lại nói tiếp, ta cho nó lấy cá danh tự." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Là. . . Cái gì?" Diệp Luyến tò mò hỏi.
  
  	Lăng Mặc ho khan một tiếng, có chút tự tin nói: "Đại Sư Cầu! Như thế nào đây?"
  
  	". . . Bại lộ yêu mến chơi bóng   bản chất đâu. . ." Hạ Na hiểu rõ gật gật đầu.
  
  	"Có thể không hủy tuổi thơ à. . ." Lăng Mặc hung hăng mồ hôi   một phen. . .
  
  	Đúng lúc này, phía sau   Mộc Thần lại đột nhiên hô: "Phía trước không có đường rồi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      