         	Chương 896: Nguy hiểm nhị trọng tấu
 
 	      
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Một hồi bén nhọn âm thanh chói tai mơ hồ từ "Tiểu Nguyệt Nhi"   trong miệng truyền ra, đồng thời miệng của nàng cũng dần dần càng trương càng lớn, thậm chí đạt đến một cái kinh người biên độ. Tại Lăng Mặc kinh ngạc   trong ánh mắt, một đoàn ngọ nguậy   màu đỏ như máu khối thịt chậm rãi từ cổ họng của nàng trong bò lên đi ra.
 
 	"Hí!"
 
 	Thứ này tại "Tiểu Nguyệt Nhi"   trong miệng chợt tách ra, lộ ra một tấm tràn đầy móc câu cùng tỉ mỉ răng   miệng rộng. Này há mồm cùng "Tiểu Nguyệt Nhi"   môi đồng bộ lúc mở lúc đóng bắt đầu: "Ha ha a... Nhìn thấy không? Đây là cùng ta nhất thể đồng tâm   bọn muội muội. Trong thân thể của các nàng , có sự hiện hữu của ta a..."
 
 	Nàng lúc này phát ra thanh âm cực kỳ cổ quái, giống như là có hai tờ miệng tại đồng thời nói chuyện đồng dạng, một cái vẫn như cũ là thuộc về tiểu hài tử   đồng âm, mà cái khác lại phảng phất là đánh lau thủy tinh lúc phát ra   tạp âm bình thường. Như vậy   nhị trọng tấu lăn lộn cùng một chỗ, trừ bỏ khó nghe bên ngoài, cũng chỉ còn lại có quỷ dị.
 
 	"Nguyên lai loại này quái vật vừa là muội muội của nàng a, nói như vậy, chân chính   Tiểu Nguyệt Nhi kỳ thật cũng chỉ là một vật chứa thôi? Nàng cùng những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi   khác nhau, đơn giản đó là sống lấy mà thôi..."
 
 	Lăng Mặc nghe được thẳng cau mày, dưới chân thì mặt không một biểu tình, không chút biến sắc về phía bên cạnh phía sau lui hai bước, sau đó vụng trộm thò tay ở sau người   trên thùng gỗ lục lọi bắt đầu.
 
 	"Có!"
 
 	Hắn chậm rãi rút ra một cây cố định dùng là cây sắt, một mực nắm ở trong tay sau, lại cảnh giác mà hướng chung quanh nghiêng mắt nhìn đi. Con quái vật kia như cũ không thấy bóng dáng, nhưng có thể khẳng định là, nó ở chỗ này, hơn nữa chính nhìn mình chằm chằm... Nó sở dĩ còn không có công kích, chỉ sợ là bởi vì đang đợi "Tiểu Nguyệt Nhi"   chỉ thị. Mà hắn   một cái khác chỉ thi ngẫu tuy nhiên đang cùng Lý Nhã Lâm cùng một chỗ, tuy nhiên lại không có có phân thân lại đây hỗ trợ   khả năng...
 
 	Tình huống rất bất lợi. Thậm chí có thể nói là rất nguy hiểm. Nhưng Lăng Mặc   tâm tình tuy nhiên khẩn trương. Lại cũng không sợ hãi. Ngược lại. Hắn có thể cảm nhận được một loại dị thường   tỉnh táo, đồng thời còn có chút khống chế không nổi   hưng phấn.
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" tại mơ ước Diệp Luyến các nàng... Mặt khác, sự hiện hữu của nó cũng là một phần tuyệt hảo   thuốc bổ! Từ trên người của nó, Lăng Mặc không chỉ có có thể hiểu rõ đến không ít về hoang dại zombie tiến hóa tình huống, còn có thể đạt được nhường Diệp Luyến các nàng càng tiến một bước   quý giá Mẫu Sào!
 
 	Đây là hiểm cảnh, nhưng đồng thời cũng là kỳ ngộ!
 
 	Song phương cũng không phải là bản thể ra trận, có thể dù vậy, một trận chiến này cũng lộ ra vẻ tương đối trọng yếu.
 
 	Thua. Tiếp theo bộc lộ ra bản thể vị trí, cho dù có không có, cũng sẽ khiến cho "Tiểu Nguyệt Nhi" đạt được quyền chủ động, do đó nhường Diệp Luyến các nàng lâm vào bị động trạng thái.
 
 	Thắng, tình huống sẽ nghịch chuyển, còn có thể mượn cơ hội này trước cấp "Tiểu Nguyệt Nhi" mang đến một lần trọng thương.
 
 	Bởi vậy... Nhất định phải thắng!
 
 	"Thử xem cái kia a..."
 
 	Lăng Mặc cắn chặt răng quan, thầm nghĩ.
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi"   hai tay mềm nhũn rủ xuống tại bên người, hai chân cũng giống như thoát lực loại lay động bắt đầu: "Ha ha a... Không biết cùng ta so với, ngươi thì thế nào đâu này?" Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi cơ hồ nhanh trừng ra tới ánh mắt. Khó nghe cười nói, "Cũng đừng làm cho ta thất vọng a... Từ ngươi vào một khắc đó lên. Ta cũng đã rất mong đợi..."
 
 	Nước bọt không ngừng từ khóe miệng của nàng chảy xuống tới, phối hợp nàng tham lam huyết tinh   ánh mắt, nhìn qua giống như là muốn đem Lăng Mặc lập tức ăn tươi nuốt sống   đồng dạng.
 
 	"Cái gì quân đoàn trưởng... Căn bản chính là nửa cái khôi lỗi a! Còn ngươi nữa trong miệng này đồ vật, vật kia tựu là 'Binh lính'   thăng cấp bản a! Trách không được ngươi có thể đem tình huống nơi này hoàn toàn khống chế, nguyên tới nơi này   chỗ có sinh vật cũng là nhận ngươi khống chế... Nói bọn họ như vậy sở dĩ cũng gọi ngươi là tỷ tỷ, cũng là của ngươi tự ngu tự nhạc a..." Lăng Mặc   thần kinh lập tức kéo căng, trong miệng lại như cũ không sao cả cười lạnh nói.
 
 	Chọc giận nàng... Để cho nàng lâm vào bản năng trạng thái... Chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội!
 
 	Điều khiển nàng là không có ý nghĩa, hơn nữa tính nguy hiểm rất lớn... Cho nên, chỉ có thể mạnh bạo đấy!
 
 	"Ngươi nói cái gì! Bất quá... Ha ha ha ha... Khống chế? " " Tiểu Nguyệt Nhi" đầu tiên là hét lên một tiếng, tiếp lấy lại nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi trí lực tiến hóa được rất không tồi đâu, không nghĩ tới lại là... Bất quá cũng khó trách a, đơn thuần   zombie tóm lại là muốn đần một ít... Yên tâm đi, chờ ngươi trở thành của ta một bộ phận sau, ngươi liền sẽ trở nên thông minh... Thay vì giống như bây giờ, không bằng cùng ta cùng một chỗ tiến hóa a?"
 
 	"Sưu!"
 
 	Lời còn chưa dứt, "Tiểu Nguyệt Nhi"   đầu liền bản năng hướng bên cạnh chếch một chút, đồng tử cũng bỗng nhiên co rút lại một chút.
 
 	Đồng thời tại Lăng Mặc   trước mắt, một đạo hắc ảnh cũng bất ngờ lướt tới, cũng mà còn có một cái màu đỏ như máu   dài mảnh hình dáng vật thể trực tiếp bắn về phía   đầu của hắn.
 
 	Chỉ là tại thứ này bắn về phía hắn   trong nháy mắt, thi ngẫu trước mặt trước lại đột nhiên xuất hiện một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy   tầng phòng hộ. Tại dài mảnh vật bị bắn ra   một khắc đó, Lăng Mặc lập tức thao túng thi ngẫu hướng bên cạnh lóe lên một cái, đột nhiên mà đã như thế, bờ vai của hắn như cũ bị bóng đen kia lau một chút, máu tươi lập tức liền vẩy ra   đi ra.
 
 	Đây hết thảy thực tế liền phát sinh ở trong nháy mắt, làm Lăng Mặc nhảy lên đến cái khác thùng gỗ trước dừng lại lúc, "Tiểu Nguyệt Nhi" nghiêng đi   đầu cũng vừa mới vừa vặn đặt đàng hoàng trở về.
 
 	"Đương... Làm đương..."
 
 	Một cây uốn lượn   cây sắt lập tức rơi xuống đất, lại trên mặt đất liên tục lăn hai vòng.
 
 	Mà Lăng Mặc thì nhìn cũng không nhìn nó, trở tay lại từ thùng gỗ trong rút ra nửa thanh tạo hình quái dị   không bộ kiện.
 
 	"Có thể đừng bảo là được như vậy ác tâm sao? Đầu tiên, ta không phải là ấu nữ khống, thứ yếu, ta liền tính muốn khống cũng không khống như ngươi vậy đó a!" Hắn cười lạnh mắng.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" vẻ mặt mờ mịt mà nhìn xem này căn trên cây sắt   thịt nát cùng với trên mặt đất   vết máu, sau đó có chút mờ mịt sờ lên bên mồm của mình.
 
 	Máu! Đặc dính   máu tươi dính vào   trên lòng bàn tay của nàng, đồng thời còn có một khối nhỏ thịt bị nàng trảo xuống tới.
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" sửng sốt một chút, bất ngờ giống như nổi điên kêu to lên: "A a a!"
 
 	"Hô..." Lăng Mặc rất nhanh nhìn thoáng qua đầu vai, nhất thời nhướng mày.
 
 	Xương cốt bị đánh nát rồi... Rõ ràng đã muốn chặn vết thương trí mệnh, thật không nghĩ đến chỉ là bị công kích của nó sát qua một chút, có thể tạo thành loại này nát bấy tính   bị thương.
 
 	Rất hiển nhiên, đây là cái con kia giữ ấm rương quái vật làm... Mà vô luận là tốc độ của nó vẫn là lực sát thương, cũng làm cho Lăng Mặc cảm thấy một tia trầm trọng   áp lực. Mấu chốt nhất chính là, thẳng đến quái vật kia công kích   trong nháy mắt. Lăng Mặc mới phát hiện   thân ảnh của nó... Lấy hắn cái này thân thể   ** năng lực phản ứng. Căn bản là không đủ để tại làm sao trong thời gian ngắn ngủi làm ra cái gì lẩn tránh động tác. Liền chớ đừng nói chi là phản kích rồi.
 
 	Về phần ngăn trở vết thương trí mệnh cái kia xuống...
 
 	Lúc này ở này tràng tầng 2 trong tiểu lâu, Lăng Mặc   bản thể chính có chút cau mày. Bất quá bởi vì quá trình này rất là ngắn ngủi, chính khẩn trương quan sát đến ngoài cửa sổ   Mộc Thần cùng Vũ Văn Hiên đều không có chú ý tới...
 
 	"Tại vài giây trong bất ngờ tăng lớn tinh thần phát ra   độ mạnh yếu, có thể nhường thi ngẫu ngắn ngủi có được bộ phận tinh thần lực, do đó thực hiện cùng loại Đại Sư Cầu y hệt trạm trung chuyển hiệu quả. Có thể thi ngẫu cũng không có giống như Đại Sư Cầu như vậy chứa đựng tinh thần lực   năng lực, cho nên loại biện pháp này giống như là sử dụng duy nhất bổ sung năng lượng hình vũ khí đồng dạng..."
 
 	Lăng Mặc nhanh chóng trong lòng tính toán đến: "Trương mở một lần tầng phòng hộ chỗ tiêu hao tinh thần lực, không sai biệt lắm hãy cùng hao tổn rơi một cây thực chất tính xúc tu không sai biệt lắm... Loại trình độ này   tiêu hao ngược lại không có gì, tăng thêm của ta tự mình khôi phục năng lực. Hoàn toàn có thể mài chết bọn nó... Nhưng chân chính   vấn đề ở chỗ, quái vật kia   lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, mỗi công kích một lần quả thực hãy cùng bắn ra một viên đạn đồng dạng. Tầng phòng hộ chỉ có thể ngăn trở một lần công kích, mà tiếp theo..."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua bị máu tươi nhuộm đỏ cái kia đầu cánh tay, cắn răng nói: "Ta cũng sẽ bị đánh trúng!"
 
 	"Bất quá, còn có cơ hội!"
 
 	Tầng phòng hộ có thể dùng, xúc tu đương nhiên cũng có thể dùng! Chỉ là, phải đợi chiêu đãi một cái sử dụng   thời cơ...
 
 	"Ta thay đổi chủ ý. " " Tiểu Nguyệt Nhi"   ngữ điệu bất ngờ trở nên âm trầm bắt đầu, nàng buông xuống lấy mí mắt, từ này há mồm trong vươn một cái thật dài đầu lưỡi. Một bên liếm láp lấy máu tươi của mình, vừa nói."Ta muốn đem ngươi từng điểm mà ăn hết, cho ngươi chậm rãi hưởng thụ với tư cách con mồi   quá trình. Không có quan hệ, lấy cấp bậc của ngươi, không sai biệt lắm có thể sống trên nửa tháng đâu!" Nàng dần dần trở nên điên cuồng lên, hai tay cũng nâng lên mở ra đạo, "Tại trong nửa tháng này, ngươi sẽ nhìn mình   mỗi một bộ phận chậm rãi biến mất ở trong thân thể của ta, trở thành của ta một bộ phận... Tánh mạng của ngươi lực, thực lực, cũng sẽ biến thành ta đấy..."
 
 	"Tựa như lúc trước đồng dạng... Chúng ta đem bọn họ mở ra, sau đó ăn được một điểm không dư thừa... " " Tiểu Nguyệt Nhi" lầm bầm niệm hai câu, đột nhiên lại ngây ngốc một chút, "Ừ? Ta đang nói cái gì? Lại là những thứ kia vô dụng   trí nhớ à..."
 
 	Mà Lăng Mặc cũng đã lâm vào trong lúc khiếp sợ, hắn lập tức nghĩ tới trên bậc thang   dây thừng, còn có ghi tại thùng trên cái kia chút ít chữ bằng máu. Cái này zombie... Này zombie   bản thể, vốn là La Sâm công ty   người sống sót!
 
 	Cứ việc chỉ là đôi câu vài lời, có thể Lăng Mặc cũng đã trực giác khẳng định điểm này.
 
 	Hơn nữa..."Nàng có trí nhớ... Nàng biết như thế nào dùng những thứ này khí tài, thậm chí còn bị nhân loại trí nhớ   ảnh hưởng... Làm sao làm được?"
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm "Tiểu Nguyệt Nhi", bất ngờ nắm chặc còn hoàn hảo   thủ chưởng.
 
 	"Ta tìm được nhược điểm của ngươi rồi!"
 
 	"Bùm!"
 
 	Một cổ cự đại   lực đạo đột nhiên từ bụng truyền đến, mà Lăng Mặc chỉ tới kịp đem tầng phòng hộ mở ra, cả người cũng đã nặng nề mà đánh tới phía sau.
 
 	Thùng gỗ vỡ vụn, loạn thất bát tao   linh kiện lập tức vung đầy đất, Lăng Mặc   thi ngẫu thì nhịn không được cuộn tròn súc lên thân thể, hé miệng không ngừng mà ho khan.
 
 	"Ồ, còn sống không?"
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" chậm rãi hướng phía Lăng Mặc đã đi tới, nghiêng đầu nói ra. Nàng không ngừng mà nuốt lè lưỡi, cự ly Lăng Mặc cũng là càng ngày càng gần.
 
 	"Ho ho..."
 
 	Lăng Mặc lại hộc ra một ngụm máu tươi, giãy dụa lấy đứng lên. Tuy nhiên không cảm giác thân thể   đau đớn, nhưng bằng vào zombie đối với mình thân   nhạy cảm cảm ứng, Lăng Mặc vẫn là lập tức đã đoán được thương thế của mình.
 
 	Ổ bụng chỗ nhiều hơn một cá lỗ máu, nhưng không có thương tổn đến nội tạng... Tầng phòng hộ   phát động chậm một bước, lại như cũ sinh ra hiệu quả...
 
 	"Chỉ dựa vào con quái vật kia động thủ à... Nói như vậy, ta ngay từ đầu đối với nàng   đánh lén, đích xác là phát ra tác dụng rồi..." Bụm lấy miệng vết thương, Lăng Mặc   khóe miệng lại đột nhiên truyền ra lên.
 
 	Mà cùng lúc đó, "Tiểu Nguyệt Nhi" cũng cuồng nhiệt giương lên bàn tay: "Ha ha ha! Vậy thì lại với ngươi chơi đùa a!"
 
 	"Chà!"
 
 	Lăng Mặc   đỉnh đầu chỗ, bóng đen xuất hiện lần nữa... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      