         	Chương 751: Chúng ta có thể nói chuyện nhân sinh
  
  	"Mỗi người cảm thấy hứng thú đồ đạc cũng không giống với, mà con người của ta đâu, đối với nghiên cứu cảm thấy hứng thú. Tỷ như ngươi, ta liền đối với ngươi tương đối cảm thấy hứng thú a! Tuy nhiên chúng ta bây giờ chung đụng được không quá vui sướng, nhưng là ta thật thật hân hạnh gặp ngươi, ta thật muốn biết tại trên người của ngươi cũng phát sinh cái gì. . ." Nghiên cứu viên nhìn xem Lăng Mặc tầm mắt cũng dần dần trở nên cuồng nhiệt đứng lên, hắn nói xong nói xong, lại vẫn chỉ ngây ngốc cười rộ lên, "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày sẽ có zombie đối với ta nghiên cứu cảm thấy hứng thú, quá kỳ diệu!"
  
  	"Thực tế tình huống kỳ thật một chút cũng không kỳ diệu a. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Lam Lam cũng vẻ mặt buồn bực mà nhìn xem cha nàng, nữ nhi của mình còn bị người nắm bắt cổ đâu, hắn rõ ràng ở đằng kia vỗ tay cuồng tiếu!
  
  	Ở nơi này là cái gì ở chung không thoải mái a, căn bản chính là bị bắt làm tù binh được không!
  
  	Bất quá người này nghiên cứu viên tuy nhiên hành vi cùng tư tưởng cũng làm cho người cảm thấy có chút điên, nhưng biết rõ sự tình nhưng bây giờ không ít.
  
  	Theo hắn đang nói, tai nạn lúc bộc phát sau, hắn vừa vặn suất đội tới y khoa lớn tham gia một cái hội nghiên cứu và thảo luận, Lam Lam cũng với tư cách gia thuộc cùng ở bên cạnh hắn.
  
  	Sẽ không có mở hai ngày, đại tai biến liền bộc phát. Hắn và Lam Lam cũng coi như là tương đối may mắn một nhóm người, vừa không thay đổi kỳ quái, cũng không có lập tức sa vào zombie thực vật. Ngược lại là Lam Lam tại vài ngày sau thức tỉnh dị năng, để cho bọn họ sinh tồn dẫn được đến đề cao.
  
  	Nhưng Lăng Mặc lại nhạy cảm chú ý tới, có nên nói hay không đến Lam Lam thức tỉnh thời điểm, cái này bị hắn dẫn theo thiếu nữ liền lập tức khó chịu bĩu môi.
  
  	Nghĩ kỹ này nghiên cứu viên một loạt biểu hiện, Lăng Mặc nhất thời đối với Lam Lam có một chút đồng tình.
  
  	Nàng không có bị giải phẫu, nhất định là vậy nghiên cứu viên nhớ kỹ phụ nữ tình a!
  
  	Bất quá kéo cánh tay lật mí mắt cái gì, nhất định là miễn không. . .
  
  	"Khả năng là bởi vì ta cùng Lam Lam cũng tương đối kiên cường a, cho nên chúng ta không chỉ có tự cứu, cũng tìm được rất nhiều vị lão sư cùng đệ tử. Còn có một lúc ấy cũng tới tham gia hội nghiên cứu và thảo luận học giả." Nghiên cứu viên thở dài một tiếng, cảm khái nói.
  
  	"Rõ ràng là bởi vì ngươi nhóm thần kinh cũng so sánh với người khác thô a!" Lăng Mặc thầm nghĩ.
  
  	"Tất cả mọi người rất tuyệt vọng, hơn nữa dị năng giả cũng chỉ có Lam Lam một cái, phải sống sót thật sự rất khó khăn. Bất quá mười ngày sau, sự tình thì có chuyển cơ. Có một đội võ trang đầy đủ người sống sót xuất hiện. Bọn họ tìm được chúng ta, còn đặc biệt lấy ra một phần danh sách, trên mặt cái thứ nhất chính là ta danh tự. Ta đã cảm thấy bọn họ có điểm không tầm thường, cho nên qua đi cũng đặc biệt lưu ý xuống." Nghiên cứu viên tiếp tục nói.
  
  	Cầm lấy danh sách tìm người? Vẫn tại tai nạn mới vừa vặn bộc phát hơn mười ngày sau? Lăng Mặc cũng nhất thời tới hứng thú.
  
  	Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nhóm này người sống sót phải là Niết Bàn hình thức ban đầu.
  
  	"Bọn họ lúc ấy còn là một tiểu đội ngũ, người cũng không nhiều. Nhưng là rất có tính kỷ luật, về sau ta mới biết được này nhưng thật ra là một loại sợ hãi. Ta hỏi bọn hắn vì cái gì cầm lấy danh sách chuyên môn tới tìm ta, bọn họ nói là vì tương lai. Lúc ấy ta không hiểu nhiều, nhưng rất nhanh Niết Bàn thành lập, thí nghiệm tổ cũng sinh ra, ta mới biết được bọn họ muốn ta làm cái gì. Lúc ấy cứu trở về tới lão sư cùng đệ tử cũng đều bị vạch đến thí nghiệm tổ. Mà ta thì thành phó tổ trưởng. Cái kia cùng ta cùng một chỗ họp học giả, lên làm tổ trưởng." Nghiên cứu viên nói ra.
  
  	"Như thế nào tổ trưởng không phải là ngươi?" Lăng Mặc tò mò nhiều hỏi một câu.
  
  	"Làm tổ trưởng rất phiền toái, ta mới chẳng muốn cùng cái kia chỉ biết truy tên trục lợi lão lưu manh tranh đâu." Nghiên cứu viên khinh thường nói.
  
  	"Chính ngươi cũng là biến thái a. . ." Lăng Mặc trợn mắt trừng một cái, thiệt thòi hắn còn không biết xấu hổ nghĩa chánh ngôn từ khiển trách người khác. . .
  
  	Phó tổ trưởng vị trí này chỉ là hư chức, này nghiên cứu viên tiến vào thí nghiệm tổ sau, liền quá chú tâm vùi đầu vào nghiên cứu trong đó, đối với Niết Bàn phát triển quá trình cũng không phải rất rõ ràng.
  
  	"Nhưng là ta cảm thấy được. Niết Bàn vị kia Đại lão bản nhất định là rất có bản lĩnh người, ngươi nghĩ, theo ban đầu nhất mười mấy người, càng về sau trên trăm cá nhân, hiện tại khả năng đều có hơn mấy trăm ngàn người a? Ta muốn cái gì, bọn họ đều có thể tìm đến, theo biến dị rắn, đến cao cấp zombie, thậm chí là cơ thể mẹ! Bất quá ngẫm lại bọn họ tại mới vừa vặn bộc phát tai nạn thời điểm liền có thể tìm tới súng ống đạn dược, còn có thể bốc lên nguy hiểm tánh mạng tới tìm ta. Này bản thân đã nói lên hắn là cá có phương pháp, còn rất có quyết đoán người. Hắn coi trọng là tương lai phát triển, mà không phải nhất thời kéo dài hơi tàn."
  
  	Nghiên cứu viên nói đến chỗ này, ánh mắt khó được theo cuồng nhiệt dần dần biến thành kiêng kị: "Ta cũng là về sau mới nghe nói, Đại lão bản làm tới tìm ta. Hy sinh mười bảy cá người. Những người này cũng là ban đầu nhất cùng hắn cùng một chỗ người sống sót, nhưng là tại tới y khoa trên đường lớn, cả đám đều chết. Muốn không phải bởi vì hắn mình là một dị năng giả, phỏng chừng cũng ép không được a? Đáng tiếc những người kia cách hắn cũng là chết, chỉ có thể đi theo."
  
  	Hắn ngữ khí thoáng cái trở nên quỷ dị, thần thần bí bí nói: "Bất quá tuy vậy, những người kia trong tay có vũ khí, như cũ có khả năng đánh chết hắn, ngươi nói, hắn là thế nào trấn trụ những người kia?"
  
  	Lăng Mặc nghe được trong nội tâm rùng mình, lắc đầu.
  
  	"Ai, ta cũng không biết. . . Ngươi đừng nóng giận nha, ta là muốn nói, điều này nói rõ, hắn là cá ngoan nhân." Nghiên cứu viên tổng kết nói.
  
  	Hắn thấy Lăng Mặc không nói lời nào, bất ngờ chuyển động một chút tròng mắt, nói ra: "Nếu như bị hắn biết rõ ngươi tồn tại, ngươi nhất định sẽ bị cắt miếng. Nhưng nếu như ta đem ngươi dấu diếm tới mà nói. . ."
  
  	"Ngươi chẳng lẽ cũng không đối với ta cắt miếng?" Lăng Mặc phiên trứ bạch nhãn hỏi.
  
  	"Ta đối với ngươi cắt miếng làm gì a! Ngươi cũng không phải thân thể biến dị, đúng không? Mở sọ cũng quá lãng phí, cho nên chúng ta có thể tâm sự nhân sinh chứ sao. . . Tỷ như ta có thể trước tự giới thiệu một chút, ngươi có thể trông nom ta gọi là lão lam. . ."
  
  	Lão lam ngữ khí nghe được Lăng Mặc da đầu tê rần, người này hứng thú yêu thích tuyệt đối có vấn đề a!
  
  	"Bất quá, ngươi đổ ra là cái rất có ý nghĩ, cũng rất có năng lực biến thái." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Ngươi này coi như là khen ta sao?" Lão lam hỏi.
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào lão lam, khóe miệng thì có chút vểnh lên.
  
  	Tại lẻn vào thí nghiệm tổ thời điểm, hắn còn muốn lấy chỉ nhìn một ít thí nghiệm báo cáo, tìm được cơ thể mẹ coi như là.
  
  	Nhưng lúc này phát hiện người này nghiên cứu viên sau, Lăng Mặc lại lên khác tâm tư.
  
  	Mà trước tại hắn trong đầu đã muốn thành hình cái kia điên cuồng kế hoạch, cũng triệt để nổi lên.
  
  	"Kỳ thật. . ." Lăng Mặc quyết định chuyện phiếm, hơn nữa chọn một nhất vô nghĩa chuyện này, "Ta đã khôi phục một số người tính."
  
  	"Cái . . . Cái gì? !" Quả nhiên, lời kia vừa thốt ra, lão lam liền trực tiếp nhảy dựng lên.
  
  	"Ta không nghe lầm chứ!" Lão lam mắt thấy đã muốn nhanh nhào lên, "Ta đối với cái này đã muốn nghiên cứu, nhiều lắm là chỉ là có một chút manh mối, ngươi là thế nào. . ."
  
  	Manh mối! Lăng Mặc lập tức bắt đến cái từ này.
  
  	Quả nhiên, hắn cũng đúng zombie khôi phục nhân tính sự tình có nghiên cứu!
  
  	Dù là chỉ là có manh mối, cũng so với hắn vô kế khả thi tốt!
  
  	"Ngươi xem, ta chưa ăn nàng, cũng không còn ăn ngươi cho ta đồ đạc." Lăng Mặc bình phục một chút tâm tình, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói.
  
  	"Đúng. . . Đúng! Hơn nữa zombie cũng không nói dối!" Lão lam biểu lộ càng ngày càng kích động, hắn không ngừng mà xoa xoa tay, nói ra, "Vì cái gì ta trước không có nghiên cứu ra tới? Là vì những thứ kia zombie quá yếu? Là chính bọn họ quá đần?"
  
  	"Ngươi làm gì thế trách zombie. . ." Lăng Mặc vẻ mặt không nói gì.
  
  	"Không được, ngươi nhất định phải cùng ta cùng một chỗ. . . Như vậy! Ta vụng trộm đem ngươi giấu ở chỗ này? Ta cho ngươi ăn, ta. . . Ta còn có thể dạy ngươi nghiên cứu! Ta còn có thể cho ngươi trở nên càng mạnh, cho ngươi nhận rõ chính mình!" Lão lam vội vàng nói nói.
  
  	"Ngươi điên khùng a! Đây là zombie a!" Lam Lam quát.
  
  	"Lam Lam, ngươi biết cơ hội này đều nhiều hơn sao khó được sao? Ta một mực rất muốn nghiên cứu cái này, này nói không chừng có thể làm cho ta làm hiểu rõ zombie bản chất! Yên tâm, ta sẽ đem ngươi đưa đến một cái khác building, ngươi sẽ rất an toàn. . ." Lão lam tranh thủ thời gian nói ra.
  
  	Lăng Mặc cũng không nghĩ tới hắn rõ ràng điên cuồng như vậy, bất quá, này ngược lại thể hiện ra hắn chấp nhất.
  
  	Người này làm nghiên cứu, đã muốn chân chính điên. . .
  
  	"Điều đó không có khả năng!" Lăng Mặc chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói, này không đùa thôi nha, hắn cũng không phải đưa tới cửa vội tới người nghiên cứu, "Nhưng là chúng ta có thể nghĩ một cái chiết trung biện pháp."
  
  	"Là cái gì?" Lão lam vừa lộ ra thất vọng thần sắc, nhất thời lại đây tinh thần.
  
  	"Các ngươi theo ta đi?" Lăng Mặc cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười.
  
  	Lão lam biểu hiện trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, vài giây đồng hồ sau, hắn khó coi giật nhẹ khóe miệng: "Này thật đúng là. . . Bẻ cực kỳ lớn a."
  
  	Lăng Mặc không nóng nảy, hắn tin tưởng này biến thái chịu không được loại này hấp dẫn.
  
  	Tựa như có ít người ái tài, biết rõ phía trước tựu là vạn trượng vách núi, cũng đều vì tiền làm việc nghĩa không chùn bước đi đến bên trong nhảy.
  
  	Mà đối với lão lam mà nói, Lăng Mặc tựu là một tòa kim sơn, hắn không có cách nào khác không đếm xỉa.
  
  	"Ngươi chậm rãi cân nhắc a. Đúng, cái kia để cho ta phản ứng biến chậm đồ đạc, là cái gì?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	Lão lam còn tại ngây người trong đó, nghe vậy chỉ là đưa tay một ngón tay.
  
  	Lăng Mặc dẫn theo Lam Lam đi qua, mở ra ngăn tủ sau, trước mắt lập tức xuất hiện một khối nửa cứng lại màu đỏ như máu băng keo thân thể.
  
  	"Đây là cái gì?" Lăng Mặc cầm ở trong tay lật qua lật lại nhìn một lát, hỏi.
  
  	Lam Lam buồn bực đáp: "Là từ một cái biến dị sau trong cơ thể zombie nói ra, có thể sử dụng thật lâu, nhưng muốn trường kỳ để đặt mới có thể có tác dụng. Ngươi bây giờ cầm, quấy nhiễu cũng sẽ không lập tức tiêu trừ."
  
  	Lăng Mặc nhất thời cảm giác trong lòng bàn tay tê dại một chút, khá tốt cầm cái đồ vật này không phải là bản thể hắn. . .
  
  	"Hiểu rõ." Lăng Mặc đem băng keo thân thể phóng tới một cái trong túi áo, gói hai vòng sau liền nhét tiến chính mình túi áo.
  
  	Lam Lam mặc dù không có quay đầu lại, nhưng là trông thấy Lăng Mặc động tác, nhất thời lộ ra một tia quấn quýt vẻ: "Ta nói, ngươi đến cùng cũng khôi phục một những thứ gì dạng nhân tính à?"
  
  	"Rất bình thường một ít." Lăng Mặc bình tĩnh đáp.
  
  	Hắn dẫn theo Lam Lam tiếp cận qua một bên, đồng thời tâm thần nhất chuyển, liên hệ với Đại Sư Cầu.
  
  	Mà lúc này, Đại Sư Cầu đã muốn đang ở năm tầng. . .
  
  	Đại Sư Cầu giấu kín tại trong bóng ma, ở phía dưới thì không ngừng có đèn pin quang lúc ẩn lúc hiện.
  
  	Hai gã cảnh vệ chính cầm lấy đèn pin, từng người dọc theo hành lang một bên sưu tầm cái gì.
  
  	Cách đó không xa thì là hai gã thí nghiệm viên, một người trong đó thần sắc lo lắng, chính ngẩng đầu hỏi: "Tìm được chưa a!"
  
  	"Không có đâu!" Nhất danh cảnh vệ trở về một câu sau, lại nhịn không được thấp giọng nói lầm bầm, "Thật đúng là nhường tiểu tử thúi kia nói trúng, ta làm sao lại xui xẻo như vậy! Bất quá có người xông vào loại sự tình này, đổ ra là căn bản không có khả năng a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      