         	Chương 901: Thi thể   yến hội
 
 	Mà cụ nữ thi   hai mắt, thình lình cũng là màu đen. . .
 
 	"Lại là nhân loại. . ." Lăng Mặc vượt qua này chỉ đầu lâu, chậm rãi hướng phía nữ thi đi tới. Trên đường tầm mắt của hắn tại mặt đất phụ cận quét một vòng, rất nhanh liền phát hiện này chỉ đang tại cố gắng  đi ở chỗ sâu trong bò đi   ký sinh vật.
 
 	"Còn có ở bên trong không. . ." Lăng Mặc liền bước lên phía trước hai bước, cẩn thận từng li từng tí đem ký sinh vật bắt hết, một thanh vê trong tay. Bây giờ còn không có thể xác định cái này ký sinh vật cùng cái con kia cơ thể mẹ zombie trong lúc đó phải chăng tiếp tục bảo trì liên lạc, nhưng có trước sử dụng tinh thần quấy nhiễu lúc   thành công tiền lệ, Lăng Mặc cảm giác mình hay là trước mang theo quái vật kia tương đối khá.
 
 	Lo trước khỏi hoạ nha. . .
 
 	Ký sinh vật tại lòng bàn tay của hắn trong không ngừng mà giãy dụa, mà Lăng Mặc   tầm mắt cũng đã chuyển hướng về phía trước mặt   nữ thi.
 
 	Từ nữ thi thể trên tản mát ra một cổ rất quái dị   hương vị, mà lại nàng trạng thái cũng làm cho Lăng Mặc cảm thấy có chút nghi hoặc. Chỉ cần chỉ nhìn quần áo   hủ bại trình độ, thi thể cô gái này hiển nhiên đã chết rồi đã lâu rồi. Nhưng thân thể của nàng lại còn bảo lưu lấy tuyệt đại bộ phận co dãn cùng hơi nước, điều này khiến cho nàng thoạt nhìn giống như là tương đối gầy còm   người sống dường như. Nữ thi   tướng mạo coi như không tệ, có thể trên mặt chỗ lộ ra   hoảng sợ cùng tuyệt vọng, lại tới hôm nay như trước tươi sáng có thể thấy được. Ngoài ra tại nàng lỏa lồ ra   làn da trên, tựa hồ còn dính lấy một tầng vật gì đó. . .
 
 	"Đây là cái gì. . ." Lăng Mặc cau mày, thò tay đi qua đụng một cái, sau đó xoa xoa hai ngón tay, "Như là giữ tươi màng đồng dạng. . . Xử lý   chất nhầy sao?" Hắn vừa cẩn thận quan sát hai mắt, trầm ngâm thầm nghĩ, "Không có vấn đề khác rồi. . . Nói như vậy thi thể của nàng có thể bảo tồn đến bây giờ, liền là dựa vào   tầng này chất nhầy a."
 
 	Nghĩ tới đây. Lăng Mặc liền thò tay đẩy ra rồi nữ thi tóc, lộ ra trên người nàng này đã muốn rách rưới áo khoác.
 
 	"Không có vết thương. . . Nói cách khác không phải là nuôi dưỡng con nít túi rồi. Nếu như vậy. Vì cái gì còn muốn đem nàng bảo tồn xuống tới? Cao cấp zombie chắc là sẽ không ăn loại này quá thời hạn thực vật a. . . Ách, không có ý tứ. . ." Tuy nhiên trong nội tâm như vậy đọc lấy, nhưng Lăng Mặc   động tác nhưng bây giờ không có nhiều không có ý tứ bộ dạng. . . Hắn nắm bắt áo khoác   cạnh biên kéo một chút, sau đó đem một cây lộ ra   màu lam dây lưng chậm rãi rút ra.
 
 	"Pằng. . ." Một tấm công tác chứng minh lập tức xuất hiện ở Lăng Mặc trước mắt.
 
 	"Vương Mỹ Ý. . . Cùng trên tấm ảnh   khác biệt không lớn a. . ." Lăng Mặc ngẩng đầu so sánh một chút, thầm nghĩ.
 
 	Treo ngược lên   nữ thi. . . Cùng với trên tấm ảnh này trương nụ cười ngọt ngào, trang điểm tinh xảo   mặt. . .
 
 	"Được rồi, khác biệt vẫn có chút." Lăng Mặc đem công tác chứng minh lật đi qua, sau đó dùng móng tay cạo   trên mặt   vài giọt vết máu, lại phóng tới dưới chóp mũi nghe nghe."Này vết máu cũng qua đã lâu rồi. . ."
 
 	Hắn lần nữa nhìn về phía này nữ thi, sau đó lại nhún nhún chóp mũi. Vài giây đồng hồ sau, trong ánh mắt của hắn liền toát ra   một tia cực kỳ quái dị   thần sắc. . . Có thể ở thi ngẫu   trên mặt bài trừ đi ra loại vẻ mặt này, có thể nghĩ Lăng Mặc lúc này   tâm tình. . .
 
 	"Ai. . ." Hắn đột nhiên thở dài, nghĩ thầm, "Không ngoài sở liệu. . ."
 
 	Công tác chứng minh trên   vết máu, không phải là nữ nhân này. Không chỉ có như thế. Liền lưu lại   thời gian, cũng rõ ràng so sánh với nữ nhân   tử vong thời gian muốn sớm. . . Cái này   chi tiết đối với zombie   khứu giác hệ thống mà nói, muốn phân biệt bắt đầu cũng không tính rất khó khăn, độ chính xác cũng tương đối tương đối cao. Duy nhất   chỗ thiếu hụt liền là không thể đoán được xác thực   thời gian, bởi vì đối với zombie mà nói, loại này phân biệt rõ càng giống là một loại phán đoán thực vật phải chăng mới lạ   bản năng phản ứng. Mà không phải là cái gì kiểm tra đo lường dụng cụ.
 
 	Bất quá có công việc này chứng tại, nhưng có thể đoán được nàng có lẽ chết vào một năm trước kia. . . Người này trước La Sâm công ty   công nhân viên, hiển nhiên cũng là lúc trước sống sót   người sống sót một trong. Nếu nàng không có bị ăn hết, như vậy đã nói lên, nàng lúc ấy khả năng cũng là trong đó một thành viên. . . Mà ở những thứ kia chữ bằng máu chỗ miêu tả sự kiện phát sinh về sau. Cái này người sống sót đoàn thể trong tất nhiên còn đã xảy ra cái khác chuyện kinh khủng.
 
 	"Những chuyện này, tại cơ thể mẹ zombie   trong trí nhớ cũng có thể tìm tới a? Chỉ cần có thể biết rõ sự tình   chân tướng. Nói không chừng liền có thể tìm tới để cho nàng giữ lại trí nhớ cùng tình cảm chính là cái kia cơ hội. . . Chẳng qua là, này đến cùng sẽ là cái gì?"
 
 	Kế tiếp   lộ trình ở bên trong, Lăng Mặc không ngừng mà phát hiện cùng nữ thi đồng dạng tình huống   thi thể, khi hắn đi ra này phiến thi thể khu thời điểm, giống như vậy   người sống sót di thể đã đạt đến bảy cụ. Những thi thể này tuổi thọ cùng chức vị cũng tất cả không giống nhau, nhưng có một chút nhưng lại cùng loại. Đó chính là tại trên mặt của bọn hắn, cũng bảo lưu lấy này phần thật sâu   tuyệt vọng, cùng với mãnh liệt   thống khổ. . .
 
 	"Ừ?"
 
 	Trước mắt rộng mở trong sáng sau, Lăng Mặc chỗ đã thấy, chính là một cái dính đầy vết máu   đại môn.
 
 	Hắn đứng ở ngoài cửa nghe trong chốc lát, sau đó cảnh giác đẩy ra cửa phòng.
 
 	Trầm trọng   cửa gỗ chậm rãi từ trung gian tách ra, lộ ra một cái càng trương càng lớn   khe hở. Mà ở khe hở mặt sau xuất hiện, nhưng lại một đám nhàn nhạt   ánh sáng. . .
 
 	Tại trước sau hắc ám   trong hoàn cảnh bất ngờ chứng kiến tình cảnh như vậy, lại hoàn toàn không có nửa điểm làm cho người ta cảm thấy hưng phấn ý tứ. Ngược lại, Lăng Mặc lại mơ hồ cảm nhận được một tia quỷ dị. Hắn cẩn thận dán tại cạnh cửa hướng trong nhìn một cái, lúc này mới chậm rãi đi vào.
 
 	Cùng cơ thể mẹ zombie so với, hắn này là thi ngẫu   tiến hóa đẳng cấp thật sự quá thấp. Vô luận là dựa vào khứu giác vẫn là dựa vào cảm ứng, hắn đều khó có khả năng sớm phát hiện cơ thể mẹ zombie   tồn tại. Nhưng dù vậy, cẩn thận một ít tổng vẫn có dùng là. . .
 
 	Đương nhiên, nếu như cơ thể mẹ zombie đã muốn từ tinh thần quấy nhiễu   trong trạng thái khôi phục lời này, như vậy từ hắn bước vào tầng lầu này   một khắc đó bắt đầu, đối phương liền khẳng định đã muốn phát hiện hắn. . .
 
 	Lăng Mặc   trong xương vẫn có lấy một tia tinh thần mạo hiểm, nhất là lúc này còn không phải bản thể ra trận, động tác của hắn cũng hãy theo thả không ít. Bất kể đối phương là không phải là đã có chuẩn bị, hắn cũng không nghĩ tới muốn bởi vậy bỏ vở nửa chừng. Dọc theo con đường này, hắn cũng không phải chỉ là theo tại ký sinh vật sau lưng, tỷ số thắng lại thấp, cũng không có nghĩa là hoàn toàn không có a. . .
 
 	"Ta lại là muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc là cái quái gì. . ."
 
 	Hắn trở tay đem cửa phòng chậm rãi cài đóng, rồi lại để lại một đạo khe hở. Như vậy nếu có địch nhân từ phía sau lưng tới mà nói, hắn cũng có thể sớm chú ý tới. . . Tuy nói tuyệt đại bộ phận địch nhân đều đã bị Lý Nhã Lâm cùng với hắn   một cái khác chỉ thi ngẫu dẫn dắt rời đi rồi, nhưng nơi này dù sao cũng là cơ thể mẹ zombie   chỗ trên mặt đất, trình độ nguy hiểm so với dưới lầu có thể nói là có tăng không giảm.
 
 	"Thật yên tĩnh. . ."
 
 	Cũng rất trống trải. Gian phòng kia rất lớn, cũng rất xa hoa. Chỉ là phần này xa hoa   lắp đặt thiết bị đi ngang qua đại lượng máu tươi cùng thịt thối   phủ lên sau, đã muốn biến thành một loại không khí trầm lặng, mùi máu tươi mười phần   kinh hãi quan cảm. Ánh sáng là từ bức màn sau thấu vào, cùng địa phương khác giống nhau chính là, này bức màn trên cũng dính đầy máu tươi.
 
 	"Không đúng. . ." Lăng Mặc chằm chằm vào này bức màn nhiều nhìn mấy lần, nhất thời nhíu mày.
 
 	Bất quá vài giây đồng hồ sau, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.
 
 	Khó trách cảm giác, cảm thấy là lạ. . . Nơi này   vết máu cũng không hoàn toàn đúng giết chóc lúc lưu lại, hơn nữa là con người làm ra tạo thành. . . Giống như là, một loại trang trí. . .
 
 	Tại cách một cái hoa lệ   tủ rượu lúc, Lăng Mặc lại dừng bước. Hắn cách thủy tinh hướng trong nhìn thoáng qua, sau đó thò tay lau   trên mặt   tro bụi.
 
 	"Cảm giác, cảm thấy trong đó có cái gì. . . Sách, thật là có."
 
 	Một đôi ngốc trệ mà lại tràn ngập tử khí   ánh mắt chính từ bên trong nhìn qua hắn, tại đây khỏa đầu lâu   phía dưới, còn đút lấy số lượng không ít   thi thể. Toàn bộ tủ rượu bị nhét được tràn đầy, quả thực thành một đoàn thi thể cất giữ tủ.
 
 	Kế tiếp hắn lại đang treo giá áo trên phát hiện một cụ lảo đảo bị treo ở phía trên   thi thể, liền bình phong trên cũng tung tóe đầy máu tươi, thậm chí còn cố ý để lại rất nhiều Huyết thủ ấn. . .
 
 	"Nếu để cho lão Trịnh tới mà nói, hắn cùng vị này 'Tỷ tỷ' hẳn là sẽ rất có tiếng nói chung a. . ."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thầm nghĩ.
 
 	Tại nơi này mỗi đi một bước, cơ hồ đều có thể nhìn đến cùng loại   tình cảnh. Bất quá tại mặt ngoài   khủng bố phía dưới, Lăng Mặc lại đột nhiên có một loại khác cảm thụ. . . Loại này tình cảnh đối với zombie mà nói tự nhiên là không có gì, nhưng đối với tại nhân loại mà nói đâu này? Cái con kia cơ thể mẹ zombie như thế trang trí thời điểm, lại tới đáy suy nghĩ cái gì?
 
 	"Ồ?"
 
 	Lách qua sau tấm bình phong, Lăng Mặc   trước mắt liền xuất hiện một cái quỷ dị   phòng khách. . .
 
 	Nếu không sớm đã muốn cảm ứng qua, xác định nơi này cũng không có sinh mệnh khí tức, hắn thậm chí sẽ sinh ra có chút khủng bố   hiểu lầm. . .
 
 	Từ góc độ của hắn nhìn lại, phòng khách   trên ghế sa lon thình lình ngồi một hàng người, bọn họ ngơ ngác nhìn phía trước, vẫn không nhúc nhích. Nhưng vô luận là bọn họ   kiểu tóc, vẫn là mặc trên người   quần áo, cũng nếu so với phía ngoài cái kia chút ít thi thể sạch sẽ nhiều lắm. Chợt nhìn lời này, rất dễ dàng đưa bọn họ nhìn thành là mấy cái người sống. . .
 
 	Nhưng nếu như chú ý tới trong phòng này giống như chết   yên tĩnh, cùng với nồng hậu mùi lời này, cũng rất dễ dàng cho ra chính xác   phán đoán   ——
 
 	Đây là vài cổ thi thể, chỉ là bị mở thành này bức bộ dáng. . .
 
 	Lăng Mặc chậm rãi từ bên cạnh đi tới, này mấy cổ tử thi bộ dạng cũng từng điểm mà tiến nhập tầm mắt của hắn.
 
 	Bốn nam hai nữ, trên người cũng không có cùng trình độ   tổn thương cùng thiếu thốn. Xem bọn hắn   quần áo, hiển nhiên cũng là La Sâm công ty   công nhân viên. Cùng những thứ kia bị treo ngược lên   thi thể đồng dạng, sáu người này   trên mặt cũng tràn đầy hoảng sợ. . . Bất đồng chính là, miệng của bọn hắn bị người vì làm lớn ra, làm ra một bộ há to mồm   bộ dáng.
 
 	Mà ở trước mặt bọn họ, cư nhiên còn bày biện một cỗ thi thể khác. . .
 
 	Đây là một cụ nữ tính   thi thể, hai tay của nàng cùng hai chân đều bị buộc, trên phần bụng đã bị cắt ra một cái thật dài lỗ hổng. Cùng sáu người kia khác nhau lớn nhất chính là, cỗ thi thể này   hai mắt, là màu đỏ như máu. . . Chỉ là nàng như cũ miệng mở rộng, dưới hai mắt bị họa lên   hai hàng huyết lệ, tựa hồ tại thống khổ khóc bình thường. . .
 
 	"Thấy hiểu không?"
 
 	Một cái giọng nữ bất ngờ từ phía sau lưng truyền đến, Lăng Mặc trong nội tâm cả kinh, lập tức quay đầu nhìn sang.
 
 	Không có người. . .
 
 	Hắn da đầu tê rần, lại vội vàng xoay đầu lại.
 
 	Lần này ở đằng kia cụ nữ thi   bên cạnh, lại nhiều ra   một thân ảnh.
 
 	Nàng mặc một cái màu trắng   váy dài, tóc rủ xuống trước người, chính đứng quay lưng về phía Lăng Mặc, cúi đầu nhìn xem cỗ kia nữ thi.
 
 	"Đây là ta." Bạch y nữ nói ra.
 
 	Lăng Mặc không nói gì, hắn xiết chặt   ký sinh vật, huyết dịch tốc độ chảy cũng không khỏi được nhanh hơn.
 
 	Nữ nhân này. . . Rất nguy hiểm. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      