         	Chương 969: Khác loại tự sát
  
  	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
  
  	"Ngay tại lúc này, chạy!"
  
  	Theo Lăng Mặc   một tiếng thấp giọng hô, Hứa Thư Hàm   hai chân liền chợt từ nước bùn trong rút ra, giống như như đạn pháo hướng phía phía trước bắn ra   đi ra ngoài. Mà Lăng Mặc thì cảm giác thấy hoa mắt, một giây sau cũng đã thân ở tại thông đạo   ở chỗ sâu trong. Đèn pin như cũ nắm trong tay, nhưng chùm sáng   một chỗ khác lại chỉ còn lại có một cái điểm nhỏ.
  
  	"Thật nhanh..." Này trong nháy mắt, Lăng Mặc đã muốn vô ý thức mà ngừng lại rồi hô hấp. Nhưng nhường hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Hứa Thư Hàm lần này cũng không phải lôi kéo hắn chạy, mà là đang khởi bước   một khắc đó dùng phía sau lưng của mình đính trụ   thân thể của hắn... Bởi như vậy, Lăng Mặc chỗ muốn thừa nhận   thân thể áp lực liền trở nên nhỏ nhiều hơn.
  
  	"Oa!"
  
  	Quái vật kia tựa hồ cũng sửng sốt một chút, bất quá cũng rất nhanh mà liền phản ứng đi qua.
  
  	Thân thể của nó đột nhiên tựu đình chỉ   lay động, sau đó ra sức về phía trên nhảy lên, còn ở giữa không trung lúc liền bay thẳng đến Lăng Mặc hai người phương hướng đánh tới. Quái vật kia   di động phương thức mặc dù là quái dị một điểm, nhưng thông qua tại chỗ phát lực chỗ đạt tới tốc độ nhưng cũng là tương đối kinh người... Như không phải như thế mà nói, nó trước cũng không thể có thể nhẹ nhàng như vậy mà đuổi theo bọn họ.
  
  	Nghe được Quái Vật vọt tới trước lúc phát ra   tiếng xé gió, Hứa Thư Hàm   Thần Kinh lập tức liền căng cứng một chút. Mà ở sau lưng nàng   Lăng Mặc cũng là vẻ mặt chuyên chú, khóe miệng còn mang theo một tia khác thường   nụ cười: "Đến đây đi, càng nhanh càng tốt..."
  
  	Hứa Thư Hàm không khỏi dùng dư quang liếc mắt Lăng Mặc một cái... Chẳng lẽ tại vừa mới   trong lúc giằng co, hắn nghĩ xảy ra điều gì biện pháp sao? Chính là quái vật kia đã không thể đánh, lại không thể tới gần, còn không cách nào thoát khỏi... Bất kể thế nào nhìn, bọn họ đều không thể tại trong thời gian ngắn giải quyết hết người này. Chính là thời gian kéo được càng lâu. Tình huống đối với bọn họ lại càng bất lợi... Hơn nữa vừa mới chính hắn cũng nói, này mặt sau còn có đồ vật gì đó đang tại chạy tới...
  
  	Đến tột cùng có thể làm sao? !
  
  	"Vừa mới thừa dịp bất ngờ đã muốn kéo ra   một chút khoảng cách. Lấy của ta thể lực, giống như vậy   tốc độ cao nhất chạy trốn hẳn là có thể duy trì liên tục tốt vài phút... Là muốn tiếp tục chạy xuống đi, hay là nghe Lăng Mặc lời mà nói..., chỉ gia tốc một giây?"
  
  	Thật vất vả cướp được một điểm ưu thế, một khi buông tha cho...
  
  	Trong nội tâm nghĩ như vậy, có thể Hứa Thư Hàm   dưới chân cũng đã thời gian dần qua chậm lại.
  
  	Theo sau khi hạ xuống   nước bùn tóe lên, còn không còn kịp suy tư nữa   nàng cũng đã nghe được sau lưng phát ra ra   tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Một tiếng cực kỳ đột ngột, đồng thời cũng tương đối thê lương   tiếng kêu thảm thiết!
  
  	"Oa!"
  
  	Cùng chi lúc trước cái loại này lộ ra khinh thường cùng tiếng kêu hưng phấn bất đồng. Lần này   tiếng kêu đã muốn không hề như là hài nhi   khóc lên, phản giống như là một con vịt đột nhiên bị nhéo ở cổ đi sau ra thanh âm. Khàn giọng, chói tai, lộ ra   mãnh liệt   thống khổ!
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Hứa Thư Hàm   Đồng Tử lập tức co rút lại một chút, nàng vội vàng quay đầu lại đi, lướt qua Lăng Mặc   bả vai, nàng liếc mắt liền thấy được làm cho nàng cực kỳ kinh ngạc   một màn...
  
  	Quái vật kia tại lao ra   trong quá trình. Giống như là đột nhiên đánh lên   một cây Vô Hình   thanh sắt bình thường... Tại nó tự thân   cao tốc đánh sâu vào, căn này nguyên bản không cách nào đối với nó tạo thành quá lớn bị thương   thanh sắt lập tức liền biến thành trí mạng nhất   Hung Khí... Nó bởi vì hưng phấn mà hoàn toàn lồi ra   ánh mắt dẫn đầu đập lấy "Thanh sắt" trên, kịch liệt đau nhức khiến nó không khống chế được rơi xuống đất, rồi lại bị một căn khác "Thanh sắt" chuỗi đứng lên thân thể... Các loại nó nhảy dựng lên đánh về phía thông đạo trên nóc thời điểm, phía trên kia cũng như là Nhím bình thường hiện đầy "Thanh sắt" ...
  
  	Càng là thống khổ, quái vật kia liền lăn qua lăn lại được càng lợi hại. Nhưng mà nó bộc phát ra   lực lượng. Lại hoàn toàn đã trở thành công kích nó tự thân   vũ khí... Làm Hứa Thư Hàm quay đầu lại thời điểm, chỗ đã thấy chính là chỗ này Quái Vật tại đèn pin dưới ánh sáng liều mạng giãy dụa, sau đó không ngừng tuôn ra huyết hoa tình hình...
  
  	"Hô... Hô..."
  
  	Hai chân rơi xuống đất   Lăng Mặc đang tại dồn dập mà thở hổn hển, hắn hai mắt chăm chú nhìn con quái vật kia, sắc mặt tái nhợt trong lại dẫn một điểm hưng phấn. Mà lúc này tại hắn "Mắt" trong đang chứng kiến. Lại cùng Hứa Thư Hàm chỗ đã thấy tình huống có rất lớn bất đồng.
  
  	Tại hắn cùng Quái Vật trong lúc đó, lúc này hiện đầy rậm rạp chằng chịt   huyết sắc xúc tua... Những thứ này xúc tua giăng khắp nơi. Đã muốn phong kín   Quái Vật đánh tới con đường. Hẹp hòi thẳng tắp   thông đạo đã trở thành Lăng Mặc bố trí đây hết thảy   tốt nhất nơi, mà quái vật kia bản thân chỗ có sẵn   lực đánh vào, cũng hoàn toàn vì hắn cung cấp mạnh nhất vũ khí... Tại bị giá chích quái vật truy kích   trong quá trình, Lăng Mặc cũng đã tại lặng yên chuẩn bị. Một cây, hơn mười cây... Những thứ này cũng không đủ. Đơn thuần mà dựa vào xúc tua bản thân   năng lượng, cũng vô pháp đối với quái vật kia tạo thành trí mạng   tổn thương.
  
  	Hơn nữa nơi này không riêng chỉ có giá chích quái vật, nó chỉ là một chỉ mồi, bị nó đưa tới   những vật kia, đó mới là phiền toái nhất... Cho nên thì có hiện tại   cái này bẫy rập, hữu lực nhất, cũng dễ dàng nhất sinh ra tác dụng   bẫy rập! Bọn họ nguyên bản   nhất Đại Ưu Thế tựu là tốc độ, nhưng lúc cái này ưu thế cũng bị san bằng thời điểm, nhất định phải phải thay đổi một loại phương thức tới suy tính...
  
  	"Không đúng, tốc độ vẫn đang vẫn là ưu thế! Một chiêu này đối với còn lại Quái Vật đều không có như vậy có tác dụng, nhưng đối với loại tốc độ này cực nhanh   Quái Vật, lại hoàn toàn tựu là hữu hiệu nhất đấy! Hẹp hòi   thông đạo chợt nhìn gây bất lợi cho chúng ta, có thể dưới loại tình huống này, cũng là thích hợp nhất bất quá được rồi..."
  
  	Quan trọng nhất là, những thứ này xúc tua cũng không phải cái chết, mà là còn sống... Làm Quái Vật bị nhốt tại một chỗ sau, những thứ này xúc tua liền liên tục không ngừng mà chậm rãi đến gần rồi đi qua. Bọn nó   một mặt bị vê tại Lăng Mặc trong tay, mà một chỗ khác giống như là vô số đầu Âm Ngoan   độc xà bình thường, đang tại từng điểm mà xơi tái lấy con quái vật kia...
  
  	"Oa!" Quái Vật duy trì liên tục không ngừng mà kêu thảm, đột nhiên mà như vậy sao một đoạn cũng không tính là quá lâu   cự ly, lại đã trở thành một cái cối xay thịt mà tồn tại. Không cách nào thoát khỏi, cũng vô pháp chiến tranh. Nó càng giãy dụa, chỗ bị   tổn thương cũng lại càng lớn. Máu tươi càng không ngừng từ toàn thân các nơi tán phát ra, mà Lăng Mặc   tiếng thở dốc giống như là một đạo cường lực   bùa đòi mạng bình thường, hấp dẫn lấy nó điên cuồng mà muốn tới gần. Nhưng mà ở trong quá trình này , thân thể của nó thực sự đi theo từng điểm mà bị xé nát rồi...
  
  	"Thật cho là ta bắt ngươi không có biện pháp... Nói tất cả, mồi trái lại truy kích con mồi, nói không chừng sẽ thật sự sa vào mồi liệu..." Lăng Mặc thầm nghĩ.
  
  	Hứa Thư Hàm thấy trợn mắt há hốc mồm, nàng thật sự không nghĩ tới tại loại này chỉ mành treo chuông   thời khắc, Lăng Mặc cư nhiên còn có thể nghĩ đến biện pháp như vậy... Có thể đem hoàn cảnh xấu chuyển thành ưu thế, hơn nữa đem chung quanh   hết thảy đều cân nhắc đi vào... Những thứ không nói khác, chỉ là loại này đánh chết phương thức, cũng đã làm cho nàng cảm giác được sởn tóc gáy rồi...
  
  	Quái vật kia rõ ràng có sẵn lấy cực kỳ cường hãn   sinh tồn năng lực, có thể giờ phút này lại bị một cổ lực lượng vô hình giày vò lấy. Tại nàng xông qua   một khắc đó, còn đều còn không có cảm ứng được những năng lượng này ba động...
  
  	"Nói cách khác tại ta khởi bước sau, hắn liền lập tức đã phát động ra năng lực sao?" Hứa Thư Hàm không khỏi nhìn Lăng Mặc một cái, hắn sắc mặt   tái nhợt, phỏng chừng thì ra là vì vậy a... Cho dù có những năng lượng này ba động cũng không được sáng mấy, nhưng là phải thành công làm được điểm này, lại cần rất mạnh   tập trung lực mới được... Chỉ cần hơi chút chậm vỗ một cái... Không, dù là chỉ là chậm hơn một phần mười giây, tình huống hiện tại cũng sẽ hoàn toàn bất đồng rồi. Mặt khác, nếu như trên thời gian hơi chút nhanh đi một tí, kết quả kia cũng giống như vậy.
  
  	Chỉ có tinh chuẩn mà nắm chặt cái kia thời cơ, sau đó tỉnh táo mà đem Dị Năng thi triển đi ra, mới có thể đạt đến bây giờ   hiệu quả...
  
  	Dù cho không hiểu Lăng Mặc   Dị Năng, nhưng thân là Thây Ma   Hứa Thư Hàm lại rất rõ ràng, tại vừa mới trong nháy mắt đó, chỉ cần con quái vật kia có thể thoáng đạt được một chút cơ hội phản ứng, như vậy nó cũng có thể kịp thời mà tránh né đi qua...
  
  	"Vì cái gì có thể làm được bình tĩnh như vậy   tình trạng? Không đúng, không phải tỉnh táo... Hắn kỳ thật rất hưng phấn..." Hứa Thư Hàm nhìn chằm chằm vào Lăng Mặc, rồi sau đó người thì chống đầu gối, hai mắt như cũ tập trung vào con quái vật kia... Dù là quái vật kia đang tại kêu thảm thiết không ngừng, hắn cũng không có nửa điểm buông lỏng ý tứ...
  
  	Trọn vẹn hơn mười giây sau, quái vật kia   tiếng kêu rốt cục im bặt mà dừng rồi. Mà lúc này tại đèn pin quang   chiếu xuống, này nước bùn cùng trên vách tường đã muốn rải đầy   máu tươi... Quái Vật   thi thể thì nằm ngửa gục ở nước bùn ở bên trong, tứ chi tựa hồ còn tại có chút mà run rẩy lấy.
  
  	"Sóng tinh thần động biến mất, hẳn là đều chết hết rồi."
  
  	Lăng Mặc vừa mới động, lại đột nhiên cảm giác cánh tay bị kéo lại, hắn quay đầu nhìn lại, nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	Hứa Thư Hàm biểu lộ một suy sụp, khóc không ra nước mắt nói: "Nó... Nó có thể so với ta mạnh hơn nhiều..."
  
  	"Ách... Sau đó thì sao?" Lăng Mặc nói.
  
  	"Đột nhiên cảm thấy có điểm sợ hãi..."
  
  	"Có thể hay không lấy ra điểm làm Thây Ma   tôn nghiêm tới..."
  
  	"Ta cũng cảm thấy e ngại nhân loại   cảm giác quá tệ rồi! A..."
  
  	"Uy..."
  
  	PS: Một mực đăng nhập không được điểm khởi đầu! Làm ta sợ muốn chết Q UQ
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      