         	Chương 1120: Phân thân không phải "Phân thân "
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Tốt!" Diệp Khai nhiệt huyết sôi trào lên tiếng. . . Nhìn mới nhất nhất toàn bộ Tiểu Thuyết
 
 	Những người còn lại thì trên mặt nghi hoặc mà nhìn xem Lăng Mặc... Vừa mới này vài giây trong thời gian, đến cùng tại trên người hắn xảy ra chuyện gì đâu...
 
 	Trên thực tế, Lăng Mặc cũng không xác định chính mình vừa mới chỗ kinh nghiệm   hết thảy, phải chăng liền thật sự chỉ là Mộng Cảnh... Nhưng ít ra có một chút có thể khẳng định là, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma hiện tại   tình huống tuyệt sẽ không thật là khéo... Không chỉ có là bởi vì thôi miên thất bại, cũng bởi vì Lăng Mặc tại trong mộng cảnh cho nàng mang đến   ngoài ý muốn một kích. Bởi vậy trước mắt đối với bọn hắn đoàn người mà nói, chính là đột nhập đi vào thời cơ tốt.
 
 	"Kế tiếp, chúng ta muốn chia làm hai cái hành động chi đội. Một đội phụ trách tìm được Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm   chỗ tại vị trí, cũng nghĩ cách đưa bọn họ doanh cứu ra. Nhị đội thì phụ trách hấp dẫn địch người chú ý lực, cấp cứu đội sáng tạo cơ hội cùng điều kiện." Lăng Mặc sau khi suy nghĩ một chút, an bài đạo, "Nhớ kỹ, cam đoan tự thân cùng với Cổ Sương Sương an toàn của bọn hắn, mới là đệ nhất vị."
 
 	Tuy nhiên cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma không cụ bị trực tiếp thôn phệ điều kiện của hắn, nhưng cái này cũng không đại biểu cho nàng cũng không nguy hiểm... Trên thực tế, tại thôi miên như vậy  "Hòa Bình thủ đoạn" mất đi hiệu lực sau, cái này cơ thể mẹ Thây Ma kế tiếp có thể sẽ chọn lựa   hành vi, mới là càng lớn   uy hiếp... Nàng rất có thể sử dụng một loạt huyết tinh thủ đoạn, tới thử đồ đạt tới mục đích... Mà cái, mới là Thây Ma quen có   hành vi hình thức.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không kéo ngươi chân sau." Mộc Thần trầm trọng đáp.
 
 	Vũ Văn Hiên thì đúng lúc bổ sung: "Đợi một chút, cái này ta cũng không thể cam đoan a. Trừ phi ngươi đang ở đây an bài nhân thủ thời điểm có thể đầy đủ cân nhắc đến thực lực kém kỳ quái, không để cho ta chỗ   đội ngũ kéo đến ngươi trứng là được... Nhìn cái gì vậy? Không sai, ta nói   liền bạn gái của ngươi  nhóm! Tuy nhiên ta có thể lý giải các ngươi luôn luôn tại cùng một chỗ hợp tác. Cũng không có vẫn đối với này cảm thấy hâm mộ ghen ghét hận. Nhưng đứng ở khách quan   góc độ mà nói. Chúng ta thật sự đánh không lại các nàng a! Các nàng một cái đỉnh ba người chúng ta a! Không... Hai cái a! Cho nên rồi... Ít nhất... Đem Nhã Lâm..."
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, ta biết ngay mà..." Lăng Mặc đau đầu nói.
 
 	"... Phân phối đến ta chỗ   đội ngũ tới, như vậy coi như là đường đường chính chính hợp tác rồi một lần... Ừ? Ngươi đồng ý? !" Vũ Văn Hiên lai tiếp tục thì thầm hai câu, mới cuối cùng phản ứng đi qua.
 
 	"Đúng vậy, ta đồng ý. Địch nhân lần này cùng bình thường có rất lớn bất đồng, ai cũng không biết có thể hay không tại chút bất tri bất giác lại đột nhiên gặp nàng mà nói. Cho nên hai chi đội ngũ   thực lực ta sẽ tiến hành chia đều phân phối, hơn nữa là tuyệt đối   chia đều..."
 
 	Vài giây đồng hồ sau, làm hai chi Phân Đội tự giác tách ra thời điểm. Mọi người lực chú ý, lại cũng không tự chủ được bỏ vào Lăng Mặc   trên người. Chính xác ra, là bỏ vào hắn và trước mặt hắn chính là cái kia cự đại bóng đen   trên người...
 
 	"Đây là các ngươi lần đầu tiên tận mắt thấy hắn, bất quá ta muốn, các ngươi khẳng định cũng đã cảm giác qua đến sự hiện hữu của nó rồi..."
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn mới mở miệng, đám người liền không nhịn được đánh cái rùng mình. Đúng vậy... Bọn họ cũng cảm giác được qua... Đây là cùng bọn họ chỗ nhận thức trôi qua giống như đúc, cự đại tinh thần lực áp bách... Giống như là đứng ở một khối không ngừng lên xuống   dưới tảng đá lớn phương, cho dù có trong nội tâm hết sức xác định nó sẽ không rớt xuống, nhưng mà như cũ cảm thấy toàn thân như nhũn ra một loại.
 
 	Cái này tinh thần thân thể mang cấp cảm thụ của bọn hắn, không sai biệt lắm thì có bết bát như vậy...
 
 	Bất quá...
 
 	"Nó thế nhưng lớn lên ngoài dự đoán của mọi người khu vực cảm a!"
 
 	"Không nghĩ tới Muội Phu ngươi Dị Năng cư nhiên còn có đẹp trai như vậy tức một mặt a!"
 
 	"Cái này... Đúng là rất khen bộ dạng..."
 
 	"Tựu là tổng cảm giác còn có chút không trọn vẹn... Nhưng như vậy ngược lại càng làm cho người mong đợi, không biết nó sau khi hoàn thành đến tột cùng sẽ là cái dạng gì..."
 
 	Đám người nhiệt liệt thảo luận lấy. Thẳng đến Diệp Khai từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí, hưng phấn mà kêu lên: "Này... Liền tương đương với là đội trưởng ngươi một bộ phận sao! Đây là cái gọi là tinh thần lực sao! Đội trưởng... Ta quá kích động rồi! Rốt cục thấy được phân thân của ngươi!"
 
 	"..."
 
 	Một mảnh trong trầm mặc. Lăng Mặc chằm chằm vào Diệp Khai lắc đầu: "Không, ngươi chưa có xem... Ta còn là làm cái gì cũng không nghe thấy a."
 
 	Diệp Khai ngay từ đầu còn có chút mờ mịt, nhưng chứng kiến phản ứng của mọi người sau, hắn cũng đã phản ứng đi qua... Mà khi Lăng Mặc nói như vậy lúc, hắn đã muốn lặng yên đem tầm mắt chuyển hướng về phía một bên, đồng thời mặt không biểu tình mà gật đầu nói: "Đồng ý..."
 
 	"Ừ... Ta đây sẽ tới bắt nó hảo hảo giới thiệu một chút đi... Nó kêu Tiểu Hắc, là từ ta tinh thần quang đoàn trong Phân Liệt ra   một cái phân thân..."
 
 	"Đội trưởng ngươi là tại buồn cười ta đi! Ngươi không riêng bắt nó nói thành phân thân, lại cho nó lấy cái tên gọi Tiểu Hắc a! Điều này cùng ta vừa mới ý tứ có thuộc về   khác nhau ư! Sự thật chứng minh ta quả nhiên căn bổn không nói gì thêm làm cho người ta xấu hổ mà nói a?" Diệp Khai quát.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Nó có một chút   giao lưu năng lực, nhưng tiếc nuối chính là, ta không thể hoàn toàn khống chế nó có thể nói cái gì không thể nói cái gì, cho nên..."
 
 	"Gặp được không muốn tiếp tục đề rõ ràng liền không nhìn thẳng ta a..." Diệp Khai không nói gì nói.
 
 	"... Ta sẽ nhường nó cáo tri chỗ đội ngũ, một đội ngũ khác   hết thảy phát hiện, cùng với hạ đạt tất cả chỉ lệnh. Nhưng là như không phải tất yếu mà nói, các vị vẫn là không cần nói chuyện với nó thì tốt hơn, nó bây giờ là ở vào không khống chế được trạng thái. Đến lúc đó cho các ngươi để lại cái gì tâm lý oán hận mà nói, ta cũng sẽ không chịu trách nhiệm. Cho nên..." Lăng Mặc sau khi nói xong, liền nhìn chung quanh đi qua,
 
 	"Chúng ta tuyển Tiểu Hắc!" Vũ Văn Hiên đột nhiên kêu lên.
 
 	Lăng Mặc nhất thời biến sắc, trầm giọng nói: "Có thể hay không đừng đem ghét bỏ tâm tình của ta biểu hiện được vội vã như vậy? So với nó ta còn có một thân thể đâu!"
 
 	"Đội trưởng, đầu năm nay không có thân thể mới là chuyện tốt a..." Trương Tân Thành nhắc nhở cũng giải thích.
 
 	Trải qua như vậy một phen làm ầm ĩ sau, hai chi đội ngũ   thành viên tình huống coi như là triệt để chắc rơi xuống.
 
 	Một đội là do Lăng Mặc bản thể dẫn đội, đội viên có Hạ Na cùng Diệp Luyến, một cái khác đội thì là bao gồm   Tiểu Hắc cùng Lý Nhã Lâm ở bên trong   tất cả còn thừa thành viên... Mà ngay từ đầu là tối trọng yếu nhất hấp dẫn địch nhân nhiệm vụ, cũng để cho nhân số càng nhiều là nhị đội hoàn thành. Về phần Lăng Mặc bọn họ, thì sẽ tùy thời mà động, tìm kiếm một hơi cứu ra con tin   cơ hội...
 
 	"Có phải hay không các người cảm thấy, chúng ta bên này nhiều người điểm, xác xuất thành công sẽ rất cao? Hoặc là nói, ngươi cảm thấy Lăng Mặc đem bảo cũng áp tại trên người chúng ta rồi?" Hứa Thư Hàm tựa ở trên tường, đột nhiên nhẹ nói nói.
 
 	Cách đó không xa   Mộc Thần không rõ ràng cho lắm nhìn nàng một cái, sau đó gật đầu nói: "Người bình thường đều nghĩ như vậy a. Đương nhiên ta không phải sợ chết, ngược lại, càng nhiều người, chúng ta có thể kéo ở cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma   thời gian cũng lại càng dài. Cho nên đối với sắp xếp của hắn, ta là không có ý kiến gì. Kỳ thật, liền Vũ Văn Hiên sẽ nói như vậy, cũng là bởi vì cần phải nắm bắt nhiệm vụ này   nguyên nhân a. Địch nhân là Tinh Thần Hệ Thây Ma, bởi vậy trong chúng ta có thể nhất cùng nàng đối kháng đi xuống, cũng cũng chỉ có đội trưởng. Hắn sẽ là chiến thắng   mấu chốt điểm... Ý của ta là, dĩ vãng hắn cũng là mấu chốt điểm, nhưng lần này hắn chung quy là duy nhất..."
 
 	"Chỉ cần hành động của hắn có thể đạt được thành công, chúng ta đây bên này cũng liền thành công hơn phân nửa rồi. Nghĩ như vậy, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao? Bởi vì nếu như ngươi nhận đồng mà nói, hẳn là tựu cũng không đề xuất như vậy cái vấn đề." Mộc Thần nhìn chằm chằm Hứa Thư Hàm, thấp giọng hỏi, "Nói đi, ngươi đến cùng... Muốn nói cái gì?"
 
 	Theo cộng đồng hành động   thời gian càng ngày càng dài, Mộc Thần lúc này lại nhìn Hứa Thư Hàm lúc, thái độ đã muốn bất tri bất giác Địa Biến trở về trước bộ dạng. Thậm chí liền lúc này một chọi một cùng Hứa Thư Hàm giao lưu lấy, hắn cũng không có nửa điểm sợ hết hồn hết vía   cảm giác rồi... Như vậy   tình huống, có phải hay không là Lăng Mặc cũng sớm đã liệu đến...
 
 	"Đợi một chút... Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi..." Nghĩ đến Lăng Mặc trước hành động những sự tình kia sau, Mộc Thần nhất thời bừng tỉnh đại ngộ đạo, "Trọng điểm... Nhưng thật ra là tại trên người bọn họ! Thoạt nhìn chúng ta là mồi, nhưng kỳ thật hắn mới là mồi... Ặc, ta biết ngay người này tin không được! Hắn quả nhiên liền không có ý định đè lẽ thường ra bài a! Cmn, ta đều nhanh bị chính mình cấp quấn hôn mê..."
 
 	"Xuỵt... Lăng Mặc không có nói thẳng, chúng ta đây coi như không biết a..." Hứa Thư Hàm thì vội vàng ngăn lại Mộc Thần. Thẳng đến Mộc Thần liên tục gật đầu lúc, Hứa Thư Hàm cũng cũng không nói đến, nàng là tại tận mắt thấy Lăng Mặc cho nàng trừng mắt nhìn, lại dùng đủ loại biểu lộ đối với nàng tiến hành rồi khá nhiều   ám hiệu sau, mới rốt cuộc hiểu rõ Lăng Mặc ý tứ, cùng với xem hiểu   hắn sử dụng hình dáng của miệng khi phát âm khoa tay múa chân ra tới một câu...
 
 	"Chú ý... Trên đầu có mắt..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      