         	Chương 745: Đây mới thực sự là cao đoan bắt phương pháp
  
  	Có zombie rắn cái này vết xe đổ sau, Lăng Mặc đối với mấy cái này gian phòng cái nhìn lập tức bất đồng. Những địa phương này nhìn như chỉ là chồng chất vật lẫn lộn, nhưng bên trong lại tùy thời khả năng chui ra một ít quái dị đồ đạc tới. Mà chút ít ẩn núp trong bóng tối đồ vật một khi đột nhiên đụng với, liền rất có thể sẽ mang đến một ít không tưởng được phiền toái. Giống như zombie rắn cái loại này "Chỉ dùng xem xét" sinh vật, cũng không thể trông cậy vào nhiều lần cũng đụng phải a? Luôn luôn chút ít thực dụng hình gia hỏa tại tầng lầu này trong. . .
  
  	"Đi chỗ nào a. . ."
  
  	Lăng Mặc đã muốn liên tục tìm ba gian phòng ốc, lại như cũ không có phát hiện gì.
  
  	Bất quá bởi vì một mực đi theo Đại Sư Cầu mặt sau, hắn ngược lại không có gặp lại đến vấn đề gì.
  
  	Đại Sư Cầu tuy nhiên đủ loại đập đầu vào tường thậm chí là xô cửa, cảm giác năng lực cũng giảm xuống không ít, nhưng dù sao nhiều một tầng bảo đảm. . .
  
  	"Thật sự tìm không thấy mà nói, trước hết sưu tập văn kiện tốt. Ngược lại thật bị phát hiện, ta đây nhi còn chuẩn bị đồ dự bị kế hoạch. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên nhấc chân bước vào một gian phòng khác.
  
  	Đại Sư Cầu đã tại nơi này trên trần nhà đi dạo một vòng, tựa hồ không có phát hiện gì.
  
  	Bất quá tựu tại Lăng Mặc mới vừa vặn hướng trong phòng đi không có vài bước lúc, Đại Sư Cầu lại đột nhiên nhảy lên một chút: "Pằng kỷ!"
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm rùng mình, lập tức quay đầu lại.
  
  	Đáng tiếc bởi vì bị quấy nhiễu, Lăng Mặc cái này "Lập tức" cũng trọn vẹn trì hoãn một giây đồng hồ. . . Chỉ lệnh theo bản thể phát ra, đến thi ngẫu làm ra phản ứng, trong lúc này sử dụng thời gian dài tới một giây.
  
  	Chờ hắn hoàn thành quay đầu động tác này sau, khóe mắt dư quang vừa vặn thoáng nhìn một cái bóng đen theo cửa sổ hiện lên.
  
  	Lăng Mặc nhấc chân liền truy, này còn chưa tới cửa ra vào đâu. Phía sau cửa sổ lại lại truyền tới "Đương" một tiếng vang nhỏ.
  
  	Hắn lần này có chỗ chuẩn bị, quay đầu tốc độ ngược lại so sánh với vừa rồi nhanh không ít.
  
  	Vô cùng bẩn cửa sổ sau. Một cái cái bóng mơ hồ chính đứng ở đàng kia, đánh cửa sổ đốt ngón tay còn tại thủy tinh trên ấn ra một cái điểm trắng.
  
  	Này bóng dáng vóc dáng không cao, chỉ xem cá hình dáng cũng nhìn không ra nam nữ, càng nhìn không ra là người vẫn là zombie. . .
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn liếc mắt nhìn, đối phương liền lập tức chạy trốn.
  
  	"Còn muốn đi? !"
  
  	Này bóng dáng nói rõ cố ý đùa giỡn hắn, điều này làm cho Lăng Mặc nhất thời tức giận.
  
  	Rất hiển nhiên, đối phương là mượn nhờ đối với hoàn cảnh quen thuộc, tại cùng hắn chơi chơi trốn tìm.
  
  	Những thứ này gian phòng đều có trước sau hai miếng cửa sổ. Cho nên hoàn toàn có thể thông qua nhảy cửa sổ phía trước sau hai cái trong hành lang xuyên toa.
  
  	Nguyên bản bóng người này nếu một mực chỉ ở chánh diện cửa sổ cùng cửa phòng lúc ẩn lúc hiện mà nói, Lăng Mặc còn chưa hẳn có thể nghĩ vậy một điểm.
  
  	Nhưng nó lại cứ càng muốn chạy đến mặt sau tới đây vừa ra, này hoàn toàn tựu là tự mình bạo lộ.
  
  	"Đại Sư Cầu, đi!"
  
  	Lăng Mặc đối với hoàn cảnh không đủ quen thuộc, cũng không dám như vậy tùy ý tại đây chút ít trong phòng tiến vào chui vào, nhưng hắn còn mang theo Đại Sư Cầu đâu.
  
  	Đại Sư Cầu chằm chằm vào phía trước, Lăng Mặc thì đứng ở nơi này trước cửa sổ. Mượn bóng mờ yểm hộ hướng ra phía ngoài nhìn lại.
  
  	Vài giây đồng hồ sau, một cái bóng quả nhiên xuất hiện tại Lăng Mặc tầm mắt trong.
  
  	Này bóng dáng rón rén theo hành lang khác một bên một gian phòng ốc trong chui đi ra, sau đó tả hữu nhìn sang, lập tức liền chạy tới một cánh cửa sổ hộ xuống.
  
  	Đang lúc nó bới ra lấy bệ cửa sổ chuẩn bị chui vào trong thời điểm, Lăng Mặc đẩy ra cửa sổ, đồng thời ra bên ngoài nhảy lên.
  
  	Bóng dáng không nghĩ tới chính mình sẽ bị bắt tại trận. Giật mình một chút sau tiếp tục hướng trong lật đi.
  
  	Kết quả không đợi nó nhảy vào đi, một cái màu đỏ viên cầu lại đột nhiên theo chính diện bay tới, ở giữa nó bộ não.
  
  	Này bóng dáng nhất thời lùi lại phía sau hướng lên, trực tiếp ngã trên mặt đất, mà cứ như vậy không lâu sau. Lăng Mặc thi ngẫu cũng vọt tới nó trước mặt.
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm chính bốc hỏa đâu, hắn cũng biết hắn lúc này phản ứng không đủ nhanh. Cho nên dứt khoát cứ như vậy không phanh lại trực tiếp tiến lên, sau đó nhấc chân liền giẫm.
  
  	Đối phương cũng đúng lúc xoay người nghĩ muốn đứng lên, Lăng Mặc một cước này vừa vặn dẫm nát nó bờ mông trứng trên, lại để cho nó nằm xuống lại trên mặt đất.
  
  	Cách gần đó, Lăng Mặc cũng thấy rõ bóng người này bộ dáng. Dáng người thon gầy, đại khái 1m5 xuất đầu vóc dáng, mặc trên người một kiện sâu màu xám mang mạo áo len tay dài, đầu đều bị mũ cho bao ở.
  
  	Lăng Mặc một cước này đạp xuống đi, bóng người này nhất thời phát ra "Ừ" một tiếng kêu đau đớn.
  
  	Bất quá chính là chỗ này tiếng kêu đau đớn nhường Lăng Mặc động tác hơi chút ngừng dừng một cái, này rên rỉ. . . Đó là một nữ! Hơn nữa. . . Còn có thể nói!
  
  	Nhưng mà cứ như vậy trong nháy mắt kinh ngạc, Lăng Mặc lập tức cũng cảm giác được dưới chân truyền đến một cổ cự lực, lập tức trọng tâm bất ổn lệch ra xuống.
  
  	Theo sát lấy, bóng người này tựa như một cái linh hoạt mèo đồng dạng theo Lăng Mặc dưới lòng bàn chân nhảy lên đi ra ngoài.
  
  	"Còn chạy? !"
  
  	Lăng Mặc nhanh chân liền truy, mà Đại Sư Cầu thì dán trần nhà theo sát phía sau.
  
  	Bóng người trực tiếp xuyên qua nầy hành lang, sau đó quẹo vào xông vào một cái khác đầu đen sì trong hành lang.
  
  	Này kết cấu ngược lại cùng dưới lầu có chút bất đồng, Lăng Mặc cũng không có nghĩ tới đây cư nhiên còn có một con đường.
  
  	Bất quá này không ngại hắn tiếp tục đuổi đuổi, nhưng ở quá trình này ở bên trong, Lăng Mặc lại mơ hồ phát giác được một tia quái dị.
  
  	Bóng người này. . . Như thế nào chạy trốn so với hắn còn nhanh!
  
  	Mắt nhìn đối phương điên cuồng vọt tới trước, Lăng Mặc cũng cắn răng tăng nhanh tốc độ, đột nhiên mà đang ở hắn đuổi sát bóng người này trải qua một cánh cửa sổ hộ lúc, từ bên trong lại đột nhiên duỗi ra một đôi cánh tay, vừa vặn đem Lăng Mặc cổ một phen cho bắt lấy.
  
  	Vọt tới trước trong quá trình như vậy đột nhiên bị bắt lấy, Lăng Mặc thiếu một ít cho rằng thi ngẫu sẽ khiến cho đầu tư cách, địa vị rời, đầu lâu ở lại đây trên hai tay, mà thân thể thì tiếp tục đuổi theo đuổi bóng người kia. . .
  
  	Cho dù có cổ không gãy, nhưng Lăng Mặc vẫn là trước mắt tối sầm, trực tiếp trợn mắt trừng một cái.
  
  	Bản thể hắn cũng đi theo huyệt Thái Dương vừa nhảy, lông mày cũng đi theo nhăn lại tới.
  
  	Đại Sư Cầu thì lập tức dừng lại, sau đó vô thanh vô tức ẩn nấp tiến trong bóng ma.
  
  	Trọn vẹn hai ba giây sau, Lăng Mặc thi ngẫu mới khôi phục bình thường, mà lúc này hắn đã bị cặp kia cánh tay cho nâng lên bên cửa sổ.
  
  	Loại này hai chân cách mặt đất cảm giác cũng không quá tốt, bất quá điểm ấy đặt ở nhưng bây giờ không phải là trọng yếu nhất.
  
  	Chân chính hấp dẫn Lăng Mặc lực chú ý, ngược lại là đôi tay này cánh tay. . .
  
  	Này tay. . . Cái này cũng kéo dài quá dài a!
  
  	Hơn nữa này khua lên cơ nhục, cực lớn bàn tay, này cũng không phải là bình thường zombie nên có a!
  
  	Bóng người kia cũng không chạy, nàng đã muốn đứng ở cách đó không xa. Hai tay chắp sau lưng, đánh giá Lăng Mặc.
  
  	Lăng Mặc bị xiết được đầu thiếu máu. Trước mắt cũng có chút mơ hồ, bất quá vẫn là có thể mơ hồ thấy rõ bóng người này bộ dáng.
  
  	Áo len tay dài dưới mũ rõ ràng là một tấm nhân loại bình thường nữ hài mặt, màu da được không cùng zombie hiểu được vừa so sánh với, áo choàng tóc đen, một bên khép tại sau tai, thoạt nhìn ngược lại rất văn tĩnh.
  
  	Tướng mạo rất là đáng yêu, thoạt nhìn nhiều lắm là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, tăng thêm dáng người nhỏ xinh. Thoạt nhìn cũng chỉ là cá mới vừa vặn lên cấp ba thiếu nữ.
  
  	Bất quá nàng cặp mắt kia trong lại lóe ra hiếu kỳ mà giảo hoạt hào quang, tuy nhiên không bằng Hạ Na như vậy tràn ngập tà ác cảm giác, nhưng là có phần được vài phần thần vận. . .
  
  	Thấy nàng đứng ở đàng kia một bộ rất là đắc ý bộ dáng, Lăng Mặc cũng nhất thời hiểu rõ.
  
  	Thiếu nữ này là có ý đem hắn dẫn đến nơi này tới. . . Mà đôi tay này cánh tay tựu là dùng để bắt hắn bẫy rập.
  
  	Rất hiển nhiên, thiếu nữ này đối với nơi này tương đối quen thuộc, hơn nữa cũng rất hiểu được lợi dụng loại này nhường zombie phản ứng biến chậm hạn chế.
  
  	Tại nàng trải qua trong nháy mắt, cánh tay chủ nhân đã bị kinh động. Có thể thẳng đến Lăng Mặc thi ngẫu vọt tới cửa sổ lúc, này cánh tay mới làm ra phản ứng. . .
  
  	Cho nên chỉ cần có thể nắm giữ tầng lầu này tất cả quái vật vị trí, cùng với bọn nó đặc tính, lại đối với loại này hạn chế đủ quen mà nói, cho dù là người thường cũng có thể tại nơi này thoải mái hành động. Nhưng này lại nói tiếp đơn giản, làm lên tới cũng rất khó. Chỉ cần tốc độ hơi chút chậm hơn một ít, hoặc là đoán được hiện trong nháy mắt chần chờ, kết quả cũng là trí mạng.
  
  	Đơn giản mà nói, đây là một loại cùng loại với xiếc đi dây cao nguy hành vi, trừ cùng chính mình gây khó dễ biến thái. Lăng Mặc thật đúng là nghĩ không ra ai sẽ cố ý đem mình suốt ngày ở lại đó địa phương biến thành như vậy. . .
  
  	"Ngoài dự tính, ta tinh thần xúc tua cũng bị hạn chế. Vì cái gì bình thường nhân loại liền không bị hạn chế đâu này? Hay là nói, nàng có cái gì đặc biệt phương pháp?"
  
  	Lăng Mặc cố gắng giãy dụa một chút, lại không có hiệu quả gì, này cánh tay quả thực cùng kìm sắt không có gì hai loại.
  
  	Thiếu nữ chằm chằm vào thi ngẫu nhìn một lát, lại hướng chung quanh nhìn lại.
  
  	Lăng Mặc biết rõ nàng đây là đang tìm Đại Sư Cầu, bất quá lúc ấy vội vàng trong lúc đó, nàng căn bản không có khả năng thấy rõ đó là cái thứ gì. . .
  
  	Quả nhiên, thấy không có phát hiện sau, thiếu nữ này thò tay điểm điểm chính mình cái cằm trầm ngâm một chút, sau đó mũi chân nhất chuyển. . . Đi!
  
  	Thấy thiếu nữ rời đi, Lăng Mặc nhất thời trừng to mắt.
  
  	"Đợi một chút! Ngươi cứ như vậy đi a!"
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm hô. Hắn không có tùy tiện nói chuyện, miễn cho đưa tới đối phương cái gì đặc thù chú ý. . .
  
  	Thiếu nữ này thân phận gì hắn không rõ ràng lắm, nhưng có thể nhất định là nàng tuyệt đối không thể nào là cái kia nhân viên nghiên cứu.
  
  	Một cái sẽ chạy tới đùa giỡn zombie thiếu nữ khẳng định không phải là cái gì loại lương thiện, nhưng dù là biến thái trình độ tương xứng, nàng tuổi cũng thật sự không giống như là có thể làm ra nhiều như vậy nghiên cứu nhân viên chuyên nghiệp.
  
  	"Trợ thủ? Đệ tử?"
  
  	Lăng Mặc trơ mắt chằm chằm vào thiếu nữ này sôi nổi đi đến cuối hành lang, sau đó tại ngoài cửa phòng địa phương nào lục lọi một lát.
  
  	"Tạch...!"
  
  	Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, một đạo quang thình lình xuất hiện.
  
  	Chỗ đó vẫn còn có một cánh cửa!
  
  	Cửa phòng gần kề mở ra một đường nhỏ ke hở, sau đó cô bé này liền chui vào.
  
  	Trong hành lang lại triệt để an tĩnh lại, chỉ để lại nọ vậy đạo tràn ngập đèn chân không khe hở ke hở.
  
  	Cầm lấy thi ngẫu đôi tay này cánh tay còn tại duy trì liên tục dùng sức, mà thi ngẫu đã muốn nhịn không được bắt đầu tiếp tục mắt trợn trắng.
  
  	"Ngươi thật đúng là làm như ta. . ."
  
  	Lăng Mặc liếc về này khe hở một cái, sau đó lại nhìn về phía trần nhà.
  
  	Đại Sư Cầu lén lút dọc theo trần nhà đến hắn đỉnh đầu trên, sau đó "Pằng kỷ" một chút rơi vào thi ngẫu trên đầu.
  
  	Rất nhanh, Đại Sư Cầu liền nhảy đến đôi tay này trên cánh tay, cũng nhanh chóng dọc theo lấy cánh tay hướng bản thể bò đi.
  
  	"Đại Sư Cầu a Đại Sư Cầu, ngươi bây giờ cũng là tại xiếc đi dây a, có thể ngàn vạn đừng té xuống. . ." Lăng Mặc trong nội tâm nhắc tới nói.
  
  	Bất quá này cánh tay xác thực đủ rồi thô khá lớn, Đại Sư Cầu ở phía trên nhất cổ tác khí, trực tiếp liền vọt tới cánh tay chủ trên thân người.
  
  	Lúc sắp vọt tới trên bờ vai lúc, Đại Sư Cầu nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó liền hướng phía bản thể chính mặt bổ nhào qua.
  
  	Mặt thế nào cũng so sánh với cánh tay hoành mặt cắt phần lớn, đương nhiên không đến mức vồ hụt. . .
  
  	"Ngao ngao ngao. . ."
  
  	Khàn giọng tiếng hô nhất thời từ phía sau truyền đến, mà Lăng Mặc cũng cảm giác được trên cổ cặp kia tay bắt đầu dần dần buông ra. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      