 Chương 898: Ký sinh vật   đảo khách thành chủ
 
 	Diễn sinh quái   thân thể tuy nhiên còn tại run run, nhưng từ kỹ thuật tầng diện trên giảng, nó hẳn là đã chết được không thể lại chết rồi. . . Mà ở "Tiểu Nguyệt Nhi"   trên người, Lăng Mặc lại nhìn ra khác một loại khả năng tính. . .
 
 	"Dựa theo bản năng, tại bị can nhiễu   trong nháy mắt, nàng hẳn là sẽ chọn lập tức đem cái này thân thể   quyền khống chế lại cho nguyên chủ người mới đúng. . . Tuy nhiên nguyên lý bất đồng, nhưng nàng ký sinh cùng ta   thi ngẫu vẫn có lấy không ít chỗ tương đồng a. . . Nếu như là của ta thi ngẫu nhận lấy sẽ làm bản thể đồng thời bị thương   tổn thương, ta cũng vậy sẽ chọn lựa lẩn tránh thủ đoạn. . . Nhưng nàng nhưng không có làm như vậy, vì cái gì?"
 
 	Đáp án, nói không chừng rất đơn giản. . .
 
 	Lăng Mặc đi tới "Tiểu Nguyệt Nhi" trước mặt, sau đó đem diễn sinh quái đặt ở bên người nàng.
 
 	Kế tiếp, tay của hắn liền vươn hướng   diễn sinh quái. . .
 
 	"Ách. . . Này thể nghiệm thật sự là hỏng bét. . . Có lẽ sẽ lưu lại tâm lý oán hận a. . ."
 
 	Diễn sinh quái   bên ngoài thân hiện đầy cái loại này không rõ chất nhầy, này không chỉ có nhường da của nó trở nên càng thêm trắng nõn, hơn nữa cũng như là nhiều hơn một tầng ô dù bình thường. Lăng Mặc  "Con nhím hình thức" cho nó để lại rất nhiều miệng vết thương, lại đều không có chân chính đâm vào thân thể của nó. Bất quá đại lượng   không chút máu hãy để cho động tác của nó xuất hiện chậm chạp, tăng thêm nó điên cuồng   tiến công, càng khiến cho miệng vết thương không ngừng xé rách, gia tốc   huyết dịch trôi qua   tốc độ. Nếu như không phải bởi vì có cái này điều kiện tiên quyết tồn tại, Lăng Mặc còn là không thể bắt lấy nó.
 
 	"Chỉ sợ bình thường   ấp trứng phương thức, là muốn đem những thứ này chất nhầy triệt để hấp thu, sau đó tại trên thân thể hình thành cùng đầu đồng dạng   vỏ cứng a. . . Một khi biến thành như vậy sau, tiểu gia hỏa này có thể bị mệnh danh là Ninja rùa nữa à. . ." Lăng Mặc một bên cảm khái lấy, một bên chịu đựng loại này trắng nõn   cảm giác, từng tấc tại diễn sinh quái   trên người kìm lấy.
 
 	"Có."
 
 	Ngón tay của hắn tại diễn sinh quái   bụng ngừng lại, sau đó dụng lực ấn xuống một cái.
 
 	"Đông! Đông!"
 
 	Phảng phất tim đập trống ngực y hệt động tĩnh từ dưới ngón tay phương truyền đến, Lăng Mặc cau mày. Ngón tay đi theo này cổ nhảy lên chậm rãi di động tới. . ."Quả nhiên, nơi này kỳ thật cũng có ký sinh vật đấy! Trách không được nàng có thể chỉ huy quái vật kia. . . Hô, khá tốt trước đối với nàng dùng ra   tinh thần quấy nhiễu, nếu không một khi nàng tiếp nhận quyền khống chế, quái vật kia liền thật sự không có cách nào khác đối phó rồi. Bất quá nói như vậy. . . Nàng mỗi lần đều chỉ có thể khống chế một con sao? Cũng đúng. Trước này Tiểu Nguyệt Nhi cũng chỉ là bị nàng chỉ huy, cũng không có bị khống chế. . ."
 
 	Âm thầm may mắn sau, Lăng Mặc lại đem tầm mắt chuyển hướng về phía "Tiểu Nguyệt Nhi" .
 
 	"A!"
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" bất ngờ giương lên cổ, bộ mặt hướng   trần nhà.
 
 	Tại Lăng Mặc kinh ngạc   trong ánh mắt, cái con kia giấu ở nàng trong miệng   ký sinh vật bất ngờ từ trong miệng của nàng chui ra, tại thoát ly nàng gần hai li mét   địa phương điên cuồng mà ngọ nguậy. Đồng thời đại lượng   đâm tủa cũng từ môi của nàng cạnh biên đẩy đi ra. Làm cho người   cảm giác giống như là có quái vật gì đang muốn xé mở thân thể của nàng leo ra dường như.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Bản năng đào thoát sao?"
 
 	Tại đây trong quá trình, với tư cách ký sinh thân thể  "Tiểu Nguyệt Nhi" không ngừng phát ra thống khổ   tiếng kêu thảm thiết, thân thể cũng nhanh chóng suy yếu dưới đi, giống như là toàn thân   sinh mệnh lực cũng đang không ngừng bị này ký sinh vật rút đi dường như.
 
 	"Ký sinh vật đã muốn bao trùm tại   trên bản thể sao? Một khi gặp phải nguy hiểm, liền sẽ chọn vứt bỏ rơi bản thể, thậm chí đem bản thể   cuối cùng một tia giá trị cũng nghiền ép sạch sẽ. Này cách làm, thật đúng là ác liệt a. . ."
 
 	Lăng Mặc kiên trì, chợt thò tay chộp tới này há to mồm.
 
 	Tuy nói cũng là địch nhân, nhưng này vị "Tỷ tỷ"   cách làm hãy để cho Lăng Mặc cảm nhận được một chút tức giận. Đối với nhân loại mà nói, zombie chỉ là quái vật, tại trên người bọn họ phát sinh   bất cứ chuyện gì, chỉ sợ đều chỉ có thể sử dụng "Khủng bố" cùng "Huyết tinh" hai chữ để hình dung. Nhưng đối với tại Lăng Mặc mà nói. Loại này giết hại đồng loại   cách làm, quả nhiên vẫn là. . .
 
 	"Chờ ta đem ngươi   bản thể bắt được tới! Sau đó ta liền sẽ đem ngươi Dưỡng Thực Trường triệt để dọn dẹp rơi!"
 
 	Tại chế trụ miệng rộng   trong nháy mắt, Lăng Mặc lập tức cảm thấy một cổ cường hoành   lực lượng, thật giống như nó tại cố gắng rụt về lại dường như.
 
 	"Sợ sao?"
 
 	Lúc này còn muốn giữ lại nguyên dạng đã muốn không thể nào, biện pháp tốt nhất tựu là đuổi tại nó hút khô Tiểu Nguyệt Nhi trước, đem nó từ nơi này cụ ký sinh trong cơ thể làm ra tới!
 
 	"Ngô. . . Không. . . Không cần. . ."
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" mơ hồ hô, thân thể lại như cũ bảo trì ngồi chồm hỗm   tư thế.
 
 	Lăng Mặc chợt cắn răng một cái, dùng sức dắt lấy ký sinh vật ra bên ngoài kéo.
 
 	"A a a a!"
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" mắt trợn tròn, toàn thân không ngừng mà run rẩy bắt đầu.
 
 	Này ký sinh vật mấy lần cố gắng giãy, nhưng ở trên lực lượng. Nó lại không pháp cùng Lăng Mặc so sánh với.
 
 	"Pằng!"
 
 	Theo đại lượng chất nhầy phun ra, một đoàn mềm nhũn đồ vật cũng đến Lăng Mặc   trên tay, hơn nữa còn đang không ngừng run run.
 
 	"Nôn. . ." Lăng Mặc ghét nhìn nó liếc, không ngoài sở liệu chính là, thứ này quả nhiên cùng những thứ kia nuôi dưỡng con nít trong túi   ấu thể rất giống. . . Thậm chí có thể nói là giống như đúc.
 
 	"Binh lính. . . Quân đoàn trưởng. . . Hiện tại xem ra. Quân đoàn trưởng tựu là bọn lính   thăng cấp bản ký sinh thân thể a? Bất quá binh lính cùng quân đoàn trưởng   số lượng kém quá lớn, điều này nói rõ ký sinh   xác xuất thành công vẫn là rất có hạn đó a. . ."
 
 	Về phương diện khác, những binh lính kia   tuổi thọ phỏng chừng cũng là rất thành vấn đề. Chắc hẳn từ nuôi dưỡng con nít túi đi ra sau, bọn nó nhất định phải lựa chọn hạ một cái ký sinh thân thể rồi. Một khi thất bại, kết quả phải là tử vong. . . Nếu không lấy Lăng Mặc trước nhìn qua những thứ kia số lượng, nơi này hoàn toàn có thể bị nuôi dưỡng con nít túi nhóm triệt để chiếm cứ, thành làm một người người lạ chớ tới gần   tuyệt cảnh.
 
 	Nhưng này chút ít nuôi dưỡng con nít túi cũng là bị hắn tỉnh lại, hơn nữa sau khi tỉnh lại cũng không có chui ra nuôi dưỡng con nít túi ý tứ. . .
 
 	Đương nhiên, những sự tình này trước mắt còn là suy đoán của hắn, muốn chứng minh là không phải là sự thật lời này. . .
 
 	Lăng Mặc rất nhanh   ký sinh vật, lại nhìn về phía rồi" Tiểu Nguyệt Nhi" . Thoát ly ký sinh thân thể sau, nàng liền ngất ngã trên mặt đất, coi hắn trước mắt   suy yếu trạng thái, rất khó phán đoán nàng có phải hay không còn có thể tiếp tục sống sót. Chỉ sợ cũng tính là có thể, cũng không có kiên trì quá lâu. Ký sinh vật đã muốn cơ hồ cùng nàng tan ra làm một thể rồi, tại cố gắng đào thoát   trong quá trình, trong cơ thể của nàng cũng bởi vậy nhận lấy rất lớn   bị thương, hơn nữa sinh mệnh lực   trôi qua. . .
 
 	"PHỐC!"
 
 	Lăng Mặc cầm lên trên mặt đất   cây sắt, chợt đâm vào diễn sinh quái   ổ bụng trong.
 
 	"Hí!"
 
 	Một tiếng quái dị   tiếng vang nhất thời từ diễn sinh quái trong cơ thể truyền ra, theo Lăng Mặc đem cây sắt rút ra, chết mà không cương   diễn sinh quái cũng lập tức đình chỉ run run.
 
 	"Đương!"
 
 	Lăng Mặc đem cây sắt  đi bên cạnh một ném, sau đó liền dẫn theo ký sinh vật chạy lên lầu.
 
 	Không ngoài sở liệu chính là, lầu ba tất cả đều là phong bế   thùng. Hắn lựa chọn tính mở ra hai cái sau, phát hiện phong kín tình huống cũng còn phi thường tốt, bởi vậy có thể tại nơi này làm cho đều khí tài   khả năng cũng trở nên cao không ít.
 
 	"Bất quá lấy ta tình huống hiện tại, rất khó đem những vật này chuyển ra đi a. . . Hơn nữa nơi này còn có rất nhiều nuôi dưỡng con nít túi, một khi tại trên đường đụng phải. Nói không chừng sẽ đối với khí tài tạo thành tổn thương. . ."
 
 	Những thứ này tinh vi tính rất cao   khí tài đương nhiên phải cẩn thận đối đãi, bởi vậy cân nhắc một phen sau, Lăng Mặc liền tạm thời đem nơi này niêm phong đóng lại.
 
 	Hắn theo lầu ba tha một vòng, quả nhiên tìm được rồi một chỗ khác lối ra. Tại cẩn thận quan sát trong chốc lát sau, hắn liền dẫn ký sinh vật ly khai kho hàng, một lần nữa về tới đại lâu   chủ thể trong.
 
 	"Tốt lắm. Hiện tại. . . Tới tìm ngươi bản thể a."
 
 	Lăng Mặc lạnh lùng nhìn thoáng qua trong tay   ký sinh vật, nói ra.
 
 	Này ký sinh vật dùng sức vặn vẹo   hai cái, theo sát lấy liền bị Lăng Mặc một thanh vứt xuống trên mặt đất. Nó đầu tiên là tại nguyên chỗ nhúc nhích trong chốc lát, sau đó liền dọc theo hành lang về phía trước bò đi, tại nó sau lưng, thì đi theo toàn thân đẫm máu   thi ngẫu. . .
 
 	"Tốt lắm. Làm xong rồi!"
 
 	Một chỗ đen sì   trong phòng, Lý Nhã Lâm hài lòng vỗ vỗ tay đứng lên.
 
 	Mà ở trước mặt nàng, thì đứng biểu lộ ngốc trệ   một cái khác chỉ thi ngẫu. . .
 
 	Lăng Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua hai cánh tay của mình, trầm mặc hai giây sau, rốt cục nghẹn ra một câu: "Này. . . Đến cùng nơi nào làm xong rồi? ! Ngươi trực tiếp đem ta đổi thành Popeye nữa à! Chỉ có hai tay đặc biệt lớn a!"
 
 	"Vậy cũng tính chữa trị a. . ." Lý Nhã Lâm sờ lên tóc, hì hì cười nói.
 
 	Hai tầm mắt của người đồng thời tập trung vào thi ngẫu lúc này   trên hai tay. . . Này đôi nguyên bản bị phế sạch   cánh tay lúc này giống như là rót nước   bình thường lộ ra vẻ đặc biệt tráng kiện, toàn tâm toàn ý cơ nhục phía dưới liền phảng phất có cái gì tại lưu động dường như. . . Trên thực tế. Bọn nó vẫn thật là là bị rót nước rồi. . .
 
 	Tại căn phòng này trong còn có mặt khác hai cổ thi thể, cùng với hai cái khô quắt   ấu thể ký sinh vật. Lý Nhã Lâm phân biệt đem này hai cái ký sinh vật đè xuống thi ngẫu   trên cánh tay, sau đó thông qua ngược rót vào phương thức, đem ký sinh vật thể trong   huyết dịch cùng virus cũng đã đánh vào thi ngẫu   trong thân thể. Kết quả ngược lại chạm vào cánh tay   chữa trị cùng biến dị, nhưng đây cơ hồ tương đương với người trưởng thành đùi phẩm chất   tạo hình lại trực tiếp nhường Lăng Mặc nhìn mắt choáng váng. . .
 
 	"Ngươi không có nghĩ đến cái này hậu quả đúng không?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm nhẹ nhàng mà thè lưỡi, nói ra: "Đương nhiên đã không có. . ."
 
 	"Đừng bảo là được như vậy đương nhiên a! Bất quá, này nhỏ mặc dù có chút bất tiện, nhưng nhìn qua ngược lại lực lượng mười phần a. . ." Lăng Mặc lắc lắc hai cái cánh tay, nói ra, "Không thể tưởng được nhà của chúng ta học tỷ cũng có thể làm loại sự tình này rồi. Thật sự là tiến bộ. . ."
 
 	"Hắc hắc. . ."
 
 	"Ra trước khi đi, hay là trước dùng thử xuống. . ."
 
 	Vừa dứt lời, Lăng Mặc liền một quyền nhắm ngay vách tường vung   đi ra ngoài.
 
 	Nương theo lấy "Bùm"   một tiếng trầm đục, mặt đất cùng vách tường cũng nhất thời truyền đến một hồi lắc lư. Mà khi Lăng Mặc đem nắm tay thu hồi lúc, trên mặt tường thì thình lình xuất hiện một cái thật sâu   dấu quyền. . .
 
 	"Bà mẹ nó!" Lăng Mặc trợn mắt há hốc mồm."Này hiệu quả phải điểm khen a!"
 
 	Lý Nhã Lâm ở một bên nâng lên   hai tay, nghiêng đầu cười híp mắt nói ra: "Đúng rồi. . . Sử dụng được càng nhiều. . . Đôi tay này liền xấu được càng nhanh nha. . ."
 
 	"Quá mạnh mẽ. . . Vân vân......, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Nói đúng là, đôi tay này cánh tay có lẽ chỉ có thể dùng tới cá. . . Ừ. . . Tóm lại dùng không được bao lâu a." Lý Nhã Lâm giải thích nói.
 
 	"Duy nhất hay sao?"
 
 	"N lần tính. . ."
 
 	". . ."
 
 	Đúng lúc này, ngoài cửa bất ngờ truyền đến "Bùm"   một tiếng trầm đục, ngay sau đó, một hồi "Cùm cụp cùm cụp"   quái tiếng vang cũng tùy theo xuất hiện. . .
 
 	Tại hoàn toàn yên tĩnh ở bên trong, thanh âm này chậm rãi tiếp cận gian phòng, cuối cùng dừng ở cửa phòng. . .
 
 	"Cùm cụp."
 
 	Chương 899: Xà mỹ nữ   trí mạng chi múa
 
 	      
 
 	"Xuỵt..." Lăng Mặc lập tức quay đầu nhìn Lý Nhã Lâm đồng dạng, ý bảo nói.
 
 	Hai người ăn ý mà hướng lui về phía sau mấy bước, sau đó phân biệt đứng ở cửa phòng   hai bên, gắt gao nhìn thẳng   cửa phòng.
 
 	Đóng chặt   cửa chống trộm lúc này giống như là tùy thời sẽ mở ra   một há to mồm đồng dạng, nhìn qua tràn đầy tính nguy hiểm. Mỗi đi qua một giây, Lăng Mặc cũng có thể cảm giác được một tia chính đang từ từ tăng thêm   áp lực...
 
 	"Tạch tạch tạch..."
 
 	Một hồi rõ nét   tiếng vang bất ngờ truyền đến, sau một khắc cửa phòng liền chợt đập ra, tại một lớn đoàn trong tro bụi, một cá thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	"Ngao..."
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Lăng Mặc thao túng thi ngẫu chợt lao ra, huy động cánh tay trực tiếp đánh tới hướng   thân ảnh   đầu. Mà ở hắn cánh tay vung xuống   trong nháy mắt, Lý Nhã Lâm   thân ảnh cũng lặng yên không một tiếng động thoáng hiện tại   này zombie   trước người, miệng rắn tại nàng mềm mại nhanh nhẹn   động tác dưới xẹt qua   một đạo hàn quang, giống như bất ngờ phóng ra   độc xà bình thường, tốc độ cực nhanh, góc độ xảo trá.
 
 	Tại phối hợp thêm, bọn họ càng đạt đến thiên y vô phùng   tình trạng. Có thể nói như vậy   tổ hợp công kích, cơ hồ là đem zombie   tất cả tránh né cùng phản kích phương hướng cũng cấp niêm phong chết rồi... Hắn duy nhất có thể lựa chọn đúng là, lui về phía sau...
 
 	Nhưng cái này to con hiển nhiên là không hiểu cái này lựa chọn, hắn đệ liếc nhìn, là thế tới hung hung   Lăng Mặc, mà phản ứng của hắn, cũng là nhằm vào lấy Lăng Mặc làm ra... Khi hắn ý thức được còn có một cái khác chỉ cao cấp đồng loại nhìn mình chằm chằm lúc, cũng đã chậm...
 
 	"Bùm!"
 
 	Thi ngẫu   khổng lồ nắm tay cùng cái này zombie   lợi trảo nặng nề mà đụng vào nhau, mà Lý Nhã Lâm thì tại này ngắn ngủi   trong nháy mắt ở trong, cơ hồ là vòng quanh to con điên cuồng mà tiến hành rồi vài chục lần công kích. Thân thể của nàng giống như là rắn đồng dạng không ngừng mà giãy dụa, chỉ là tại đây làm người ta hoa mắt mà lại quyến rũ động lòng người   dáng người ở bên trong, cất dấu   nhưng lại không ngừng cắn xé   răng nọc...
 
 	Khủng bố như thế   tốc độ công kích. Mặc dù là Lăng Mặc cũng là lần đầu tiên trông thấy, hắn thậm chí có thể cảm giác được, làm Lý Nhã Lâm triển khai công kích lúc, nàng toàn bộ   khí tức cũng xuất hiện một loại biến hóa vi diệu.
 
 	Nguy hiểm, diễm lệ. Âm lãnh, đồng thời lại tản ra một loại mê hoặc   ngọt hương... Nhìn xem thân ảnh của nàng, giống như là đang nhìn một cái nhẹ nhàng nhảy múa   Xà mỹ nữ. Chỉ là ở đằng kia hai trên chọn   mị hoặc trong đôi mắt, lộ ra   nhưng lại lạnh như băng lại cuồng nhiệt ánh mắt...
 
 	"Chà!"
 
 	Ngắn ngắn không đến một giây ở trong, Lý Nhã Lâm đã tại cái này zombie   trên người để lại hằng hà   vết đao. Nhưng lúc nàng sau khi hạ xuống, chỗ hô   một câu nhưng lại: "Lăng Mặc. Nhanh lên lui ra phía sau! Nó còn sống!"
 
 	Không đợi nàng hô xong, Lăng Mặc cũng đã hướng (về) sau nhảy   một bước. Trên thực tế không cần Lý Nhã Lâm nhắc nhở, hắn cũng có thể cảm giác được này zombie   quỷ dị... Tại Lý Nhã Lâm   trong công kích, nó chọi cứng ở Lăng Mặc nắm tay   cái tay kia, lại vẫn tại duy trì liên tục tăng lực...
 
 	"Ta đây chính là ăn vô số rau chân vịt   cánh tay a!" Lăng Mặc có chút không nói gì mà thầm nghĩ, đồng thời hơi kinh ngạc nhìn Lý Nhã Lâm liếc.
 
 	Vì cái gì... Cảm giác nàng so sánh với bình thường càng nhận chân? Là vì khơi dậy săn bắn   hứng thú sao? Hơn nữa. Đối thủ là thực lực tương đương   đồng loại?
 
 	Như vậy, cùng nhân loại thời điểm chiến đấu, nàng bản năng không cách nào bị kích phát ra tới sao...
 
 	Chẳng biết tại sao, Lăng Mặc loáng thoáng cảm giác được, có lẽ cái này trạng thái ở dưới Lý Nhã Lâm, mới là cái con kia bị triệt để tỉnh lại bản năng   thủ lĩnh bậc zombie... Vừa có một chút   tỉnh táo, cũng có xuất phát từ zombie bản năng   hưng phấn... Tại trong mắt nàng đoán thấy. Không chỉ có chỉ là giết chóc, còn có ẩn chứa trong này   niềm vui thú...
 
 	"Cái này cũng đại biểu cho, hàng này   ngưng giao hoặc là Mẫu Sào, đối với học tỷ mà nói cũng là có dùng là a..." Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái con kia zombie, trong ánh mắt cũng lặng yên đã hiện lên một tia hàn ý.
 
 	"Ngao..."
 
 	Này zombie từ xuất hiện bắt đầu tựu tại gầm nhẹ, mà bây giờ mới xem như vừa mới rống xong... Thân thể của nó giống như là tổn hại   túi nước bình thường khắp nơi phún huyết, nhưng mà đang chảy máu   trong quá trình, toàn thân của nó các nơi lại đột nhiên dùng sức co rút lại bắt đầu. Theo làn da cùng cơ nhục dần dần buộc chặc, những vết thương này lập tức bị từng cái ngừng, cơ hồ tựu tại trong chớp mắt. Làm thân thể của nó lần nữa buông lỏng đến nguyên bản trạng thái lúc, những thứ kia miệng vết thương cũng đã không thấy...
 
 	"Thấy được chưa? Bình thường   công kích là không có biện pháp giết chết nó   nha. Hơn nữa mỗi lần công kích thời điểm cơ thể của nó đều co rút lại, rất khó phá vỡ nó cái kia tầng thịt đâu." Lý Nhã Lâm ở một bên thấp giọng nói ra.
 
 	"Nó chính là chỉ đầu thi a... Bị đặt tên là Hùng Cát   gia hỏa. Từ tinh thần quang đoàn tình huống đến xem hẳn là sắp đột phá đến thủ lĩnh bậc, có thể nó nhìn qua hoặc như là dị biến zombie..." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Là dị biến, nó cái kia tầng thịt liền xuất hiện dị biến a. Bình thường   đồng loại tuy nhiên cũng có thể co rút lại cơ nhục, có thể là không có nó lợi hại như vậy nha. Tựa như rất nhiều đồng loại cũng có thể tận khả năng giãn ra khớp xương đồng dạng, nhưng bọn hắn cũng làm không được giống như ta vậy đâu..." Lý Nhã Lâm khẳng định nói.
 
 	"Cảm giác, cảm thấy ngươi bất ngờ thông minh không ít a... Bản năng kích hoạt còn có hiệu quả như vậy sao?"
 
 	"Hắc hắc..."
 
 	Lăng Mặc thở ra một hơi, chằm chằm vào Hùng Cát nói: "Nói cách khác, muốn trước nghĩ biện pháp làm xong người này   dị biến mỡ tầng đúng không..."
 
 	"Ừ!" Lý Nhã Lâm liên tục gật đầu, sau đó lại mở to hai mắt đạo, "Nhưng là trừ cái này, chúng ta còn có cái khác cần làm xong đồ vật nha..."
 
 	"Tê tê..."
 
 	Một hồi dày đặc   trầm đục âm thanh lập tức từ cửa ngoài truyền tới, mà Lăng Mặc thì mặt không biểu tình mà niệm một câu: "Móa, thiếu chút nữa đã quên rồi..."
 
 	"Bùm!"
 
 	Hùng Cát một tấm cánh tay, liền ngạnh sanh sanh từ cửa ra vào đẩy tiến đến.
 
 	Nó ngơ ngác chằm chằm vào Lý Nhã Lâm, sau đó thật sâu hít và một hơi...
 
 	"Lăng Mặc!"
 
 	Tựu tại Lý Nhã Lâm phát ra tiếng kêu đồng thời, đang tại lúc hít vào Hùng Cát liền thấy được một cái không ngừng tại trước mắt phóng đại   bóng đen.
 
 	"Bùm!"
 
 	Trầm đục âm thanh lập tức truyền đến, Hùng Cát trước mặt bộ cả thân hình lõm xuống dưới đi, liền này thân thể khổng lồ cũng đi theo hướng (về) sau bay đi.
 
 	Lăng Mặc thì như cũ bảo trì ra quyền   tư thế, thậm chí liền thân thân thể cũng đi theo Hùng Cát cùng một chỗ bổ nhào đi ra ngoài, trong miệng thì cũng không quay đầu lại quát: "Mau đi ra, bị ngăn tại nơi này liền hỏng bét!"
 
 	"A... Biết rằng." Lý Nhã Lâm lúc này mới phản ứng đi qua, tiếp lấy vẫn không quên nói ra, "Không hổ là giảo hoạt   nhân loại a..."
 
 	"Có thể đổi lại từ à.. . vân vân... Cái này..."
 
 	Lăng Mặc một quyền này cơ hồ đã dùng hết toàn lực, hơn nữa hai cái zombie cũng cùng một chỗ nặng nề mà đâm vào   trong hành lang   trên vách tường. Nhưng đến hắn muốn thu hồi nắm tay thời điểm, lại đột nhiên phát hiện một cái chuyện kinh khủng...
 
 	Không nhổ ra được rồi!
 
 	Hùng Cát   bộ mặt cơ nhục chính đang không ngừng co rút lại lấy, mà quả đấm của hắn tất bị một mực hấp tại   người này   trên mặt!
 
 	"Tê tê..."
 
 	Đại lượng   nuôi dưỡng con nít túi đã muốn xuất hiện cách đó không xa, những thứ này tử thi cơ hồ đem vách tường cùng trần nhà cũng chiếm cứ lấy, chính lấy vặn vẹo   tư thế hướng phía bên này không ngừng bò tới. Trong đó một ít tử thi đã muốn xuất hiện hư thối   dấu hiệu, bụng của bọn hắn miệng vết thương chính bao vây lấy ấu thể ký sinh vật   miệng rộng lúc mở lúc đóng, không ngừng có quỷ dị   chất nhầy từ đó chảy ra...
 
 	Mà Hùng Cát thì đã ngay lập tức giơ lên cánh tay, duỗi ra lợi trảo hướng phía Lăng Mặc   lồng ngực trảo đi qua.
 
 	"Mặt không có góc chết, đầu kia vỏ đâu! Có gan đưa đầu vỏ cũng co rút lại cho ta xem a!"
 
 	Trong lúc nguy cấp, Lăng Mặc không chút do dự giơ lên khác chỉ một quyền đầu, bay thẳng đến Hùng Cát   đỉnh đầu đập phá đi xuống.
 
 	"Bùm!"
 
 	Tại một tiếng rợn người   trầm đục trong tiếng, Hùng Cát   đầu nhất thời như bị nện vào   lồng ngực bình thường, chợt hướng hạ nhất đốn.
 
 	"A!"
 
 	Lăng Mặc   cánh tay tại lực phản chấn   dưới tác dụng lần nữa giơ lên, rồi lại tại sau một khắc trong nháy mắt lần nữa nện xuống.
 
 	Trong chớp mắt, hắn đã muốn liên tục đập phá vài quyền, mà Hùng Cát   bộ mặt cơ nhục cũng rốt cục buông lỏng ra.
 
 	Lúc này, cự ly Lăng Mặc gần nhất   nuôi dưỡng con nít túi đã muốn không bằng ba thước rồi...
 
 	"Nhanh lên, muốn trước thoát khỏi những vật này!" Lý Nhã Lâm   thân ảnh thoáng một cái đã qua, mà ở nàng trải qua   địa phương, mấy cái nuôi dưỡng con nít túi đều rơi xuống, ngồi phịch ở   trên sàn nhà. Có thể càng nhiều là nuôi dưỡng con nít túi lại không ngừng từ phía sau bò tới, làm cho người   cảm giác giống như là giết không hết đồng dạng.
 
 	'Thôi đi pa ơi..., chỉ có số lượng để cho người đau đầu." Lăng Mặc nói ra. Hắn nhấc chân lại hướng phía Hùng Cát   chỗ hiểm đá một cước, lúc này mới hướng lui về phía sau mở kéo ra   cự ly. Mà ở này ngắn ngủi   trong công kích, quả đấm của hắn trên đã muốn nhiều chỗ rạn nứt, bị Hùng Cát   mặt hút ở cái kia chỉ nắm tay tức thì bị đè ép cho hết biến hoàn toàn hình rồi.
 
 	"Thật là khủng khiếp   co rút lại năng lực... Nói như vậy, căn bản là không thể tùy tiện gần người a! Trách không được học tỷ sẽ chọn lựa cái loại này rất nhanh   công kích phương thức, nếu không bị quấn lên lời này liền không dễ làm rồi."
 
 	Lý Nhã Lâm lại vào lúc này chỉ vào trong đó một cụ nuôi dưỡng con nít túi   tử thi nói: "Cái này cũng không thể đơn giản đụng vào, Lăng Mặc ngươi xem, " ngón tay của nàng ngay lúc đang hướng về phía này chỗ miệng vết thương, "Nhìn thấy không?"
 
 	"Đầu lưỡi... Còn có chất nhầy..."
 
 	Một cái thật dài đầu lưỡi chính cúi ở đằng kia, liền phảng phất nhân thể   bụng nhiều ra   há miệng bình thường, đại lượng   chất nhầy theo miệng vết thương chảy ra, giống như chảy xuống   nước bọt.
 
 	"Không phải là bình thường   chất nhầy." Lý Nhã Lâm nói xong, lại nhấc chân sắp chết thi lật tới.
 
 	Theo miệng vết thương cùng mặt đất sinh ra tiếp xúc, Lăng Mặc lập tức nghe được một cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Tê tê!"
 
 	"Đây là..."
 
 	Lý Nhã Lâm gật đầu nói: "Là nhân loại theo lời vị toan a? Ta cũng là suy nghĩ kỹ lâu vừa nghĩ đến cái này từ."
 
 	"Cái này có thể so sánh vị toan lợi hại hơn..." Lăng Mặc kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên rồi, bởi vì đây là tiểu gia hỏa kia phân bố ra   dịch a-xít. Bọn nó dựa vào dịch a-xít đem thi thể   nội bộ hủ thực rơi, sau đó để cho chính mình hút. Tại lớn lên thời điểm, bọn nó   dịch a-xít cũng sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ hoàn toàn đem thi thể phân giải, sau đó liền sẽ ra ngoài á. Dễ dàng nhất hủ thực đồ vật quả nhiên vẫn là nhất bắt đầu trước hư thối   nội tạng a, sau đó mới là cốt cách đâu." Lý Nhã Lâm đạo lý rõ ràng nói.
 
 	"Vậy chúng nó hiện tại... Là ở vào cái đó cái giai đoạn?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ừ..." Lý Nhã Lâm nghĩ nghĩ, bất ngờ lộ ra nụ cười đạo, "Đại khái là sẽ để cho chúng ta trước chạy giai đoạn a... Số lượng quá nhiều, bọn nó sẽ cách không phun ra tới, tuy nhiên phun không được nhiều xa..."
 
 	"Học tỷ... Còn có cái gì tình báo có thể hay không duy nhất nói xong a!"
 
 	"Hạ Na trong thang máy..."
 
 	"what? !"
 
 	"A! Anh văn ta còn nhớ rõ đâu! Bất quá... Là có ý gì tới?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 