         	Chương 1144: Che dấu   người thứ ba
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Tốt lắm, ngu ngốc, ngươi trước lên." Hắc Ti chuyển mà nói với Vu Thi Nhiên.
 
 	"Ừ." Vu Thi Nhiên nhẹ gật đầu.
 
 	"Rõ ràng rất phối hợp đáp ứng rồi a..."
 
 	"Không nghĩ tới so với chúng ta, nàng thế nhưng càng tin mặc kệ gọi nàng ngu ngốc   người..."
 
 	"Ngươi theo soi gương tựu cũng không giật mình như vậy rồi."
 
 	"Ê, ngươi có ý tứ gì a!"
 
 	Thây Ma Loli lúc này đã muốn thay đổi   phương hướng, nhanh như mèo xông về tường rào. Mắt thấy sắp chứa đầy đi lúc, thân thể của nàng đột nhiên đình trệ, ngay sau đó liền từ tường   mặt này biến mất.
 
 	Hiển nhiên, nàng đã muốn thành công tiến vào kho lúa trong rồi.
 
 	"Kế tiếp, chúng ta sẽ chờ tín hiệu a." Hắc Ti quay đầu lại nói.
 
 	Ca sát!
 
 	Vu Thi Nhiên giẫm phải một đám cỏ rơi xuống, nương theo lấy những thứ này dài khắp Tiêm Thứ   cành đều đứt gãy, Thây Ma trong lò   hai mắt cũng cẩn thận nhìn về phía   bốn phía, mà lại trong nháy mắt biến thành Hồng Sắc.
 
 	Yên lặng năm giây sau, nàng nhẹ khẽ lắc đầu, sau đó duỗi tay đè chặt   huyệt Thái Dương.
 
 	"Như thế nào đây?" Nàng trong đầu truyền đến một thanh âm. Chính xác ra, là "Vang lên" lên, bởi vì thanh âm   nơi phát ra đang là đầu óc của nàng nội bộ.
 
 	"Không có người." Vu Thi Nhiên đáp.
 
 	Tường rào bên ngoài   Hắc Ti như có điều suy nghĩ gật gật đầu... Đúng là, căn cứ Vu Thi Nhiên vừa mới lúc rơi xuống đất phát ra ra   động tĩnh đến xem, nếu như kề bên này có người mà nói, như vậy bọn họ nhất định sẽ bị kinh động. Mà này năm giây   thời gian, thì đầy đủ bọn họ đến đây xem xét, hoặc là thông qua đủ loại phương thức tiến hành cảm ứng.
 
 	Nhưng Vu Thi Nhiên nghe thấy, cũng nhìn, Hắc Ti cũng phóng xuất ra   tinh thần lực. Lại một điểm động tĩnh đều không đợi đến lúc.
 
 	Nếu như không phải nơi này thật sự không có người, như vậy chính là những người này cũng phi thường cẩn thận. Rồi sau đó người đối với bọn hắn mà nói, có thể không phải là cái gì tin tức tốt.
 
 	"Ta hiện tại làm như thế nào?" Vu Thi Nhiên hỏi.
 
 	"Tiếp tục. Sau đó bảo trì cảnh giác." Hắc Ti nói.
 
 	Vừa dứt lời, nàng liền đột nhiên phản ứng đi qua. Có lẽ, đây chính là bọn họ trước mắt đối mặt lớn nhất chướng ngại...
 
 	Nghi thần nghi quỷ.
 
 	Nhưng bết bát hơn chính là, bọn họ còn phải tiếp tục tiếp tục giữ vững...
 
 	"Bởi như vậy, bọn họ sẽ lãng phí càng nhiều là thể lực. Hơn nữa tại một mực bảo trì tinh thần cao độ khẩn trương   dưới tình huống, hành động của bọn hắn cũng dễ dàng hơn xuất hiện cạm bẫy. Đây mới là có thể để cho chúng ta dự đoán đến kết quả   kế hoạch, không phải sao?" Nữ nhân nhìn về phía đội trưởng. Hỏi.
 
 	Người này đội trưởng thì lộ ra vẻ trợn mắt há hốc mồm... Cái này... Thật là hắn trong ấn tượng   Ôn Tiểu Vũ sao?
 
 	Đúng lúc này, trong bóng tối bất ngờ truyền đến "Cót kẹtzz" một tiếng vang nhỏ.
 
 	Theo một đạo Quang Tuyến   đầu nhập. Lại một bóng người xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	Đội trưởng chính là tầm mắt lập tức chuyển tới... Tới người là Lưu Dương, là một gã hắn tương đối quen thuộc   đội viên. Hắn còn nhớ rõ tới nơi này   ngày đầu tiên, tựu là Lưu Dương cùng Ôn Tiểu Vũ cùng một chỗ lưu tại bên ngoài, phụ trách xử lý cỗ xe.
 
 	Nói như vậy... Kế hoạch này. Lưu Dương cũng tham dự sao?
 
 	Nhưng đội trưởng không hỏi lối ra... Bởi vì lúc này Lưu Dương nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ cũng không nhiệt tình như vậy...
 
 	Lưu Dương có chút cứng ngắc uốn éo bỗng nhúc nhích cổ, nhìn xem đội trưởng nói ra: "Bọn họ tiến vào."
 
 	"Tiến vào..." Đội trưởng lập tức đứng thẳng thân thể.
 
 	Hắn rút ra súng ngắn, nói ra: "Rất tốt, nếu bọn họ đã tới, này cũng không cần lại để cho bọn họ ly khai."
 
 	"Ôn Tiểu Vũ, Lưu Dương, chuyển đạt tất cả mọi người, mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng. Chúng ta chuẩn bị hành động." Đội trưởng nói ra.
 
 	Mà khi đội trưởng đi rồi, Lưu Dương lại nhìn về phía   Ôn Tiểu Vũ.
 
 	Hai người bọn họ đầu tiên là liếc nhau một cái, sau đó cùng một chỗ chuyển động cổ. Làm ra giống như đúc   tư thế. Thậm chí liền nét mặt của bọn hắn, cũng là cực kỳ tương tự chính là.
 
 	"Vì cái gì còn muốn đem quyền chỉ huy giao cho hắn?" Lưu Dương hỏi.
 
 	"Bởi vì hắn làm ra   quyết định càng giống nhân loại, như vậy mới có thể rất tốt Địa Tiến đi che dấu." Ôn Tiểu Vũ đáp.
 
 	"Nhưng mà hắn đã bắt đầu hoài nghi." Lưu Dương nói.
 
 	"Nhưng là hắn không ngu, cho nên hắn sẽ một mực bảo trì trầm mặc, thậm chí cho mình một lời giải thích. Cho dù có không phải, đối công lao   khát vọng cũng sẽ nhường hắn tạm thời bỏ qua những chuyện này." Ôn Tiểu Vũ nói ra.
 
 	Lưu Dương trầm mặc. Hai người lẫn nhau nhìn trong chốc lát, lại cùng nhau nhẹ gật đầu:
 
 	"Chính là như vậy..."
 
 	Một màn này quỷ dị, phảng phất lầm bầm lầu bầu một loại đối thoại. Tựa hồ cũng không có người thứ 3 nghe thấy...
 
 	Nhưng bọn hắn đều không có phát hiện chính là, ở ngoài cửa một cái chất đầy vật lẫn lộn   trong rương, một cái máy truyền tin đang tại một chút một chút lóe ra Lục Quang, hơn nữa liền đang lóe lên   có lẽ vài chục cái sau, ngọn đèn lại đột nhiên biến mất...
 
 	Nếu như không là cố ý đi nhìn, căn bản sẽ không còn có người chú ý tới cái này máy truyền tin rồi...
 
 	"Tư —— "
 
 	Thành phố X, Liệp Ưng Tổng Bộ trong.
 
 	Theo một hồi bề bộn âm hưởng lên, Vương tham mưu chậm rãi buông xuống trong tay   máy truyền tin.
 
 	Hắn giao nhau bắt tay vào làm chỉ, trên mặt chậm rãi hiện ra   một tia nhàn nhạt   nụ cười.
 
 	"Có ý tứ..."
 
 	Vài giây đồng hồ sau, hắn đột nhiên tay giơ lên, thanh thúy một cái vỗ tay vang lên.
 
 	Cửa phòng lập tức mở ra, nữ trợ thủ đi đến.
 
 	"Thông tri bọn họ, kế hoạch hành động có biến." Sau khi nói xong, Vương tham mưu lại không khỏi cười một tiếng, "Lần này, Lăng Mặc bọn họ chết chắc rồi."
 
 	...
 
 	"Hổn hển... Hổn hển..."
 
 	Đội trưởng một bên bước nhanh đi về phía trước, vừa thỉnh thoảng hướng sau lưng nghiêng mắt nhìn đi.
 
 	Tại xác định sau lưng đúng là không người nào đuổi theo sau, hắn nhất thời thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ngay sau đó, hắn cúi đầu nhìn về phía   lòng bàn tay của mình.
 
 	Tất cả đều là mồ hôi...
 
 	"Về phần khẩn trương như vậy à..." Người này đội trường có chút ít tự giễu mà thầm nghĩ.
 
 	Cái con kia máy truyền tin, vốn là muốn lưu đến cuối cùng sử dụng... Nhưng là hiện tại...
 
 	"Làm cũng làm, cũng không suy nghĩ nhiều như vậy. Mặc dù không có phát hiện cái gì sơ hở, nhưng tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn. Nói không chừng... Là Đại Lão Bản tại đề phòng ta..." Đội trưởng cắn răng.
 
 	"Ta làm như vậy, cũng là vì hảo hảo sống..."
 
 	Có người đem này chi máy truyền tin giao cho hắn thời điểm, cũng mang đến tên kia Vương tham mưu mà nói.
 
 	Dùng hoặc không cần, quyền lựa chọn tại ngươi. Tuy nhiên nó chỉ có ba mươi giây   tuổi thọ, nhưng nếu như ngươi dùng, ta sẽ cảm kích ngươi...
 
 	"Ba mươi giây... Kia nam nhân cũng thật là cẩn thận." Hồi tưởng lại những thứ này, đội trưởng chính là khóe miệng liền không nhịn được run rẩy một chút.
 
 	"Không có biện pháp, có thể cùng căn cứ Kỳ Tích chống lại, cũng cũng chỉ có Liệp Ưng rồi. Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Đại Lão Bản quá mức mang thù, không nghĩ lấy hảo hảo phát triển doanh địa, ngược lại còn băn khoăn như thế nào trả thù Lăng Mặc. Hắn cũng không muốn muốn, Liệp Ưng mới có chân chính   Quân Đội. Nếu như bất kể như thế nào đều muốn cùng căn cứ Kỳ Tích chống lại mà nói, ta tình nguyện lựa chọn một cái càng thêm mạnh hữu lực   chỗ dựa."
 
 	Đội trưởng lại từ từ buộc chặc   ngón tay, nắm chặt cái chuôi thương.
 
 	"Có thể làm thịt Lăng Mặc mà nói, này Vương tham mưu đối với ta, chỉ sợ cũng không chỉ là cảm kích a? Ta vượt có thể mạo hiểm, Tương Lai lấy được chỗ tốt lại càng lớn. Thay vì một mực trải qua đầu đao liếm máu   sinh hoạt, không bằng vì bác Thượng Vị, đụng một cái! Huống chi, bây giờ còn có con người làm ra ta trải đường!"
 
 	Người này đội trưởng trong nội tâm mặc niệm lấy đồng thời, cũng đã điều chỉnh tốt   hô hấp, chậm rãi đi về phía   phía trước... Hắn mới vừa vặn một cua quẹo, trước mặt liền xuất hiện một bóng người.
 
 	Đội trưởng không có chút nào không kinh hãi thở hắt ra, sau đó biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Ngươi, đi theo ta." ( chưa xong còn tiếp )r580
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      