         	 Chương 795: Ảo cảnh thể nghiệm nhật ký
 
 	      
 
 	Trống trải   trong phòng bệnh, Hứa Thư Hàm êm tai nói tới, thanh âm ngọt ngào trong hơi   một tia từ tính, phảng phất đêm khuya radio loại làm người ta nhập thần...
 
 	"Làm như ta bước trên hàng hiên sau, ta mơ hồ cảm giác được phía trước là có người. Có thể là bởi vì quá đói rồi, lúc ấy ta cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, ngược lại thoáng cái hưng phấn lên... Ngươi tuy nhiên không phải zombie, nhưng là nhận thức qua cái loại này tràng vị cũng phảng phất bị lấy hết   bình thường   cảm giác trống rỗng a? Nhất là khi ngươi đói bụng đến phải trảo tâm gãi phổi, mà thực vật đang ở trước mắt thời điểm... Ta thật sự là quá kích động rồi, cho nên liền vội vàng đuổi theo, đồng thời lại hô lên..."
 
 	"Lăng Mặc?"
 
 	U ám   trên bậc thang, Hứa Thư Hàm một bên cầm lấy tay vịn hướng lên trên đi, một bên hô.
 
 	Phía trước đen sì, nhưng theo trong mắt nàng nhìn ra ngoài, lại như là mang lên trên một bộ hồng ngoại kính nhìn đêm bình thường, chẳng qua là bịt kín là không là lục quang, mà là hồng...
 
 	Một mắt nhìn đi, dơ bẩn   trên bậc thang lưu lại   không ít màu đen   cổ xưa vết máu, một ít cực kỳ khả nghi   cứng lại vật thì giắt cạnh biên chỗ, phảng phất còn tại có chút lắc lư bên trong.
 
 	Trên tường thì có không ít điểm đen, vài chỗ thậm chí còn có thể chứng kiến móng tay gãi   dấu vết, mang theo thật dài đen ngấn từ phía trên xẹt qua, cuối cùng đột ngột biến mất.
 
 	Chỉ là nhìn xem những thứ này, cũng không khó tưởng tượng tại đây trong lúc trong bệnh viện đã từng phát sinh qua cái gì.
 
 	Nhất là đối với lúc này   Hứa Thư Hàm mà nói, nàng cơ hồ là mới vừa vặn chứng kiến vết máu, trước mắt liền hiện ra   nguyên một đám đang tại hoảng sợ trong bị xé nát   bóng người.
 
 	Máu tươi vẩy ra, phần còn lại của chân tay đã bị cụt đầy đất, mà Hứa Thư Hàm   tim đập trống ngực cũng đi theo rất nhanh tăng lên...
 
 	"Không muốn không muốn... Ta không cần nghĩ!"
 
 	Hứa Thư Hàm   tầm mắt theo cước bộ hướng lên di động, rốt cục tại trên bậc thang thấy được một điểm không đồng dạng như vậy đồ đạc.
 
 	Đây là gần nửa cái nhẹ nhàng   dấu chân. Nhìn qua còn rất mới lạ, chỉ là cạnh biên chỗ có chút mơ hồ. Hiển nhiên là đang di động trong lưu lại.
 
 	Quét sạch là nhìn những thứ này đặc thù, cũng là không thể phân biệt xuất thân phần.
 
 	Nhưng Hứa Thư Hàm lại lập tức từ đó cho ra   một cái tin tức, Lăng Mặc quả nhiên ở phía trên!
 
 	"Lăng Mặc?"
 
 	Nàng chằm chằm vào này dấu chân nhìn hai mắt, sau đó liền kinh hỉ ngẩng đầu tới.
 
 	Mà đang ở nàng ngẩng đầu   trong nháy mắt, lại vừa vặn bắt đến một bóng người.
 
 	Bóng người kia tại phía trước góc rẽ lắc một chút, thật giống như vừa mới chính trốn ở đằng kia rình coi nàng dường như...
 
 	"Đừng... Ngươi đừng chạy a!"
 
 	Hứa Thư Hàm có chút nóng nảy, nàng tăng nhanh tốc độ đuổi theo.
 
 	Rất nhanh, Hứa Thư Hàm chỉ nghe thấy   một cái rất nhỏ   tiếng bước chân. Mà truyền đến phương hướng chính là trên lầu.
 
 	Mắt thấy hai người cách xa nhau càng ngày càng gần, đối phương thực sự nhanh hơn tốc độ.
 
 	Hai cái tần số bất đồng   tiếng bước chân ngươi truy ta đuổi, rất nhanh liền đi tới năm tầng trên...
 
 	"Người đâu?"
 
 	Hứa Thư Hàm đứng ở trên hành lang, vẻ mặt mờ mịt tả hữu nhìn quanh.
 
 	Tại đi thông năm tầng   trên bậc thang, nàng rõ ràng lại nhìn thấy bóng người kia một lần...
 
 	Mặc dù chỉ là một cái góc áo, nhưng cũng nói nàng sắp đuổi theo đối phương nữa à!
 
 	"Đi ra a!" Hứa Thư Hàm có chút nóng nảy, đồng thời cũng có chút sợ hãi.
 
 	Yên tĩnh hắc ám hành lang trong. Chỉ có một mình nàng đứng ở chỗ này, sau lưng tựu là lỗ đen y hệt đầu bậc thang...
 
 	Khi nàng phát ra âm thanh thời điểm, trong hành lang thậm chí truyền đến hồi âm...
 
 	Nơi này   trên mặt đất, trên tường, cũng tồn tại không ít cổ xưa   vết máu, mà đối với bụng đói kêu vang   Hứa Thư Hàm mà nói, những thứ này dấu vết hãy cùng vẽ trên giấy   bánh không có gì hai loại...
 
 	"Lăng Mặc. Ngươi ở chỗ a! Mau ra đây a!" Hứa Thư Hàm tiếp tục hô.
 
 	Mà đúng lúc này, nàng lại lần nữa nhìn thấy bóng người...
 
 	Lần này   bóng người lại là xuất hiện ở   hành lang ở chỗ sâu trong, khi nàng trông đi qua thời điểm, bóng người kia vừa vặn quay đầu đi, tiến nhập một gian trong phòng bệnh.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	"Ba ba ba..."
 
 	Rõ nét   tiếng bước chân lần nữa vang lên. Rất nhanh, Hứa Thư Hàm đã đến này trong lúc cửa phòng bệnh.
 
 	Cửa phòng khép. Trong phòng mơ hồ truyền ra có tiếng người nói chuyện...
 
 	Chỉ là theo khe hở hướng vào phía trong nhìn lại, rồi lại nhìn không thấy bất luận bóng người nào.
 
 	"Lăng Mặc, là ngươi sao?"
 
 	Hứa Thư Hàm hỏi một tiếng, đồng thời vươn tay ra, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng.
 
 	Két.. ——
 
 	Cũng chẳng biết tại sao, mới vừa vặn bóng người kia đi vào thời điểm, rõ ràng là lặng yên không một tiếng động, mà nàng giờ phút này đẩy cửa, cửa phòng lại phát ra rỉ sắt y hệt kỳ quái tiếng vang...
 
 	Thanh âm này nhường Hứa Thư Hàm không khỏi cảm nhận được một tia sợ hãi, nhưng nghĩ đến thực vật, nàng vẫn kiên trì dưới đi...
 
 	Theo cửa phòng triệt để đẩy ra, trong phòng tình hình cũng xuất hiện ở trước mắt nàng.
 
 	"Tại sao là..."
 
 	Phía sau cửa cũng không phải phòng bệnh   cách cục, mà là một gian cực kỳ hắc ám   phòng.
 
 	Nàng nghi hoặc đi vào, có thể đi chưa được mấy bước, sau lưng lại đột nhiên truyền đến "Bùm"   một tiếng trầm đục.
 
 	"A!"
 
 	Hứa Thư Hàm lập tức quay đầu lại đi, lại hoảng sợ phát hiện... Phòng không thấy cửa!
 
 	Không chỉ có như thế, trước mắt nàng   hồng quang cũng giống như trở nên ảm đạm rồi, có thể nhìn qua đồ đạc cũng chỉ còn lại có một cái mơ hồ   hình dáng.
 
 	"Đây là có chuyện gì a..."
 
 	Hứa Thư Hàm mờ mịt ngây người   hai giây, lại tranh thủ thời gian quay đầu đi.
 
 	Mà đang ở nàng quay đầu lại   trong nháy mắt, một cá nhân cũng đã mặt đối mặt đứng ở nàng trước mặt!
 
 	Người này xuất hiện phải lặng yên không một tiếng động, cùng nàng ở giữa cự ly nhiều lắm là không cao hơn mười phân...
 
 	"A!"
 
 	Hứa Thư Hàm phát ra tiếng thét chói tai đồng thời, người này cũng đã mở miệng nói chuyện.
 
 	"Ngươi chuẩn bị phải thế nào?" Hắn nói chuyện đồng thời, lộ ra một ngụm có chút tóc vàng   hàm răng, ánh mắt thì lộ ra vẻ phá lệ hung ác nham hiểm...
 
 	Hứa Thư Hàm vô ý thức lui về sau đi, không đợi nàng kịp phản ứng, lại một cá nhân theo phía sau nàng đi ra.
 
 	Mà người này dứt khoát tựu là theo trong thân thể của nàng đi xuyên qua...
 
 	Nhường Hứa Thư Hàm kinh hãi chính là, trong tay người này kéo lấy cá vải bố túi, mà túi còn tại có chút giãy dụa, tựa hồ bên trong cái gì vật còn sống...
 
 	"Là... Người sao?"
 
 	Hứa Thư Hàm đứng ở một bên, mắt trợn tròn nhìn chăm chú vào hai người kia, nhưng bọn hắn nhưng thật giống như nhìn không thấy nàng dường như, phối hợp   nói chuyện với nhau đứng lên.
 
 	"Đã bắt lấy hắn, đi thôi." Kéo lấy bao tải   người trả lời.
 
 	"Xác định là Lăng Mặc sao?"
 
 	Kéo bao tải   cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không sai được."
 
 	Hai người nói xong. Cũng đã một trước một sau đi thẳng về phía trước, rất nhanh liền biến mất tại   một cái cửa phòng sau.
 
 	Môn kia cũng không biết là như thế nào xuất hiện. Hứa Thư Hàm vừa nghe nói là Lăng Mặc, lập tức liền muốn xông qua, nhưng mà thủy chung kém hai người này một bước.
 
 	Dùng tốc độ của nàng, dĩ nhiên là tại hai người này sau khi biến mất, vừa nhảy vào cửa phòng...
 
 	"Lên cao... Nơi này là chỗ nào a..."
 
 	Vừa vào cửa, Hứa Thư Hàm liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Trước mắt nàng xuất hiện, rõ ràng là một lớn đoàn đen kịt...
 
 	Màu đen là bầu trời bao la, cự đại mà lại héo rũ   màu đen cây cối. Thấp bé   trong bụi cỏ lưu động màu đen   vụ khí...
 
 	Giao lộ còn cong vẹo đâm tấm bảng, nàng đi qua phân biệt   liếc, thì thầm: "Rừng rậm Đen?"
 
 	"Đây là một phiến do tử vong khí tức tạo thành   rừng rậm, ngươi phải tìm   người liền trong rừng rậm   một loại. Nhưng nếu như tốc độ của ngươi không đủ nhanh mà nói, cũng chỉ có thể tìm được thi thể của hắn rồi... Có lẽ ngươi đối với một màn này có chỗ hoài nghi, nhưng thỉnh không cần hoài nghi ánh mắt của ngươi, liền zombie đều có thể tồn tại. Còn có cái gì..."
 
 	"A! Lăng Mặc bị mang tiến vào!" Hứa Thư Hàm còn không có xem hết, cũng đã hoảng sợ kêu lên.
 
 	Nàng cơ hồ là không chút do dự chạy đi bỏ chạy, trực tiếp xông về cái kia đường mòn.
 
 	Cùng thời khắc đó, nhãn hiệu trên vô thanh vô tức hiện ra   một cái biểu lộ ký hiệu: "Lúng túng" .
 
 	...
 
 	"Làm sao ngươi biết hay sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ta lại chạy về đi nhìn thoáng qua a! Kết quả cái kia ký hiệu trong nháy mắt liền biến mất! Vốn là ta là muốn tìm tìm nhìn có hay không địa đồ cái gì..." Hứa Thư Hàm rất vô tội nói.
 
 	"Đối phương đại khái không nghĩ tới ngươi sẽ nhanh như vậy liền tin tưởng a... Tốt lắm, ngươi tiếp tục a..."
 
 	Lúc này Lăng Mặc cũng lần nữa khẳng định trước   phán đoán, tức là. Đối phương có thể cảm ứng được "Đi vào giấc mộng người"   hành vi, cũng có thể nghe được "Đi vào giấc mộng người" theo như lời nói, nhưng lại không thể trực tiếp trông thấy "Đi vào giấc mộng người" .
 
 	...
 
 	Lảo đảo chạy ra một khoảng cách sau, phía trước không ngừng xuất hiện   cây cối rốt cục biến mất, thay vào đó là một mảnh màu đen   ao đầm.
 
 	Ao đầm trên không có cầu. Chung quanh cũng nhìn không thấy bất luận cái gì đội thuyền.
 
 	Hứa Thư Hàm cố gắng trực tiếp đi qua, lại phát hiện ao đầm chính đang không ngừng bốc lên bọt khí. Quay cuồng trong mơ hồ có thể thấy được rất nhiều đầu lâu...
 
 	"Làm sao bây giờ a..."
 
 	Lo lắng lúc, Hứa Thư Hàm lại ở phía sau một cây đại thụ thấy được một bóng người.
 
 	Bóng người kia dáng người nhỏ xinh, mặc một bộ màu đen áo choàng, chân trần, trên tay vác lấy cá rổ, chính có chút tò mò mà chăm chú nhìn nàng.
 
 	Hứa Thư Hàm cẩn thận từng li từng tí đi tới, lại bị cô bé này   tướng mạo lại càng hoảng sợ.
 
 	Nàng xem thấy giống như là một cái bị may may vá vá trôi qua búp bê vải, toàn thân cao thấp trừ bỏ làn da bên ngoài cũng là màu đen, có thể hết lần này tới lần khác màu da lại được không cùng trang giấy đồng dạng.
 
 	Hai người lẫn nhau chăm chú nhìn trong chốc lát, nhưng vẫn là tiểu nữ hài chủ động nói chuyện: "Ngươi nghĩ đi qua sao?"
 
 	"Ừ..." Hứa Thư Hàm thành thật gật gật đầu.
 
 	Tiểu nữ hài có chút toét ra   miệng, nụ cười thoạt nhìn rất hồn nhiên, có thể ánh mắt lại nói không nên lời   quái dị: "Vậy ngươi có thể trước giúp ta một cái bề bộn sao?"
 
 	"Như vầy phải không... Vậy ngươi nói đi." Lúc này   Hứa Thư Hàm cơ bản ở vào thiếu gân   trạng thái, tư duy hình thức cũng là một tuyến... Tại trong đầu đem hỗ trợ cùng đi qua hoa lên   ngang bằng sau, nàng liền không chút do dự gật đầu.
 
 	"Ta đã đứng ở chỗ này   đã lâu rồi, nhưng mà đi ngang qua   người cũng không muốn vào xem ta." Tiểu nữ hài xốc lên   rổ, lấy ra một cây màu đen   nhỏ côn, "Thời tiết thật sự rất lạnh, có thể bán không ra diêm, ta thì không thể về nhà... Ngươi có thể mua một cây sao? Ta muốn   thù lao không nhiều lắm, chỉ cần ngươi đốt một que diêm, trả lời lại ta một vấn đề thì tốt rồi."
 
 	Nàng nói xong, liền đem trong tay nhỏ côn đưa cho Hứa Thư Hàm.
 
 	"Được rồi."
 
 	Hứa Thư Hàm cũng không còn suy nghĩ nhiều, "Vụt" một tiếng bơi sáng diêm.
 
 	Một đám xanh trắng   ngọn lửa lập tức nhảy lên   đi ra ngoài, mà chằm chằm lên hỏa diễm   Hứa Thư Hàm nhất thời thấy hoa mắt...
 
 	Nàng kinh ngạc phát hiện chính mình thế nhưng xuất hiện ở một tấm trên bàn cơm, mà tầm mắt   góc độ thì hình như là gục ở   trên mặt.
 
 	"Ừ... Không nhúc nhích được?"
 
 	Lúc này, một cái tiếng bước chân theo bên cạnh truyền đến, rất nhanh, tiểu cô nương kia liền xuất hiện ở trước mặt nàng.
 
 	"Sát..."
 
 	Tiểu nữ hài kéo ra cái ghế ngồi xuống, sau đó cầm lên trước mặt   dao nĩa, hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn về phía   Hứa Thư Hàm.
 
 	Tại tranh lộ ra   dao nhỏ trên, Hứa Thư Hàm thấy được "Chính mình" ...
 
 	Nàng thình lình biến thành một cái đun sôi   gà tây!
 
 	Mà tiểu nữ hài cũng vào lúc này lộ ra một tia điên cuồng   mỉm cười, đao trong tay xiên lẫn nhau ma sát lấy: "Trả lời vấn đề, nếu không liền ăn ngươi nha..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      