         	Chương 1031: Phệ người   bóng dáng
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cái gì không đúng?"
 
 	Hứa Thư Hàm còn tại hỏi, Lăng Mặc cũng đã hướng phía cái kia khoảng không không một người hành lang đi vào.
 
 	Hắn một tay phóng tới trên vách tường, hai mắt gắt gao mà chằm chằm vào phía trước, cước bộ thì chậm rãi về phía trước di động tới.
 
 	"Là có cái gì không đúng..."
 
 	Đột nhiên, Lăng Mặc   tay trong đó một chỗ ngừng.
 
 	"Làm sao vậy sao?" Hạ Na cũng dừng bước, cũng kéo lại   Lý Nhã Lâm.
 
 	"Không đúng... Nhất định có chỗ nào không đúng..."
 
 	Lăng Mặc   biểu lộ lộ ra vẻ có chút nôn nóng, hắn đột nhiên điên cuồng mà tại đây mặt trên tường lục lọi lên, một cử động kia nhường đứng ở giao xoa khẩu   Hứa Thư Hàm nhịn không được nhíu mày.
 
 	"Lăng Mặc, ngươi có phải hay không bởi vì quá lo lắng..."
 
 	"Nơi này! Chính là trong chỗ này!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên kích động kêu một tiếng, cắt đứt Hứa Thư Hàm lời của.
 
 	Hắn án lấy trong đó một chỗ mặt tường nói: "Nơi này   xúc cảm... Cùng ta vừa mới mò tới cái kia chút ít, là hoàn toàn bất đồng..."
 
 	"Ta... Ta không rõ..." Hứa Thư Hàm lại càng hoảng sợ, không rõ đến tột cùng mà đáp.
 
 	Đoạn đường này đi tìm tới, tất cả mọi người   quan sát đều là rất cẩn thận, nhưng vô luận nàng thấy thế nào, đều nhìn không ra này bộ phận mặt tường cùng địa phương khác có cái gì khác nhau. Hứa Thư Hàm nhịn không được trong lòng nghĩ thầm, là không phải bởi vì đối với Diệp Luyến lâu tìm không được, cho nên Lăng Mặc tâm tình bị đè nén bắt đầu bạo phát? Muốn thật sự là nói như vậy, nàng kia nên...
 
 	"Ngươi biết ta là thế nào phát hiện đấy sao? Cái chỗ này, đối với tinh thần của ta che đậy, nếu so với địa phương khác quá nặng một ít!"
 
 	Lời này vừa nói ra, Hứa Thư Hàm mới ngạc nhiên mà mở to hai mắt nhìn. Nguyên lai Lăng Mặc rõ ràng một mực dùng tinh thần lực. Tỉ mỉ mà quét lấy những thứ này Khu Vực... Điều này cần rất mạnh   tập trung lực mới có thể làm đến? Hơn nữa tại tinh thần lực rõ ràng bị che đậy dưới tình huống, hắn cư nhiên còn không có nửa điểm ý tứ buông tha. Ngược lại mượn nhờ   đối phương   loại này che đậy thủ đoạn, từ đó phát hiện như vậy   lỗ thủng...
 
 	Phần này tỉnh táo tự hỏi lực, cũng thực làm cho người ta kinh ngạc!
 
 	Bùm!
 
 	Lăng Mặc đột nhiên nâng lên một cước, chợt đạp vào   mặt này trên vách tường.
 
 	Theo hắn   tuyệt đại bộ phận lực đạo đều rơi vào khoảng không, một hồi bụi mù đột nhiên ở trước mặt hắn nổ bung. Rất nhanh, những thứ này tro bụi bắt đầu tản ra, mà ở Lăng Mặc   trước mắt, thình lình xuất hiện một cái kéo dài hành lang... Nơi này không phải Tử Lộ. Thậm chí liền mặt này vách tường, trên thực tế đều là không tồn tại... Nó đã bị đụng sụp, mà ở đứt tường   bên kia, thì là cái kia đưa lưng về phía hắn   Tiểu Cô Nương, cùng với cái kia đang tựa ở đối diện trên vách tường, mở to một đôi mắt to nhìn qua hắn   thân ảnh quen thuộc...
 
 	"Lăng ca... Chạy mau!" Diệp Luyến đối với hắn lắc đầu, đột nhiên hô lớn.
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác trái tim chấn động một cái... Chung quanh   hết thảy đột nhiên đều trở nên vô cùng   yên tĩnh hòa hoãn chậm. Bao gồm tiểu cô nương kia hì hì   tiếng cười, cùng với nó xoay đầu lại lúc   động tác. Duy chỉ có chỉ có Diệp Luyến thanh âm không ngừng tiếng vọng ở bên tai của hắn, tiếng vọng tại trong óc của hắn.
 
 	Lúc cách một năm, hắn lại nghe được những lời này. Trước đó lần thứ nhất nghe được thời điểm, nàng còn là nhân loại, mà thanh âm của nàng. Là từ trong điện thoại di động truyền tới. Lúc này đây, nàng là Thây Ma, nhưng ánh mắt của nàng, nét mặt của nàng, lại làm cho Lăng Mặc trong nháy mắt sinh ra một loại Ảo Giác.
 
 	Nàng không thay đổi qua. Hắn chỗ đã thấy, chính là cái kia cầm lấy điện thoại. Tuyệt vọng mà nhìn xem xe công cộng một đầu đụng vào phía trước   Nữ Hài Nhi... Chỉ là lúc này đây, nàng không hề độc thân. Tại xe công cộng   phía trước xuất hiện, không phải cái kia nhất định sẽ vây khốn nàng cái hẻm nhỏ, mà là cái khác cầm lấy điện thoại   nam nhân...
 
 	"Chạy mau a!" Diệp Luyến hô lớn. Nàng cố gắng hoạt động thân thể, nhưng tại loại này thân thể dưới tình huống, tốc độ của nàng so với tiểu cô nương kia chậm quá nhiều...
 
 	"Lần này không trốn rồi." Lăng Mặc nhẹ nói Đạo
 
 	"Lăng ca!" Diệp Luyến hô.
 
 	Tiểu Cô Nương đã hoàn toàn mặt hướng   Lăng Mặc, nàng đang nghiêng đầu cười, chậm rãi đến gần Lăng Mặc.
 
 	Lần này, sẽ không lại nghe được bề bộn âm rồi...
 
 	Lần này, cũng sẽ không đầu chỗ trống mà sững sờ tại nguyên chỗ rồi...
 
 	Lần này, cũng sẽ không lại bất lực mà đấm vào vách tường rồi...
 
 	"Thật sự, lần này không trốn rồi." Lăng Mặc lại lặp lại   một câu.
 
 	Tiểu cô nương kia chợt đi phía trước nhảy chồm, vọt tới Lăng Mặc   trước mặt, quả đấm của nó trực tiếp đánh tới hướng   Lăng Mặc   đầu lâu, trong miệng cười nói: "Bắt được một cái!"
 
 	"Lăng Mặc!"
 
 	Hứa Thư Hàm tại hướng, Hạ Na các nàng cũng ở đây hướng. Mà nghe được động tĩnh   Mộc Thần đám người, cũng ở đây đều quay đầu...
 
 	Nhưng cự ly gần nhất   Diệp Luyến lại cảm thấy, chính mình vẫn còn quá chậm...
 
 	"Đi chết đi." Tiểu Cô Nương cười nói.
 
 	Bùm!
 
 	Ước chừng qua thật lâu, lại có lẽ chỉ là một giây sau...
 
 	"Ồ?" Tiểu Cô Nương như cũ ngừng trên không trung, có chút mờ mịt mà nhìn trước mắt   bóng người.
 
 	Lăng Mặc... Tiếp được   quả đấm của nó.
 
 	Hắn rất bình tĩnh, lạnh lùng chằm chằm vào nó, trên mặt căn bản là nhìn không ra bất luận cái gì tâm tình biến hóa.
 
 	"Ồ?" Tiểu Cô Nương vừa lại kinh ngạc mà nói một câu, "Ngươi... Ngươi không phải hẳn là đã chết rồi sao?"
 
 	Tất cả mọi người cũng vào lúc này điên cuồng mà vọt tới phụ cận, nhưng thấy như vậy một màn, nghe được câu này, bọn họ rồi lại ngây ngẩn cả người.
 
 	Tuy nhiên vừa rồi tất cả mọi người   trong đầu đều ở hô to lấy "Lăng Mặc không cần có sự tình", nhưng là cảnh tượng như vậy... Rốt cuộc là làm sao xuất hiện hay sao?
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Ngươi không phải rất rõ ràng sao?" Lăng Mặc cắt đứt lời của nó, hỏi ngược lại.
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, Tiểu Cô Nương đột nhiên ngây ngốc một chút, theo sát lấy, vẻ kinh ngạc tựu chầm chậm mà theo hắn trên mặt biến mất.
 
 	"Hì hì hi..." Nó vừa cười, vừa nói, "Ngươi chừng nào thì nghĩ đến hay sao?"
 
 	"Trước một giây." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Tiểu Cô Nương lại một lần mở to hai mắt nhìn: "Cái gì? ! Nói như vậy..." Bất quá rất nhanh, sắc mặt của nó lại khôi phục bình thường, như cũ mặt mũi tràn đầy tươi cười mà hỏi thăm, "Hì hì, ta biết rằng, ngươi biết được không nhiều lắm, đúng không?"
 
 	"Có lẽ a..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Lăng ca... Đây là có chuyện gì, vì cái gì ngươi... Còn có nó..." Diệp Luyến đi tới Lăng Mặc bên người, thập phần nghi ngờ hỏi. Ánh mắt của nàng đã muốn khôi phục bình thường, thanh âm tựa hồ cũng biến đắc hòa bình lúc giống nhau.
 
 	Lăng Mặc ôn nhu nhìn nàng một cái, sau đó lại lạnh lùng nhìn trở về tiểu cô nương kia, nói ra: "Các ngươi đều muốn biết nó vì cái gì công kích không có hiệu quả, đúng không? Kỳ thật đáp án rất đơn giản, bởi vì nó, căn bản cũng không phải là chân thực tồn tại."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Đám người đồng thời ngạc nhiên, Vũ Văn Hiên thì vội vàng nói: "Điều này sao có thể, chúng ta không phải còn cùng nó đã giao thủ sao?"
 
 	"Ta không phải đã nói sao, hồi tưởng một chút chúng ta giao thủ   quá trình." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Cái này, chỉ có thể nói... Nó rất mạnh a..." Hứa Thư Hàm đáp.
 
 	"Không sai, nó cho chúng ta lưu lại   ấn tượng chính là như vậy. Nhưng mới hảo hảo hồi tưởng một chút, chúng ta là bởi vì nó ra tay mới cảm thấy nó mạnh sao? Không phải đâu, là vì nó mới vừa xuất hiện, liền cho chúng ta mang đến rất lớn tinh thần áp lực. Nói cách khác trong đầu của chúng ta trước có nó rất mạnh cái này khái niệm, sau đó mới tại kế tiếp   trong lúc giao thủ không hề năng lực phản kháng mà đã thua bởi nó. Mà để cho ta không giải thích được chính là, bị văng ra   Vũ Văn Hiên không có bị thương, hết lần này tới lần khác chỉ có ta bị thương... Vì cái gì?"
 
 	Lăng Mặc lúc nói chuyện, Tiểu Cô Nương nhìn chằm chằm vào hắn, ngay từ đầu trên mặt của nó còn vẻ mặt tươi cười, nhưng dần dần, nụ cười này mà bắt đầu trở nên cứng ngắc lại...
 
 	"Bởi vì nó là tinh thần thân thể..." Hạ Na lầm bầm nói ra.
 
 	"Đúng!" Lăng Mặc gật đầu nói, "Nó là một cái tinh thần thân thể... Cho nên nó kỳ thật chỉ có thể thông qua tinh thần vội tới đối thủ chế tạo áp lực, hơn nữa chế tạo ra đủ loại Huyễn Tượng, thậm chí là giao thủ lúc đích thực thực cảm giác. Hơn nữa đây cũng là vì cái gì, nó toàn thân là tổn thương, lại như cũ vui vẻ   nguyên nhân. Còn có Nha Đầu, nàng cũng sẽ không bởi vậy bị thương... Nhưng nếu như nó thông qua từng bước một chân thực   thể nghiệm cùng phản phục   ám hiệu, khiến cho là đối thủ tin tưởng mình sẽ chết vào nó tay thời điểm, này tại nó ra tay sau đích trong nháy mắt, đối phương tinh thần tất nhiên sẽ ở vào hỏng mất trạng thái, mà hắn có thể tùy thời tiến vào thân thể của đối phương tiến hành điều khiển rồi... Ta nói không sai a?"
 
 	Đám người lập tức nghĩ tới Miêu Triết... Người nọ hơn phân nửa tựu là bị khống chế.
 
 	"Tuyệt đại bộ phận a... Ngươi nên biết khống chế bọn họ, chỉ là của ta vô cùng nhỏ một bộ phận." Tiểu Cô Nương sắc mặt đã muốn trở nên thập phần Băng Hàn rồi, thanh âm cũng trở nên rất là Âm Lãnh, nó lật liếc tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc, "Ngươi chính là như vậy nhìn ra được?"
 
 	"Đương nhiên, còn có rất nhiều vấn đề đều chỉ hướng   chỗ sơ hở này... Ngươi rõ ràng có sẵn lấy ưu thế áp đảo, lại nhất định phải chơi đủ loại xiếc, điểm này cũng đã để cho ta rất không hiểu rồi. Đối với nghĩ mãi mà không rõ   vấn đề, ta đương nhiên hội phí tận tâm suy nghĩ cỡi đáp rồi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Coi như ngươi lợi hại... Ta vốn chuẩn bị đã khống chế nàng, lại đến tiếp tục cùng ngươi hảo hảo đùa." Tiểu Cô Nương liếc mắt Diệp Luyến một cái, Lãnh Khốc nói, "Bất quá coi như là ngươi đều đã đoán đúng, vậy thì sao? Ta chỉ là một tinh thần thân thể, nói trắng ra một điểm, ta tùy thời cũng có thể từ trước mắt các ngươi biến mất."
 
 	"Ngươi có thể thử xem..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ngươi thật đúng là cho rằng..." Tiểu Cô Nương cười lạnh một tiếng, nó vừa định tán đi thân thể thời điểm, lại đột nhiên lộ ra một tia ngạc nhiên   thần sắc. Kế tiếp, nó ra sức mà ở giữa không trung giằng co.
 
 	Có thể không luận thân thể của nó kéo dài kéo dài đến bộ dáng gì nữa, nó đều không thể làm chính mình tiêu tán mất...
 
 	"Đây là cái gì... Nơi này... Đây là cái gì võng!"
 
 	Tiểu Cô Nương rất nhanh liền phát hiện, lấy Lăng Mặc   cái tay kia làm trung tâm, thình lình đã muốn tung tóe ra một tấm Vô Hình   võng. Này tấm lưới liền một mực mà bọc tại nó trên người, khó có thể giãy.
 
 	Rất nhanh, thân thể của nó cũng đã kéo dài thành một cái đen sì   bóng dáng, duy chỉ có cặp mắt kia còn bảo lưu lấy. Mắt thấy một cái tiểu cô nương đột nhiên liền biến thành như vậy, tất cả mọi người nhịn không được mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Bắt lấy ta cũng vô dụng đấy!" Nó trên không trung thét chói tai lấy.
 
 	"Ngươi hẳn là cũng có rất muốn biết chuyện tình a? Tỷ như, ta tại trong phòng kia, đối với chúng làm cái gì? Ta là thế nào giết chết bọn nó hay sao?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi.
 
 	Bóng dáng không để ý đến hắn, nó như cũ tại thét chói tai lấy, giãy dụa lấy. Nhưng khiến nó ngoài ý muốn chính là, Lăng Mặc tinh thần năng lượng cũng giống như liên tục không ngừng dường như... Tại điên cuồng mà lẫn nhau triệt tiêu dưới tình huống, hắn lại vẫn đang mặt không biểu tình mà chằm chằm vào nó...
 
 	"Ngươi rất nhanh liền sẽ biết rồi..." Lăng Mặc bình tĩnh nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      