         	Chương 729:  Đường ống U Linh
 
 	"Hắc Ti người này. . . Sẽ không phải là cầm ta trở thành đồ dự bị cộng sinh thân thể a?" Lăng Mặc trong đầu đột nhiên hiện lên ý nghĩ này.
 
 	Hắn càng nghĩ càng cảm thấy rất có thể, không nói đến biến thành cộng sinh thân thể sau không tự do tính, chỉ là nghĩ đến cái kia nhiều lời suốt ngày tại chính mình trong đầu nhắc tới, Lăng Mặc đã cảm thấy một cổ lương khí theo lòng bàn chân nhảy lên đi lên.
 
 	Cái này hắn đổ ra là có chút lý giải Vu Thi Nhiên, khó trách nàng sẽ làm cho mình hỗ trợ đem nàng cùng Hắc Ti tinh thần thân thể tách ra, này xác thực rất tra tấn người a!
 
 	Bất quá Hắc Ti này ý nghĩ vẫn có chút ý nghĩ kỳ lạ, nó thuộc về vẫn là Lăng Mặc thi ngẫu, chỉ cần tinh thần liên lạc không ngừng, là không thể nào phản kháng Lăng Mặc.
 
 	"Nhưng nó lại có thể biết loại suy nghĩ này. . . Quả nhiên rất bụng đen a, không hổ là Hạ Na giao ra tới. . ."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh lắc đầu, Hắc Ti là thiếu giáo dục, nhưng hiện tại hắn không rảnh nghĩ cái này.
 
 	Lúc này trọng điểm, hẳn là đặt ở đối với Niết Bàn tổng bộ thăm dò trên.
 
 	Ở loại địa phương này, nhất định là không có thể tùy ý sử dụng tinh thần xúc tua tới dò xét, quấy nhiễu đến kia tinh thần hắn hệ dị năng giả, đó chính là tự mình bạo lộ.
 
 	Nhưng bản thể xuất động thu hoạch khẳng định cũng không lớn, trừ phi hắn sẽ chơi điểm ẩn thân thuật cái gì.
 
 	Thông thường mà nói, tại loại này nghiêm khắc trong hoàn cảnh, thật sự rất khó nghĩ đến cái gì phù hợp thủ đoạn.
 
 	Mộc Thần ý nghĩ liền là như thế, hắn lúc này đang ngồi ở cách vách trong phòng, tên là nghỉ ngơi, trên thực tế nhưng lại giúp Lăng Mặc trông chừng.
 
 	Hắn biết rõ lẻn vào sau, Lăng Mặc là tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian, rất nhanh sẽ triển khai hành động.
 
 	Nhưng trái lo phải nghĩ, Mộc Thần cũng đoán không ra Lăng Mặc nên dùng cái dạng gì biện pháp.
 
 	Không có tinh thần lực dò xét, đối mặt tùy ý có thể thấy được cảnh vệ cùng dày đặc hoả điểm, hắn có thể làm sao?
 
 	Nếu đổi lại những người khác, Mộc Thần đã muốn mất đi lòng tin, nhưng đối với tại Lăng Mặc, hắn tuy nhiên trong nội tâm hoài nghi, nhưng vẫn là đối với hắn ôm một phần hi vọng.
 
 	Nếu thật là không có biện pháp, vậy bọn họ bất chấp nguy hiểm lẻn vào, chẳng phải là đang đùa đa dạng tìm đường chết?
 
 	Trên thực tế ở trong mắt hắn xem ra, Lăng Mặc tuy nhiên luôn luôn tại đủ loại tìm đường chết, nhưng đến cuối cùng hắn thường thường chuyện gì đều không có.
 
 	Bất quá lần này bất đồng dĩ vãng, bọn họ hiện tại nhưng mà xâm nhập địch nhân đại bản doanh, một chiêu sai liền đầy bàn thua.
 
 	"Lăng ca a Lăng ca, ngươi có thể ngàn vạn đừng có lại bịp ta a. . ." Mộc Thần nhịn không được thấp giọng nhắc tới nói.
 
 	Cách một tầng vách tường, Lăng Mặc đương nhiên không biết Mộc Thần đang nói cái gì.
 
 	Hắn vừa không có Mộc Thần như vậy thấp thỏm không yên, cũng không còn ngồi nơi đó vắt hết óc, ngược lại ngay ngắn dọc theo gian phòng bên cạnh góc góc cẩn thận tiến hành kiểm tra.
 
 	Gian phòng kia đời trước cũng không biết dùng tới làm gì, lắp đặt thiết bị được không sai, các hạng hệ thống cũng rất đầy đủ, nhưng rất nhiều gia cụ rõ ràng cho thấy từ bên ngoài chuyển vào tới, liền lắp đặt thiết bị tựa hồ cũng một lần nữa lăn qua lăn lại qua.
 
 	Vì thỏa mãn những thứ này dị năng giả nhu cầu, Niết Bàn tổng bộ vẫn là tiếp theo dạng vốn gốc.
 
 	Có tinh lực như vậy này, đổi lại cái khác người sống sót doanh địa, khẳng định toàn bộ lấy ra sưu tập vật tư. Đói cũng chết đói, còn nói gì hưởng thụ.
 
 	Cũng chính là bởi vì loại này tươi sáng sai biệt, Niết Bàn tổng bộ mới khả năng hấp dẫn nhiều như vậy dị năng giả gia nhập.
 
 	Có ít người ý nghĩ rất đơn giản, dù sao cách không bao lâu thì có bốc lên lần hiểm, gia nhập cái gì doanh địa cũng là như thế này. Đã như vậy, ít nhất tại đây chút ít khe hở trong thời gian hảo hảo hưởng thụ, ai biết lần sau đi ra ngoài có phải hay không liền treo. Ngay ngắn là do ở trên đầu thời khắc treo lấy cầm đao, cho nên rất nhiều người làm việc cũng là không hề cố kỵ. Lăng Mặc đoán rằng nơi này người cũng tích lũy không dậy nổi độ cống hiến, đại khái mỗi lần nắm bắt tới tay sau liền nhanh chóng tiêu xài rơi.
 
 	Vừa nghĩ, Lăng Mặc một bên đem sàn nhà tìm tòi xong, mục tiêu cũng chuyển hướng trần nhà.
 
 	Niết Bàn tổng bộ khả năng không lớn sẽ ở dị năng giả trong chỗ  an giả trang cái gì giám thị cameras, Lăng Mặc cũng không phải vì tìm cái này.
 
 	Hắn đứng ở dưới mặt nhìn một lát sau, liền thò ra mấy cây tinh thần xúc tua.
 
 	Tinh thần xúc tua không thể tùy tiện dùng, nhưng dùng để thăm dò một chút gian phòng của mình vẫn là không có vấn đề.
 
 	Rất nhanh, Lăng Mặc tầm mắt liền tập trung một nơi.
 
 	Theo hắn quỷ dị tại chỗ "Trôi nổi" mà dậy, đỉnh đầu đèn treo cũng đi theo lắc hai cái.
 
 	Đợi đến đạt giữa không trung sau, tại hắn nhìn soi mói, này khối màu trắng xâu đỉnh quỷ dị run rẩy, sau đó chậm rãi bị nâng lên một cái góc.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Dùng xúc tua nín cái góc kia sau, Lăng Mặc lập tức theo trong túi quần móc ra cái con kia tiểu Sứa.
 
 	Trước hắn vốn định đem cái vật nhỏ này cho rằng đồ dự bị pin, vốn dĩ tình huống bây giờ đến xem, nó nhưng có thể lấy ra đảm đương một cái thăm dò người máy.
 
 	Cái này trước soát người lúc còn bị người ngộ nhận là là nhỏ món đồ chơi đồ đạc, lúc này vừa đến Lăng Mặc trên bàn tay, lập tức quay tròn đánh chuyển.
 
 	"Quả nhiên tiêu hao rất chậm, đến bây giờ dung thân nạp tinh thần năng lượng còn là nằm ở cực hạn trạng thái. . ."
 
 	Một cây tinh thần xúc tua vô thanh vô tức theo Lăng Mặc tinh thần quang đoàn trong thò ra tới, sau đó xâm nhập sứa trong cơ thể.
 
 	Bởi vì đã muốn ăn được quá no bụng, căn này xúc tua tiến đến cũng chỉ là cùng trong đó tinh thần năng lượng đan vào cùng một chỗ, không có bị sứa nuốt mất.
 
 	Mà Lăng Mặc loại biện pháp này cũng không tính là điều khiển nó, mà là cùng mình tinh thần năng lượng liền cùng một chỗ.
 
 	"Tuy nhiên cũng là không có chịu tải bất cứ trí nhớ gì thuần túy năng lượng, nhưng là miễn cưỡng cũng có thể tính là một cá nhân tạo loại nhỏ tinh thần quang đoàn a. . ."
 
 	Lăng Mặc đem nó đưa đến trên trần nhà, ý niệm vừa động, con sứa này liền lập tức bò hướng cái kia trong khe hở.
 
 	Sứa vừa tiến vào, này cây xúc tua cũng lập tức tiêu tán, xâu đỉnh cũng khôi phục nguyên dạng.
 
 	Tuy nhiên nhìn xem không bằng trước như vậy kín kẽ, nhưng chỉ cần không phải cẩn thận đi thăm dò nhìn mà nói, là xem không xảy ra vấn đề gì tới.
 
 	"Như vậy liền không sai biệt lắm." Lăng Mặc nhảy hồi trên mặt đất, một đạo khác "Tầm mắt" cũng đã chuyển dời đến sứa trên người.
 
 	Bất quá cảm giác này cùng hắn điều khiển thi ngẫu lúc hoàn toàn không giống với, sứa không có thị lực, coi như là có tại loại này đường ống trong cũng không dùng được.
 
 	Hắn lúc này cảm giác giống như là thân ở tại tuyệt đối trong bóng tối, duy chỉ có những thứ kia hoặc gần hoặc xa tinh thần quang đoàn có thể thấy rõ ràng.
 
 	Nhưng sứa tốc độ di động cũng rất nhanh, Lăng Mặc cảm giác mình hãy cùng một cái U Linh đồng dạng, thỉnh thoảng theo một cái tinh thần Quang Đoàn trên xẹt qua, rất nhanh tại Niết Bàn tổng bộ trong xuyên toa lấy. . .
 
 	"Ngao!"
 
 	Một cái zombie quơ hai tay, lại đột nhiên hai chân mềm nhũn, chợt hướng phía trước cắm xuống.
 
 	Theo này zombie nặng nề rơi xuống đất, tại phía sau hắn thì xuất hiện một cái cầm lấy loan đao xinh xắn thân ảnh.
 
 	"Bên này zombie quá phiền toái! Giết một cái tới một đám!" Loan đao nữ hài ngẩng đầu lên, lộ ra vành nón hạ thiếu nữ khuôn mặt. Nàng xem thấy rất là khó chịu, hô hấp cũng có chút dồn dập.
 
 	Lúc này ở cự ly nàng cách đó không xa địa phương, khác một người nam nhân cũng đang đem một cái zombie đánh té. Hắn trạng thái cũng không phải sai, nhưng là có chút thấy mồ hôi.
 
 	"Bên này cũng tìm được không sai biệt lắm, có thể khẳng định bọn họ rời đi a? Ngươi đừng quên, chúng ta là có chính sự a." Nam nhân này rất bất đắc dĩ nói ra.
 
 	'Thôi đi pa ơi..., nói được ta giống như lấy việc công làm việc tư đồng dạng. Ngươi cũng nghe đến thứ hai doanh địa cái người điên kia nói chuyện, muốn lôi kéo bọn họ, thì có tìm được người kia." Thiếu nữ tức giận nói ra.
 
 	"Là, ngươi nói đúng." Nam nhân rất là đau đầu vẫy vẫy cánh tay.
 
 	"Không cần một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng a!" Thiếu nữ cả giận nói, "Liệp Ưng tuy nhiên vật tư cũng không thiếu, nhưng là chỉ đủ nuôi mình, thứ hai doanh địa mới là chân chính đáng giá lôi kéo. Nhưng là thứ hai doanh địa nói rõ không nghe tổng bộ mà nói, ta đây cũng là vì đại cục suy nghĩ a! Nói tiếp. . . Nói tiếp không phải là tiện đường ư!"
 
 	Nam nhân một bộ ta phục ngươi bộ dáng, nói: "Chuyện gì đến trong miệng ngươi như thế nào cũng như vậy hữu lý đâu. . . Bất quá này thành phố Thúy Hồ đã muốn tìm tòi xong, không có bọn họ tung tích, chúng ta hay là trước đi Niết Bàn tổng bộ a."
 
 	"Hừ. . ." Thiếu nữ đúng lý không buông tha người trắng đối phương một cái, sau đó lại quay đầu nhìn lại, "Lại không thấy nhìn thấy bọn họ, cũng không còn gặp được cái gọi là tăng mạnh zombie. . ."
 
 	Nàng có chút nhíu mày, sau đó lại duỗi thân dấu tay vuốt cổ mình. Bất quá trên cổ nàng, cũng không có treo bất kỳ vật gì. . .
 
 	Chà chà chà "
 
 	Đâm tủa rất nhanh tảo động, chẳng được bao lâu, Lăng Mặc cũng đã đi theo sứa đi đến mặt sau ba tràng tòa nhà phụ cận.
 
 	Hắn "Nhìn không thấy" đồ đạc, nhưng lại có thể thông qua sứa rất mạnh tinh thần cảm ứng năng lực, tinh tường cảm giác đến phụ cận tinh thần quang đoàn.
 
 	Làm như vậy kỳ thật vẫn có nhất định phong hiểm, bất quá Lăng Mặc tin tưởng, chỉ cần không phải ăn no chống, tựu cũng không có người chuyên môn chằm chằm vào trần nhà.
 
 	"Tám. . . Cửu. . . Mười ba. . . Một cái lối đi thì có mười ba người. . . Trước cái kia họ Lý nói bình thường thành viên không cho phép đến nơi đây, này dưới bình thường tình huống cũng sẽ không có người chạy đến kề bên này lắc lư a. Nói như vậy, đây là cảnh vệ nhân viên?"
 
 	Chương 730:  dò xét
 
 	Chỉ là trong thông đạo thì có mười ba cảnh vệ, này Niết Bàn tổng bộ lực phòng ngự độ xác thực rất mạnh.
 
 	Đổi lại những người khác, chỉ sợ căn bản cầm nơi này không có cách nào.
 
 	Trên thực tế, dùng Niết Bàn tổng bộ lưới phòng hộ đến xem, chỉ là nghĩ lẻn vào nơi này cũng đã hi vọng xa vời, Lăng Mặc cũng là cầm Mộc Thần đẩy lên đảm đương gián điệp, lúc này mới tạm thời tiến đến. Những người khác coi như là nhìn chằm chằm vào nơi này, lại đi chỗ nào tìm như vậy hoàn mỹ gián điệp đây? Trừ phi sẽ đem người phân bộ cho diệt, nếu không coi như là uy hiếp tổng bộ thành viên, cũng phải trước có một phân bộ thành viên thân phận mới được.
 
 	Nhưng cho dù có nhìn qua đã muốn rất an toàn, Niết Bàn tổng bộ vẫn là chọn lựa như thế cẩn thận thủ đoạn, không quản bọn hắn cao tầng là xuất phát từ loại nào cân nhắc, cũng đủ để nói rõ bọn họ cẩn thận.
 
 	Tình huống như vậy nhường Lăng Mặc cảm thấy rất khó khăn, nhưng muốn buộc hắn bại lui, vậy còn là không thể nào.
 
 	Ngược lại, bọn họ càng là coi trọng, Lăng Mặc là được trong đó đồ đạc càng chờ mong. Chỉ có đạt được thành quả thời điểm, mới đáng giá như vậy tốn công tốn sức đi tầng tầng bảo vệ, nếu không liền không chỉ là lãng phí.
 
 	Lúc này vừa nhìn người nhiều lên, Lăng Mặc cũng không có sốt ruột. Hắn khống chế được sứa cẩn thận từng li từng tí tại chỗ cũ đợi một hồi lâu, thẳng đến xác định này mười ba cảnh vệ cũng đối với sứa tồn tại không có có bất kỳ cảm ứng sau, lúc này mới nhanh chóng thông qua đoạn này thông đạo.
 
 	Mà thông qua thông đạo sau, tới ngay một chỗ trong đại sảnh, một cái hình tam giác hành lang đem ba tràng tòa nhà cùng cái này đại sảnh liền cùng một chỗ.
 
 	"Ừ. . . Tuyển đầu nào đường đâu này?" Lăng Mặc trong đại sảnh dừng lại.
 
 	Hắn đầu tiên cầm chính giữa cái kia loại bỏ, bởi vì vậy còn đứng hai cái cảnh vệ. Tuy nhiên nhìn không thấy tình hình như thế nào, nhưng một cái trong đó tinh thần quang đoàn phá lệ sáng ngời, hiển nhiên là tinh thần hệ dị năng giả.
 
 	Sứa như vậy tiếp cận đi qua. Rất dễ dàng liền bị phát hiện.
 
 	"Con đường này có người trông coi. Nói không chừng là Niết Bàn đám cấp cao chỗ ở đâu này? Muốn không phải là lão đại ở bên trong. . ." Lăng Mặc cẩn thận quan sát một lát. Cảm thấy nếu muốn lao lực lách qua cái kia tinh thần hệ dị năng giả vẫn có khả năng, nhưng cùng này như thế, còn không bằng đi trước đừng trong lầu nhìn xem.
 
 	"Liền từ bên trái bắt đầu đi, dù sao không tìm được còn có thể đi ra tìm thêm."
 
 	Lăng Mặc quyết định sau, liền dán đại sảnh bên trái, chậm rãi tiếp cận bên trái thông đạo.
 
 	Tuy nhiên cách xa nhau cũng không tính thân cận quá, nhưng Lăng Mặc vẫn là thời khắc chú ý đến này đoàn thuộc về tinh thần hệ dị năng giả Quang Đoàn.
 
 	Con sứa này là hắn mang vào tới, lại cho soát người cảnh vệ lưu lại khắc sâu ấn tượng. Môt khi bị phát hiện, Lăng Mặc nhất định là phải nghĩ biện pháp chạy trốn.
 
 	Đối phương tại không có thấy rõ sứa ngoại hình dưới tình huống, cũng không còn quỷ dị như vậy sức tưởng tượng, có thể đoán được sứa trên người đi.
 
 	Cự ly càng ngày càng gần, Lăng Mặc động tác cũng càng ngày càng chậm.
 
 	Hắn có thể cảm ứng được này đoàn tinh thần quang đoàn còn tại trái phải phạm vi nhỏ di động, có thể tưởng tượng người này cảnh vệ đang tại lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Ai, nhiều động chứng à. . ."
 
 	Lăng Mặc chỉ có thể là an toàn thông qua, đương nhiên muốn chọn cùng cảnh vệ cự ly xa nhất một khắc đó. Có thể người này tả hữu di động, tần số còn rất cao, nhường Lăng Mặc nhất thời buồn bực không thôi.
 
 	Hơn nữa xui xẻo nhất là. Hắn cuối cùng rõ ràng liền đứng ở bên trái!
 
 	"Thật đúng là vận khí không tốt. . ."
 
 	Lăng Mặc một hồi không nói gì, bất quá sứa tuy nhiên nhìn không thấy. Nhưng có một bộ khác đối với hoàn cảnh cảm giác hệ thống.
 
 	Làm vì nhân loại, Lăng Mặc chắc chắn sẽ không đối với nó những thứ này cảm giác có phản ứng gì, bất quá phản ứng đến "Tinh thần thế giới" sau, Lăng Mặc lại có thể được đến đồng dạng tin tức phản hồi.
 
 	"Ừ. . . Có cỏ xanh vị, nói như vậy nơi này trồng trong phòng thực vật?"
 
 	Loại này đại sảnh sẽ mở điểm thực vật rất bình thường, nhưng ngẫm lại những thực vật kia cũng biến dị thành cái gì đức hạnh, này muốn đa trọng khẩu tài sẽ cảm thấy có thưởng thức giá trị a. . .
 
 	"Không hổ là có thể làm ra số 1 cùng chó thi địa phương."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm cảm khái, lại thao túng sứa lại trốn đến trong góc.
 
 	Mượn nhờ sứa cảm giác, Lăng Mặc tập trung một chậu thực vật vị trí.
 
 	Hắn không có khả năng chờ cái kia cảnh vệ ở đằng kia lắc lư, cùng hắn như thế còn không bằng nghĩ cá an toàn hơn biện pháp. . .
 
 	"Răng rắc."
 
 	"Thanh âm gì?" Hai gã cảnh vệ đồng thời dừng bước lại.
 
 	Theo sát lấy, này đoàn càng thêm sáng ngời tinh thần quang đoàn lại đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, đồng thời một đám tinh thần lực liền quét về phía thanh âm phát ra địa phương.
 
 	Cùng lúc đó, trên trần nhà hồng quang lóe lên, sứa đã muốn lướt qua tên kia tinh thần hệ dị năng giả đỉnh đầu, xông vào bên trái trong hành lang.
 
 	"Làm xong!"
 
 	Thừa dịp đối phương phân tâm, nhân cơ hội nhất cử đột phá, này lại nói tiếp rất đơn giản, nhưng cũng cần rất mạnh phán đoán năng lực.
 
 	Mà Lăng Mặc có thể đem chính mình tinh thần xúc tua kéo dài vươn đi ra, phân ra một tia tới công kích đến thực vật, cũng là thành công mấu chốt điểm.
 
 	"Có sứa hỗ trợ quả nhiên rất lợi hại a. . . Như vậy chỉ cần đủ rồi cẩn thận mà nói, phải tìm được thí nghiệm tổ cũng không tính rất khó khăn, hơn nữa nơi này có tầng hầm ngầm tỷ lệ cũng không lớn. . ."
 
 	Cái gọi là Niết Bàn tổng bộ, kỳ thật tựu là Niết Bàn nhân loại sinh tồn công ty hữu hạn tổng công ty, mặc dù ở người sống sót nhìn tới nơi này xác thực rất lợi hại, nhưng dù sao đại tai biến sau có thể lợi dụng tài nguyên rất có hạn mức. Lăng Mặc cũng không có cầm nơi này phần cứng hệ thống tưởng tượng đến một cái rất khoa trương độ cao. Niết Bàn tổng bộ cường đại ở chỗ dị năng giả số lượng nhiều, còn có thật nhiều thí nghiệm sinh vật. Nhưng tránh đi bọn họ phong mang sau, Lăng Mặc những thứ này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn nhỏ, lại là bọn hắn rất khó ngăn cản.
 
 	Lăng Mặc một hơi xông vào trong lầu, khóe miệng cũng nhịn không được nữa hướng lên trên nhất câu.
 
 	Hắn đã muốn thông qua sứa, cảm ứng được nhàn nhạt mùi máu tươi. . .
 
 	Thật dài trong hành lang, lúc này hoàn toàn yên tĩnh, liền tiếng gió cũng nghe không được một tia.
 
 	Hành lang hơi nghiêng, tất cả đều là đóng chặt cửa phòng, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra là có người hay không.
 
 	Mà đầu hành lang gần cửa sổ một mặt, thì toàn bộ bị màu đen bức màn cho che khuất.
 
 	Chỉ có một ti sợi bóng tuyến thông qua bức màn khe hở chiếu vào, nhưng này không chỉ có không để cho nơi này thoạt nhìn sáng ngời một ít, ngược lại càng lộ ra một cổ âm trầm cảm giác.
 
 	"C-K-Í-T..T...T. . ."
 
 	Đột nhiên, một cái cửa phòng nhẹ nhàng đẩy ra, một người mặc áo khoác trắng nữ nhân từ bên trong đi tới.
 
 	Nàng ôm một phần tài liệu, đẩy đẩy kính mắt sau, liền hướng lấy đầu bậc thang phương hướng đi đến.
 
 	Bất quá vừa đi chưa được mấy bước, nữ nhân này cước bộ lại đột nhiên chậm dần. Trong mắt nàng hiện lên một tia nghi hoặc, tả hữu nhìn quanh xuống.
 
 	Mà khi nàng tiếng bước chân sau khi biến mất, trong hành lang rõ ràng lại khôi phục yên tĩnh, trước sau đều không có bán cá nhân ảnh. . .
 
 	"Ngoài dự tính, vừa mới rõ ràng cảm thấy có người xem ta. . ."
 
 	Nữ nhân thoáng đợi vài giây đồng hồ, lúc này mới cau mày lần nữa tăng nhanh tốc độ. Nàng lần này bộ pháp rõ ràng so với trước bước được nhanh hơn, rất nhanh liền biến mất tại đầu bậc thang.
 
 	Tiếng bước chân dần dần đi xa, này đen sì trong hành lang lại khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Thiếu một ít cho rằng bị nàng phát hiện, nữ nhân trực giác thật đúng là đáng sợ a. . ." Nghỉ lại trong lầu, Lăng Mặc bản thể thở ra một hơi tới.
 
 	Nữ nhân này rõ ràng không phải là tinh thần hệ dị năng giả, thậm chí rất có thể chỉ là người thường, này đều có thể cảm ứng được, chỉ có thể nói trực giác của nàng quá mạnh mẽ.
 
 	Bất quá tại loại này quỷ dị trong hoàn cảnh, lực chú ý phá lệ tập trung cũng là bình thường. . .
 
 	Lăng Mặc có thể không biết là nơi này bị làm thành như vậy, là vì cố ý kiến tạo ra loại này âm trầm bầu không khí. Rất hiển nhiên, đây là một loại rất đơn giản, nhưng là rất hữu hiệu giữ bí mật thủ đoạn.
 
 	Có thể bị như vậy che đứng lên, cũng chỉ có Niết Bàn tổng bộ thí nghiệm căn cứ. . .
 
 	Thí nghiệm tổ chỗ!
 
 	Tiến vào nơi này sau, mùi máu tươi rõ ràng càng thêm mãnh liệt, hơn nữa ẩn ẩn còn có một tia virus khí tức.
 
 	Cùng lúc đó, theo trần nhà trong bóng ma dần dần leo ra một cái màu đỏ bỏ túi sứa.
 
 	Con sứa này đổi chiều tại trên trần nhà, lại mượn nhờ bóng mờ che dấu, chỉ dựa vào mắt thường cũng rất khó coi đến.
 
 	Loại này ánh sáng u ám địa phương, đối với Lăng Mặc hành động mà nói quả thực lại phù hợp bất quá.
 
 	Chà chà chà. . .
 
 	Nương theo lấy cực kỳ rất nhỏ tiếng vang, sứa nhanh chóng tiếp cận vừa mới nữ nhân kia đi ra địa phương.
 
 	Sứa cũng là có thật thể, nghĩ tùy tiện tìm một chỗ liền chui vào cũng không thực tế, hơn nữa nơi này cửa sổ cũng bị phong kín, coi như là vây quanh trong phòng cửa sổ nơi đó đi, cũng hơn nửa không có gì ý nghĩa.
 
 	"Thông khí lỗ khẳng định có a. . ." Lăng Mặc cẩn thận tìm tòi một chút, lại không có gì thu hoạch.
 
 	Hắn ngẫm lại sau, liền đem xúc tua lại phân liệt một ít đi ra, sau đó chậm rãi dò xét hướng ổ khóa.
 
 	Cái này khó khăn đối với Lăng Mặc mà nói vẫn còn rất cao, nếu như là bản thể hắn ở chỗ này, để làm chuyện này khẳng định không khó, nhưng là cách mấy trăm mét tới điều khiển một cây xúc tua, còn là dựa vào sứa cảm giác năng lực tới phân biệt rõ phương vị, này khó khăn đã có thể rất cao.
 
 	Lăng Mặc cũng trọn vẹn lăn qua lăn lại vài chục giây, mới rốt cục thành công.
 
 	"Đừng nói, này còn rất rèn luyện tinh thần lực. . ."
 
 	Xúc tua đi vào, Lăng Mặc cũng trở nên khẩn trương lên.
 
 	Nơi này phiền toái nhất tựu là khắp nơi đều là dị năng giả, không chừng một cái dò xét đã bị người cho phát hiện.
 
 	Bất quá bên trong nhà này vừa mới có người đi tới, trong đó có lẽ đã muốn không có người.
 
 	Nhưng đây chỉ là một loại suy đoán, cho nên Lăng Mặc vẫn là đem tốc độ phóng tới chậm nhất.
 
 	Xúc tua chậm rãi thông qua ổ khóa, trong phòng tinh thần quang đoàn ba động, cũng lập tức có thể bị bắt bắt được. . .
 
 	Có người!
 
 	Lăng Mặc xúc tua co rụt lại, bản thể cũng hít một hơi.
 
 	Trọn vẹn đợi vài giây, thấy trong đó không có có phản ứng dị thường, Lăng Mặc lúc này mới lại đem xúc tua tham tiến vào.
 
 	Chương 731:  cưa điện cuồng ma loại này nghề nghiệp là chẳng phân biệt được giới tính
 
 	Xúc tua tuy nhiên đi vào, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể cảm ứng một chút tinh thần quang đoàn, đối với hoàn cảnh cụ thể dò xét nhưng lại bất lực. Bất quá nếu đối phương đối với tinh thần dò xét cũng không có phản ứng gì, Lăng Mặc tựu giữ dứt khoát đánh bạo đem sứa cũng cho đưa tới ổ khóa trước.
 
 	Dùng sứa hình thể khẳng định không có cách nào khác chui vào, nhưng đâm tủa quét sau khi tiến vào, lại có thể đại khái cảm giác đến trong đó tình huống.
 
 	Đây là biến dị sinh vật đặc thù ưu thế, phương diện này zombie là không sánh bằng sứa. Zombie có thể nghe được rất nhỏ thanh âm, có thể nghe thấy được người bên trong mùi vị, nhưng muốn bọn họ cầm hoàn cảnh cũng cho bắt chước đi ra, vậy thì quá cố mà làm.
 
 	Nhiệt độ, ánh sáng, không gian lớn nhỏ, thậm chí có thể thông qua mùi để phán đoán trong đó cũng có cái gì dạng đồ đạc, nằm ở cái gì vị trí. . . Sứa duy nhất chỗ thiếu hụt nếu không có thị giác, điểm ấy đối với nó mà nói đương nhiên không coi vào đâu ảnh hưởng, nhưng đối với tại Lăng Mặc mà nói liền tương đối nhức cả trứng dái. Nguyên nhân liền một cái, hắn không thói quen a. . .
 
 	Lúc này hắn cảm giác liền rất ngoài dự tính, giống như là linh hồn thoát ly bản thể, ngay ngắn dán tại ổ khóa này lỗ hướng bên trong rình coi đâu. Tuy nhiên cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng không ngại hắn trong đầu đem hình ảnh bắt chước đi ra. Nơi này hoặc nhiều hoặc ít có điểm não bổ thành phần, nhưng cùng thực tế tình huống vẫn là kém không xa.
 
 	Trong phòng quả nhiên cũng không có mở cửa sổ hộ, một tia gió đều không có, nhiệt độ hơi cao. Ánh sáng cũng không mạnh, bốn phía một mảnh hắc ám, duy chỉ có chính giữa lóe lên một chiếc đèn.
 
 	Đè Lăng Mặc kinh nghiệm, này đèn hơn phân nửa vẫn là mang chụp đèn, có thể đem ánh sáng toàn bộ khép lại ở bên trong.
 
 	Một cảm ứng được này hoàn cảnh, Lăng Mặc nhất thời liền vui mừng. Này với hắn mà nói quá phù hợp, lẻn vào cũng không dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Thừa dịp này cơ hội vừa lúc ở trong gian phòng đó cẩn thận tìm tòi một phen, coi như là thu hoạch không lớn, cũng có thể đối với thí nghiệm tổ tình huống có một chút giải.
 
 	Bất quá như thế nào mới có thể nhường sứa đi vào. Đây cũng là một nan đề.
 
 	Lăng Mặc trước tiên đem lực chú ý nhắm ngay trong phòng tinh thần quang đoàn. Kỳ thật nơi này Quang Đoàn cũng không chỉ một cá. Một cái trong đó đang tại ánh sáng sáng nhất địa phương bận việc lấy, mà đổi thành bên ngoài mấy cái thì tập trung ở gian phòng trong một cái góc nhỏ. Gian phòng kia kỳ thật vẫn còn lớn, Lăng Mặc ngay từ đầu còn không có quá chú ý những thứ này co lại ở một bên tinh thần quang đoàn, có thể lúc này nhìn kỹ, hắn nhất thời có chút kinh hãi.
 
 	Zombie?
 
 	Đương nhiên này phán đoán không chính xác, không chừng trong đó thì có một cái biến dị thú. Nhưng theo sứa cảm giác đến mùi đến xem, Lăng Mặc vẫn là có khuynh hướng tất cả đều là zombie điều phán đoán này.
 
 	"Hôm nay vận khí không tệ a, hai chọn một trực tiếp mò tới thí nghiệm tổ cũng đã tính trúng thưởng. Không nghĩ tới cái thứ nhất đụng phải người rõ ràng tựu là theo trong phòng thí nghiệm chui đi ra." Lăng Mặc xoa tay, đây chính là cái điềm tốt. Bất quá sau đó hắn lại cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu sớm biết như vậy nữ nhân kia cầm lấy văn kiện rất có thể là thí nghiệm báo cáo một loại đồ vật, hắn tựu giữ dứt khoát đuổi theo nàng.
 
 	Bất quá lỡ mất cũng coi như là, Lăng Mặc đối với thành công ngăn lại văn kiện cũng không có gì lòng tin. Coi như là cản lại, như thế nào mang về tới cũng là rất vấn đề lớn, sứa xem không văn kiện a. . .
 
 	"Với tư cách gián điệp, cái này sứa còn có rất nhiều không hợp cách chỗ. . ."
 
 	Lăng Mặc cẩn thận quan sát một lát, thấy kia người vẫn không nhúc nhích đạn, liền tập trung lực chú ý. Khống chế được xúc tua triệt để thò ra ổ khóa.
 
 	Theo căn này vô hình xúc tua chậm rãi mò tới tay cầm cái cửa tay, Lăng Mặc biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Cách mấy trăm mét tiến hành loại này độ khó cao thao tác. Hơi chút vừa đi thần liền thất bại.
 
 	Đây là Lăng Mặc ngày ngày luyện tập kết quả, có thể đem một cái điều khiển zombie năng lực luyện thành như vậy, hắn hạ khổ công không ít.
 
 	Cái gọi là xúc tua trên thực tế liền tương đương với là điều khiển zombie sợi tơ, dùng tại thi ngẫu trên người dễ dàng, nhưng muốn tách ra tới dùng cho làm chuyện gì, vậy thì rất khó khăn.
 
 	Lăng Mặc đuôi lông mày liền nhảy, khó khăn mới đưa căn này xúc tua quấn ở cửa cầm trên tay.
 
 	Thực chất hóa!
 
 	Tại xúc tua thực chất hóa trong nháy mắt, Lăng Mặc trong nháy mắt cảm giác mình tinh thần lực tiêu hao tăng lên gần gấp hai tả hữu.
 
 	Bất quá đối với hắn lúc này tinh thần lực tổng sản lượng mà nói, gấp hai không coi vào đâu.
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Tay cầm cái cửa tay thong thả chuyển động, mà trong phòng người nọ nhưng vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Lăng Mặc nín thở ngưng thần. . . Tuy nhiên bản thể hắn để ý như vậy thật sự ảnh hưởng không tới toàn cục, nhưng hắn vẫn là nhịn không được lên cùng với phản ứng.
 
 	Răng rắc.
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, Lăng Mặc rõ ràng trông thấy đối phương tinh thần quang đoàn có chút ba động xuống.
 
 	Theo sát lấy tiếng bước chân vang lên, rất hiển nhiên người nọ đang theo cửa ra vào tới gần.
 
 	Bất quá ở này người cự ly cửa ra vào không tới năm thước thời điểm, trong phòng lại lại truyền tới "Pằng" một tiếng.
 
 	Cái thanh âm này liền phần lớn, theo sát lấy chợt nghe "Ngao" một thanh âm vang lên lên.
 
 	Này âm thanh tiếng gào thét cực kỳ khó nghe, cầm Lăng Mặc cũng cho đã giật mình.
 
 	Người nọ cước bộ dừng một cái, lại vội vàng quay đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa phòng cũng đã lặng yên không một tiếng động đẩy ra một đường nhỏ ke hở, đồng thời một đạo hồng quang theo sát lấy tránh đi vào.
 
 	Tựu tại cửa phòng có chút cài đóng một khắc, người này cũng đã quay tới đi về phía cửa ra vào.
 
 	Sứa lúc này liền dán tại cửa ra vào trên trần nhà, mà Lăng Mặc thì trên cao nhìn xuống chằm chằm vào đối phương tinh thần quang đoàn.
 
 	Còn đối phương rõ ràng mở cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh hai mắt, lúc này mới đóng cửa phòng.
 
 	Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Lăng Mặc cũng đã tiếp cận mấy cái chồng chất cùng một chỗ tinh thần quang đoàn.
 
 	"Rỉ sắt vị. . . Còn có nướng cháy hương vị. . . Là lồng sắt a? Mở điện?" Lăng Mặc rất nhanh liền đoán cá ** không rời mười.
 
 	Bên trong nhà này giam giữ lấy mấy cái zombie, còn có một ở tại chỗ này thí nghiệm nhân viên. . .
 
 	Lăng Mặc tâm tư vừa động, xúc tua phân ra một cái tới, chậm rãi dò xét hướng một cái trong đó tinh thần quang đoàn. . .
 
 	U ám trong góc, mấy cái lồng sắt ngay ngắn song song bầy đặt, mà trong lồng thì là bị xích sắt khổn trói đứng lên zombie.
 
 	Những thứ này zombie trên người phần lớn mang thương, thậm chí tàn tật, nhưng mà cũng trừng mắt một đôi huyết hồng ánh mắt.
 
 	Đột nhiên, trong đó một cái zombie ánh mắt trở nên mê mang đứng lên, chẳng được bao lâu, hắn đột nhiên thân thể chấn động, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía trong phòng.
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Loại này nhị đoạn kiểu điều khiển nhường Lăng Mặc cũng trọn vẹn qua vài giây mới thích ứng lại đây, thật giống như tại giữa không trung xâu lâu, đột nhiên đến mặt đất, còn cảm thấy có chút đầu nặng gốc nhẹ (*cơ sở không vững) giống như.
 
 	Hơn nữa đây đối với Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao cũng là một loại gánh nặng, đối với tinh thần năng lượng phát ra khống chế cũng muốn đi theo điều chỉnh đến đồng bộ trạng thái.
 
 	"Ồ? Xích sắt?"
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền phát hiện thi ngẫu trên người xích sắt, thậm chí liền ngoài miệng cũng xiết một cây.
 
 	Xiềng xích này cùng hắn tại chó thi thể trên chứng kiến rất tương tự, rất rõ ràng mở điện chính là chỗ này cá.
 
 	Hắn tuyển cái này thi ngẫu coi như tinh thần đầu mười phần, tuy nhiên trên người tất cả đều là tổn thương, nhưng tạm thời chết không. Mà đối với zombie mà nói, chết không chẳng khác nào tinh lực tràn đầy, tay xé vài người cái gì hoàn toàn không nói chơi. Đối phương mới vừa vặn cầm loại người này hình mãnh thú nhốt ở trong lồng, dựa vào chính là chỗ này trói bánh chưng đồng dạng xích sắt.
 
 	Lăng Mặc ngược lại cảm thấy này trói pháp có chút quen mắt, hắn cau mày nghĩ một lát, đột nhiên "Nha" một tiếng.
 
 	Trách không được nhìn quen mắt, hắn tại cái đó Niết Bàn thành viên vòng ngoài trong trí nhớ nhìn thấy qua cùng loại tình hình. Niết Bàn thành viên đối với zombie vây bắt, tựu là dựa vào xích sắt quấn đứng lên. . .
 
 	"Có thể sống bắt nhiều như vậy, cũng thật sự là không dễ dàng a."
 
 	Lăng Mặc khống chế được thi ngẫu động động, quả nhiên tứ chi đều bị khóa kín. Theo trên cánh tay truyền đến cảm giác đến xem, rõ ràng cho thấy bị cắt đứt qua. Bất quá bằng vào zombie siêu cường khôi phục năng lực, chỉ cần không phải triệt để chém đứt, này cũng là có thể phục hồi như cũ, điểm này nhân loại thật sự là thúc ngựa cũng cản không nổi.
 
 	Đối với nhân loại mà nói hơi chút bị đụng một chút tiếp theo dẫn đến cái chết hoặc biến dị, đối với zombie mà nói chỉ cần không có đứt tay đứt chân có thể đầy máu phục sinh, cho nên nhân loại cùng zombie số lượng sai biệt thủy chung kéo đến rất lớn, điểm này cũng là một cái trong đó nguyên nhân.
 
 	Cảm giác đau không cộng hưởng, Lăng Mặc cũng lười chú ý này zombie nhận những thứ gì tra tấn, hắn chủ yếu là muốn biết những thứ này thí nghiệm nhân viên cầm những thứ này zombie làm cái gì.
 
 	"Ừ? Đây là. . ."
 
 	Lăng Mặc tầm mắt chuyển hướng lồng sắt bên ngoài một cái rác rưởi thùng, trong lúc này rõ ràng ném vài cây ống chích. Nhìn kim tiêm bẻ cong trình độ cùng trên mặt dính vết máu, rất rõ ràng cái đồ vật này tiến vào qua những thứ này trong cơ thể zombie. Bất quá chỉ dựa vào kim tiêm nhất định là xuyên không phá zombie làn da, bọn họ hẳn là còn dùng cái khác phụ trợ thủ đoạn.
 
 	"Cmn, cưa điện?"
 
 	"Này không phải là mũi khoan a. . ."
 
 	"Vẫn còn có búa a!"
 
 	Lăng Mặc tầm mắt càng quăng càng xa, da đầu cũng càng ngày càng tê dại. Hình tượng này thật đẹp hắn không đành lòng nhìn a!
 
 	Chờ hắn trông thấy cái kia mặc áo khoác trắng thân ảnh lúc, trong đầu chỉ còn lại một cái ý nghĩ.
 
 	Người này tựu là sự thật bản Hắc Thủy cưa điện sát nhân cuồng. . .
 
 	Bất quá đợi thấy rõ người nọ bộ dáng sau, Lăng Mặc lại thiếu một ít một miệng phun ra tới.
 
 	Này rõ ràng là một phụ nữ! Này thế nào lại là nữ nhân a!
 
 	Hơn nữa nhìn bên cạnh, lại còn là cá tết tóc đuôi ngựa, rất có phong độ của người trí thức nữ nhân!
 
 	Lăng Mặc hầu kết nhấp nhô một chút, hắn thật sự không có cách nào khác não bổ nàng cầm lấy cưa điện hoặc là vung vẩy búa bộ dáng. . .
 
 	Bất quá ngẫm lại nhà mình này mấy cái nữ zombie, Lăng Mặc thì thoải mái.
 
 	Cùng các nàng so sánh với, nữ nhân này vẫn là rất ôn nhu chứ sao. . .
 
 	"Ồ, không đúng, Diệp Luyến các nàng đó là chủng tộc thiên tính, nữ nhân này. . ."
 
 	Một hồi ác hàn sau, Lăng Mặc liền đem lực chú ý theo trên người nàng dời.
 
 	Nữ nhân này như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới trong lồng zombie sẽ đột nhiên biến thành một người khác, lúc này đang tại kính hiển vi hạ rất cẩn thận quan sát đến cái gì.
 
 	Mà nàng quan sát đồ đạc, chắc chắn sẽ không là cái gì tốt đồ vật. . .
 
 	Trên mặt đất ngược lại rất sạch sẽ, bất quá đây là tất nhiên, nhân loại đối với zombie huyết dịch một mực kính nhi viễn chi.
 
 	Nhưng lồng sắt hạ liền chưa hẳn, Lăng Mặc thậm chí chú ý tới lồng sắt phía trước bị người vì làm ra một cái lõm, trong đó tất cả đều là cổ xưa máu cặn bã.
 
 	"Xem ra nơi này bị lợi dụng đã muốn thật lâu, bọn họ đến cùng từ lúc nào mà bắt đầu làm thí nghiệm?"
 
 	Bất quá nơi này đổ ra không giống như là làm thí nghiệm địa phương, càng giống là tiến hành xét nghiệm. Lăng Mặc tại nữ nhân kia sau lưng trên bàn phát hiện vài đài dụng cụ, nhìn xem ngược lại cùng thử máu dụng cụ rất giống, nhưng cũng không dám khẳng định.
 
 	"Nhìn nàng cũng không phải là dị năng giả, sẽ không phải là thầy thuốc a?" Lăng Mặc như có điều suy nghĩ mà nghĩ nghĩ, tầm mắt cũng đã chuyển hướng cách đó không xa một cái đài.
 
 	Phía trên kia bày biện một cái khay, mà bên trong thì để đó một chồng báo cáo. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	Chương 732:  lại là 1 cá "S "
 
 	Đối với Niết Bàn thí nghiệm tổ, Lăng Mặc chỗ ôm đinh giá rất cao, bởi vì bọn họ lấy ra không ít hết sức ác tâm thành quả.
 
 	Có thể đem zombie loại này khủng bố sinh vật cải tạo được càng thêm kinh hãi, này bản thân liền đồng nghĩa nào đó thành công.
 
 	Này gấp thí nghiệm báo cáo cự ly thi ngẫu cự ly không tính quá xa, nhưng nghĩ muốn thò tay đi lấy cũng tuyệt đối không có khả năng, bất quá, cái này cũng không viết thay Lăng Mặc chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Hắn chằm chằm vào nữ nhân kia nhìn hai mắt, sau đó có tiểu tâm mà đem ánh mắt dời về phía này cái khay.
 
 	Đột nhiên, này gấp báo cáo có chút động một chút, theo sát lấy, phía trên nhất một tấm đột nhiên nhếch lên một cái góc tới.
 
 	Giống như là có người dùng ngón tay kẹp lấy phần này báo cáo giống như, tại thí nghiệm nhân viên không coi vào đâu, này trang giấy quỷ dị bị xách lên.
 
 	"Zombie thị lực quả nhiên rất tốt a. . ." Lăng Mặc lập tức bắt đầu đọc.
 
 	Này rất có điểm xiếc đi dây cảm giác, Lăng Mặc một mặt phải nhanh một chút nhớ kỹ trên báo cáo tin tức, một mặt lại muốn cảnh giác cái kia thí nghiệm nhân viên. Chỉ cần nàng hướng phía bên phải vừa nhìn, rất có thể sẽ bị dọa đến trợn mắt há hốc mồm. Ngẫm lại tại đây yên tĩnh không người trong phòng, đột nhiên trông thấy một trang giấy ở giữa không trung nổi lơ lửng, là người phỏng chừng đều được há hốc mồm.
 
 	Lăng Mặc cũng là lần đầu tiên chọn lựa loại này phương thức phối hợp, mặc dù đối với tinh thần lực tiêu hao tăng lên, nhưng hiệu quả đáng chú ý.
 
 	Điều này cũng làm cho Lăng Mặc mò tới một loại mới hình thức, lợi dụng sứa, hắn lẻn vào kế hoạch trong nháy mắt thoải mái không ít.
 
 	"Phía trên này số liệu hoàn toàn xem không hiểu a, khá tốt cho ra kết luận. . ." Lăng Mặc gãi gãi đầu, "Không đồng đẳng bậc zombie trong máu virus độ dày phân tích biểu? Còn lần thứ bảy tu chỉnh cấp? Thật dài thật cao đầu."
 
 	Lăng Mặc cảm khái nói.
 
 	Loại cơ sở này lý luận hắn kỳ thật cũng hiểu, hơn nữa nói không chừng so sánh với những thứ này Niết Bàn thành viên giải được sớm hơn, nhưng hắn gần kề nắm giữ một cái khái niệm, như loại này chi tiết cặn kẽ nhưng lại phân tích không đi ra.
 
 	Nhường hắn gõ gõ bàn phím coi như cũng được, thử máu. . . Được rồi, hắn đối với cái này kinh nghiệm giới hạn tại bị nghiệm mà thôi a. . .
 
 	Chỉ xem này báo cáo tiêu đề, Lăng Mặc sẽ tới hứng thú. Này số liệu hiển nhiên là trải qua bảy lần đối lập sau mới tổng kết ra tới, so với đầu tiên sáu phần đúng không ít. Đừng xem thử máu không tính phức tạp, có thể nghiệm đối tượng là zombie, vậy thì thật to bất đồng. Huống chi nơi này nghiệm, cư nhiên còn là không đồng đẳng bậc zombie!
 
 	Lăng Mặc hết sức hiếu kỳ, không biết bọn họ nghiệm đến cái gì đẳng cấp. . .
 
 	Hắn nhanh chóng quét mắt một vòng những thứ kia phức tạp số liệu, sau đó trực tiếp đem tầm mắt tập trung đến dưới báo cáo nửa bộ phận.
 
 	"Mới vừa vặn biến dị sinh ra tân sinh zombie. . . Trong máu virus độ dày vì. . . Cái gì, 5%? !"
 
 	Một chuyến này khiến cho Lăng Mặc ngây người, lúc này mới 5%? !
 
 	Đương nhiên mặt sau còn có một đống lớn số lẻ bị Lăng Mặc cho trực tiếp xem nhẹ, cái loại này tinh chuẩn con số đối với thí nghiệm tổ hữu dụng, đối với Lăng Mặc mà nói căn bản chính là nhiều chiếm não dung lượng.
 
 	Đại khái độ dày vì 5%, mấy cái chữ này nhường Lăng Mặc rung động thật sâu.
 
 	Đây cũng không phải là chỉ chỉ có đạt tới huyết dịch tổng sản lượng 5% virus mới có thể đưa người lây nhiễm, mà là nói làm biến dị triệt để sau khi hoàn thành, mới sinh ra trong cơ thể zombie virus hàm lượng, chỉ vẹn vẹn có 5% mà thôi!
 
 	Virus đưa người lây nhiễm, rồi sau đó trong người nhanh chóng mọc thêm quá trình mới gọi là biến dị, dù là chỉ là zombie một giọt máu tươi, cũng có thể đưa đến quá trình này trên cơ thể người trong phát sinh. Cho nên lúc ban đầu đưa người lây nhiễm phần này virus, kỳ thật chỉ là hạt giống a. . . Chẳng qua nếu như chỉ là hạt giống liền vượt qua 5% cái này hàm lượng, như vậy nhân thể sẽ không chịu nổi trong cơ thể virus mọc thêm, đưa đến toàn thân tế bào thối rữa.
 
 	"Mới 5%. . . Nói như vậy trong cơ thể ta liền 5% đều không đạt tới a. . . Hứa Thư Hàm khả năng tại 3% đến 0,04 tả hữu, bất quá này chỉ là bởi vì bất đồng virus trong lúc đó còn tại lẫn nhau cạnh tranh, tổng sản lượng trên thực tế hẳn là 5%. . ."
 
 	Lăng Mặc phục hồi tinh thần lại sau, cứ tiếp tục nhìn xuống đi, hắn hiện tại muốn biết nhất là Diệp Luyến các nàng trong cơ thể virus hàm lượng.
 
 	Tiến hóa giai đoạn thứ nhất zombie, trong máu virus độ dày vì 5% đến chín phần trăm. . .
 
 	"Này chỉ tựu là bình thường zombie a. . . Ừ, quả nhiên, đột phá 10% sau tựu là biến dị zombie, tiến giai zombie vượt qua có điểm lớn, đã muốn đạt tới 20% tả hữu, thủ lĩnh bậc zombie cũng đồng dạng, đạt tới 30%. . . Ồ, tăng trưởng tốc độ đột nhiên để lại hoà hoãn."
 
 	Niết Bàn tổng bộ sẽ có bá chủ đẳng cấp theo Lăng Mặc không ngoài ý, hắn ngoài ý muốn là số này theo tăng trưởng đường cong.
 
 	Bá chủ bậc zombie đột phá sau, trong cơ thể virus hàm lượng, đại khái chỉ có 40% đến bốn mươi lăm tả hữu. Bất quá bên cạnh có một được đánh dấu: Bắt đầu xuất hiện đặc thù biến dị.
 
 	Lăng Mặc hơi nghĩ một chút, cũng rất nhanh kịp phản ứng.
 
 	Bất kể là tiến giai vẫn là thủ lĩnh bậc, đối với zombie mà nói cũng là một chất bay vọt. Đột phá tiến giai sau, zombie bắt đầu khôi phục nhất định trí nhớ, trí lực xuất hiện rõ ràng tăng trưởng. Tại tiến giai trước, zombie còn có thể nói thành là dã man quái vật, nhưng một khi đột phá sau, mà bắt đầu hướng phía có tri thức quái vật phát triển.
 
 	Thủ lĩnh bậc lại càng không cần phải nói, ngưng giao tiến hóa làm Mẫu Sào, đây là rõ ràng nhất lớn thay đổi.
 
 	Nhưng bá chủ bậc chủ yếu nhất biến hóa, vẫn là thể hiện xuất hiện ở hiện biến dị manh mối trên, phương diện khác ngược lại không giống trước tăng lên lớn như vậy.
 
 	Phía trên này không có vương giả bậc zombie tư liệu, Lăng Mặc cũng không theo phân tích. Vương giả bậc zombie chủ yếu thay đổi là ở biến dị hoàn toàn thành hình trên, nhưng đối với ở thể nội virus độ dày ảnh hưởng như thế nào cũng không biết.
 
 	Xem qua phần này số liệu sau, có thể nói Lăng Mặc đối với zombie giải nhất thời trên một cái mới bậc thang. Hắn bản thân là được zombie đủ loại tập tính phi thường giải, cho nên đối với phần này số liệu, hắn cảm ngộ cũng muốn so sánh với người khác càng sâu.
 
 	"Quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn, Niết Bàn thu nạp nhiều như vậy người sống sót, lại chiếm cứ y khoa Đại Hòa phụ thuộc y viện, tăng thêm đại lượng dị năng giả vì bọn họ sưu tập thực nghiệm sở cần vật tư cùng bắt zombie, mới có thể được đến như vậy thành quả. Loại này số liệu, cá nhân căn bản rất khó nghiên cứu ra tới, có thực lực không đồng nhất hiểu những kiến thức này, coi như là hiểu cũng không có thời gian cùng điều kiện toàn tâm để làm chuyện này. . ."
 
 	Giống như trong phòng nữ nhân này, thả đi ra bên ngoài chỉ là làm sinh tồn liền phải đem hết toàn lực, cái đó có cơ hội như vậy lẳng lặng yên quan sát nghiên cứu. . .
 
 	Lăng Mặc đoán rằng bọn họ cũng là cần độ cống hiến, như vậy mới có thể bảo chứng bọn họ sẽ tận tâm công tác. Theo Niết Bàn các loại chế độ đến xem, nơi này cao tầng cũng sẽ không làm có hại sinh ý.
 
 	Xúc tua lại mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nhắc tới vài trương báo cáo đứng lên, lật mấy lần sau mới tìm được một cái khác phần có giá trị tư liệu.
 
 	"Ừ? Sinh mệnh lực khảo thí?"
 
 	Cái này tiêu đề nhường Lăng Mặc có chút cảm thấy hứng thú, zombie sinh mệnh lực rất mạnh, điểm ấy nhân sở cộng tri, không nghĩ tới loại này số liệu cũng bị xếp vào nghiên cứu phạm vi, xem ra Niết Bàn đối với zombie nghiên cứu thật sự là từ trong ra ngoài, không buông tha bất luận cái gì chi tiết. . .
 
 	Bất quá xuống vừa nhìn, Lăng Mặc liền không nhịn được nhíu mày.
 
 	Nếu không tiêu đề ghi phải minh xác, Lăng Mặc thiếu một ít cho là mình nhìn là một phần hành hạ đến chết hướng dẫn. . .
 
 	Đói quá khảo thí coi như là trong đó nhẹ nhất hơi, tiêm vào đủ loại virus cũng là nhỏ tràng diện, nhưng giống như cắt hoặc lấy máu loại này, Lăng Mặc ngẫm lại cũng thẳng lắc đầu.
 
 	Trong chiến đấu giết chết zombie là một chuyện, có thể suốt ngày trông coi nhìn này zombie là như thế nào bị * chết, có thể chống bao lâu, vậy thì có điểm làm cho người ta khó có thể tiếp nhận.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên chú ý tới cuối cùng một phần văn kiện, phần này văn kiện chỉ dùng một loại khác nhan sắc bút ghi thành, vừa nhìn chỉ biết rất trọng yếu.
 
 	Nhất là trang chỗ trống chỗ còn dùng hồng bút ghi cá thật to "S" . . .
 
 	"Đây là cấp độ S nhiệm vụ? Còn chưa kịp tuyên bố?" Lăng Mặc cẩn thận nghiêng mắt nhìn nữ nhân kia một cái, nhẹ nhàng đem phần này văn kiện rút ra.
 
 	Cấp độ S nhiệm vụ: Đệ tứ tiến hóa giai đoạn cùng phía trên cơ thể sống zombie bắt nhiệm vụ.
 
 	Trong nhiệm vụ cho: Tại trong ba mươi ngày bắt đến một cái đệ tứ tiến hóa giai đoạn ( hàm phía trên ) cơ thể sống zombie, cuối cùng thu hoạch được độ cống hiến căn cứ zombie cụ thể đẳng cấp cùng với thân thể độ hoàn hảo phán đoán.
 
 	"Tầng thứ tư đoạn. . . Không phải là thủ lĩnh bậc sao? Lại để cho bắt thủ lĩnh bậc cùng phía trên?"
 
 	Lăng Mặc cố gắng di động một chút đầu, tả hữu giam giữ zombie cùng này là thi ngẫu đồng dạng, cơ bản cũng là biến dị bậc, có một  vài con ư nhanh đạt tới tiến giai phạm trù.
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới lồng sắt bên ngoài cư nhiên còn treo một tấm bảng nhỏ, dùng xúc tua lật qua sau, nhãn hiệu trên thình lình ghi rõ zombie đẳng cấp.
 
 	Nhường Lăng Mặc kinh ngạc là, cái con kia còn không có đạt tới tiến giai phạm trù zombie, lại bị kỹ càng nhãn hiệu ra trong cơ thể virus hàm lượng. Loại này phán đoán phương thức không thể nghi ngờ là nhất tinh chuẩn. . .
 
 	"Thí nghiệm tổ so với ta nghĩ đến còn lợi hại hơn một chút, bất quá bọn hắn càng lợi hại, ta có thể được đến tin tức cũng thì càng nhiều."
 
 	Lăng Mặc lần này lẻn vào là tới hái quả đào, nơi này kết xuất tới quả đào càng lớn, hắn thu hoạch thì càng phong phú.
 
 	Bất quá bọn hắn có thể bắt thủ lĩnh bậc, thậm chí bá chủ bậc zombie người điểm này, hãy để cho Lăng Mặc cảm giác thật bất ngờ, thủ lĩnh bậc zombie còn cho dễ đối phó một điểm, nhưng đến bá chủ bậc, zombie trí lực rất cao sau, cho dù có dùng Lăng Mặc cùng mấy cái nữ zombie tạo thành cường lực săn giết đội hình, cũng là muốn có phần phí một phen thủ cước. Mấu chốt nhất là, bọn họ lại còn là bắt sống. . .
 
 	Này khó khăn. . . Rất cao!
 
 	"Như là Hà Hồng Diễm cái loại này ba người tiểu đội, nhất định là không làm được cái này a. . ."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Chú thích: Nhiệm vụ này vụ đem cung cấp chuyên môn dùng cho dẫn đệ tam tiến hóa giai đoạn phía trên zombie mồi, cùng với bắt công cụ cùng bẫy rập.
 
 	"Chuyên môn dùng để đối với thủ lĩnh bậc phía trên zombie? Có thể là cái gì?"
 
 	Lăng Mặc ánh mắt, thoáng cái trở nên nóng bỏng lên.
 
 	Ngưng giao? Mẫu Sào? Không đúng, hai thứ đồ này là không khác biệt đưa tới tất cả đẳng cấp zombie. . .
 
 	Mà lời chú giải trong theo như lời, nhưng mà chuyên môn!
 
 	Diệp Luyến các nàng tiến hóa cần đại lượng đẳng cấp cao zombie Mẫu Sào, nhất là tại biết được các nàng cự ly hoàn toàn tiến hóa còn kém xa lắm sau, Lăng Mặc tâm tình mà bắt đầu trở nên có chút lo lắng. Nhưng đẳng cấp cao zombie cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện vừa đi liền có thể tìm tới. Ngay mặt đối với toàn thành mấy trăm vạn zombie, Diệp Luyến các nàng cũng là có chút ít bất lực trong, đụng tới giết đi xuống loại sự tình này, căn bản là không thực tế!
 
 	Cho dù là trước tại Tân Lan trấn, các nàng chỗ đánh chết cũng chỉ là một khu vực trong zombie mà thôi.
 
 	Mà tại loại này thể lực tiêu hao dưới tình huống hấp dẫn đến đẳng cấp cao zombie, tính nguy hiểm không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng nếu có chuyên môn dụ dỗ đẳng cấp cao zombie thủ đoạn, lại có thể tránh đi bình thường zombie, này trình độ nguy hiểm cực lực giảm xuống không nói, săn giết hiệu suất cũng đề cao rất nhiều!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      