         	Chương 1185: Trọng điểm chú ý
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ngao..."
 
 	Chỗ này nằm ở vắng vẻ hoang dã   kho lúa ở trong, lúc này đang tiếng vọng lấy Thây Ma bầy liên tiếp   hung tàn tiếng gào thét. Bọn họ không ngừng bò lên trên cao cao   tường rào, sau đó có tổ chức mà hướng lấy trên đất trống   trong đám người đánh sâu vào mà đi. Trong đó nguy hiểm nhất   một chỗ, chính là dựa lưng vào ký túc xá   Vũ Văn Hiên đám người... Bọn họ nguyên bản vẫn chỉ là đảm nhiệm hậu viên, mà khi Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên bị những Thây Ma đó kiềm chế lấy kéo được càng ngày càng xa sau, bọn họ liền bất ngờ bị trong tràng công kích mãnh liệt nhất.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang liều mạng chiến đấu lấy, vì số không nhiều   viên đạn cũng bị bức bách phái lên công dụng. Mà theo Lăng Mặc đoàn người từ Ký Túc Xá trong phá vòng vây mà ra sau, bọn họ cũng nhanh chóng đã trở thành mới "Trọng điểm chú ý đối tượng" . Bất quá không ra Lăng Mặc sở liệu chính là, bọn họ biểu hiện ra   tính chất uy hiếp, quả nhiên thay Vũ Văn Hiên bọn họ phân đi không ít áp lực.
 
 	Những thứ kia thi thể mới vừa vặn đi trên mặt đất một nằm, Lăng Mặc bọn họ liền nhận được một phần đặc thù chú ý.
 
 	"Rống!"
 
 	Xa xa   một cái khác chỉ Bá Chủ bậc Thây Ma bất ngờ phát ra một tiếng gầm nhẹ, mà nghe được thanh âm này đồng thời, Lăng Mặc đám người cũng nhạy cảm cảm thấy hắn quăng tới tầm mắt. Bị như vậy một con cao cấp Thây Ma lấy cực kỳ Tàn Nhẫn   ánh mắt chằm chằm vào, Cổ Sương Sương nhất thời liền không nhịn được đánh cái rùng mình.
 
 	"Hỏng bét..." Lăng Mặc thì nhíu mày thầm nghĩ một tiếng.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Đang tại ở gần   Thây Ma nhất thời tăng thêm không ít, trong đó một ít   khí tức còn rất là không kém. Để cho Lăng Mặc cảm giác được phiền toái chính là, những thứ này Thây Ma không có tre già măng mọc chạy đến ngăn trở bọn họ, mà là đang di động trong lúc đó ẩn ẩn đối với bọn họ tạo thành vây quanh xu thế. Không cần nghĩ cũng biết. Bọn họ nhất định sẽ tìm một cơ hội một loạt trên xuống.
 
 	Mà cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma mặc dù không có tới gần ý tứ, nhưng nhưng vẫn không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm. Cho dù là bọn họ chính giữa còn có Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm này hai cái càng cao hơn bậc   Thây Ma tại, tên kia cũng như trước tản ra một cỗ cực kì khủng bố   sát khí.
 
 	"Những người này đến cùng là lai lịch thế nào..." Lăng Mặc nghĩ nghĩ. Lại nhìn lấy phía trước   kho lúa được rồi dưới thời gian, sau đó trong đầu hô, "Hạ Na!"
 
 	"Thu được."
 
 	Ký Túc Xá   một cánh cửa sổ sau, đang dán tại bên cửa sổ nhắm mắt điều chỉnh trạng thái   Hạ Na bất ngờ mở mắt, lộ ra một tia cười tà nói: "Đến lượt chúng ta."
 
 	Nàng xem hướng về phía đứng ở một bên biểu lộ khẩn trương   Hứa Thư Hàm, mở trừng hai mắt nói: "Ngươi rất sợ hãi sao?"
 
 	"Không có a... Có một chút?" Hứa Thư Hàm nhanh chóng xoắn động lên ngón tay của mình.
 
 	"Phải không? Nhưng là ngươi ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, thân thể cũng rất thành thực a. Ngươi thân thể đều nhanh khóc lên..."
 
 	"Không có... Ta sẽ không cản trở..." Hứa Thư Hàm vội vàng nói.
 
 	"Kỳ thật không có gì... Ta làm người thời điểm cũng rất sợ hãi. Cụ thể mà nói. Hẳn là trong chiến đấu cái chủng loại kia... Sợ hãi a." Hạ Na đột nhiên nói ra.
 
 	"Đúng vậy a... Ừ? Ngươi nói cái gì?" Hứa Thư Hàm nhẹ gật đầu, nhưng mà phục hồi tinh thần lại lúc lại thoáng cái ngây ngẩn cả người. Này tình huống nào? Loại này Đột Như Kỳ Lai   tâm sự hình thức là chuyện gì xảy ra? Còn có... Hạ Na   ánh mắt là như vậy chân thành tha thiết đấy sao! Rất giống nhất danh đáng tin cậy   chính trực Mỹ Thiếu Nữ a...
 
 	"Ta khi đó cũng là muốn chiến đấu. Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể sống đi xuống. Nhưng mà vô luận là chém người vẫn là chém Thây Ma, ta đều không có kinh nghiệm a. Chỉ có thể nói... Ngay từ đầu thật sự rất khó. Nhưng là thời gian dài, ta mà bắt đầu minh bạch. Chỉ cần có thể tìm được một cái làm cho mình kiên trì   lý do, chuyện này liền sẽ trở nên thoải mái nhiều hơn." Hạ Na một tay chống lên bệ cửa sổ. Cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Lý do..." Hứa Thư Hàm như có điều suy nghĩ gật đầu nói, "Giống như rất có đạo lý a... Này Hạ Na, lý do của ngươi... Là cái gì đâu này?"
 
 	"Cái này sao..." Hạ Na nghĩ nghĩ, hồi đáp, "Rất đơn giản nha, ngươi thì nguyện ý làm bị xé nát cái kia một cái, còn thì nguyện ý trái lại đâu này?" Nàng nghiêng đầu lại, hướng về phía Hứa Thư Hàm cười cười, "Ừ. Thuận tiện cấp một cái Hữu Tình nhắc nhở. Như ngươi loại này tình huống, cho dù có mất đi tuyệt đại bộ phận Nội Tạng cùng huyết nhục, ngươi vẫn là sẽ tiếp tục chống một thời gian ngắn. A... Đúng rồi. Cắn lưỡi tự vận cũng vô dụng. Bên ngoài thấy á..."
 
 	"Mất đi là có ý gì..."
 
 	Nhìn qua trống rỗng   cửa sổ, Hứa Thư Hàm bất ngờ đánh cái rùng mình.
 
 	Nàng cúi đầu đi trên người mình nhìn một chút, lập tức phát điên kêu một tiếng: "Ta không muốn bị ăn! Ta cũng không muốn nhìn mình bị xé mở! Ta cũng không phải nướng chín   nhỏ lợn sữa a! ... Hạ Na! Chờ ta một chút! Ta với ngươi cùng đi diệt những thứ kia cặn bã cặn bã!"
 
 	"Đây mới là chính xác   khích lệ phương thức nha... Lăng ca người kia, biết rất rõ ràng người khác có chỗ thiếu hụt, nhưng căn bản lấy không ra tốt biện pháp nha. Đã sớm nhường hắn giao cho ta... Thật sự là. Bất quá lần này cũng coi như Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa a..." Hạ Na nhìn thoáng qua theo tới bên người, chiến ý tràn đầy Hứa Thư Hàm, khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một tia đường cong.
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta tựu là... Nhìn đúng thời cơ. Một hơi tiến lên, trên đường bất kể đụng phải vật gì đó... Chỉ cần không phải đội ngũ chúng ta. Cũng trực tiếp chém xong việc!" Hạ Na hào hứng bừng bừng sau khi nói xong, lại nhìn một chút Hứa Thư Hàm Không Không   hai tay, bổ sung, "Hoặc là tách ra dưới đầu của bọn hắn. Bất quá chú ý không nên bị người nhìn thấy. Sau đó, cùng Hắc Ti bọn họ tụ hợp, sẽ cùng nhau vọt tới kho lúa."
 
 	"Hiểu rõ... Vân vân......, ta mới sẽ không tay không nhổ đầu người a!" Hứa Thư Hàm sống bỗng nhúc nhích mười ngón, "Chiết trung một chút, bóp nát yết hầu là tốt rồi..."
 
 	"Ăn cơm!"
 
 	"Là mở giết đi..."
 
 	"Đồng dạng đồng dạng, ngươi không cần ảnh hưởng sĩ khí a..."
 
 	"Ta xem ngươi căn bản không có bị ảnh hưởng sao!"
 
 	"Ngươi chính là như vậy đối tiền bối nói chuyện đấy sao?"
 
 	"Ngươi chỉ là Vị Thành Niên a... Tuy nhiên ngươi tiến hóa cấp bậc là cao hơn ta hơi có chút... Được rồi là rất nhiều..."
 
 	"Ngao!"
 
 	"A! !"
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Ta giống như có chút chân mềm..."
 
 	"Ngô..."
 
 	"Đừng như vậy vô tội mà nhìn xem ta à! Không thể tưởng được trở thành Thây Ma cũng sẽ bị lý lịch sâu đích lão nhân khi dễ... Tuy nhiên giống bất đồng, nhưng còn sống cũng là đồng dạng không dễ dàng..."
 
 	...
 
 	"Hắc Ti, các ngươi hiện tại thế nào?" Lăng Mặc thông tri Hạ Na sau, liền lập tức có liên lạc Hắc Ti.
 
 	Hắn lúc này tựu là hành động có thành công hay không   mấu chốt... Hết thảy đều muốn nhìn sắp xếp của hắn.
 
 	"Ta đang tại hướng Vũ Văn Hiên bọn họ bên kia dựa... Tên ngu ngốc kia cũng đang cố gắng thoát khỏi những thứ kia quấn người   gia hỏa. Bất quá..." Hắc Ti   ngữ khí đột nhiên có chút thay đổi, nó thấp giọng truyền lại đạo, "Ngươi không liên lạc được những nhân kia a?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì..." Lăng Mặc nhíu mày, đáp.
 
 	Lập tức hắn rất nhanh sẽ hiểu Hắc Ti ý tứ, khẽ mĩm cười nói: "Không cần lo lắng... Cho dù có thông tri không tới bọn họ, nhưng biết rõ các ngươi còn tại tình huống bên ngoài, bọn họ là sẽ không lui về. Bất quá... Thật sự chúng ta hẳn là để cho bọn họ phối hợp xuống."
 
 	"Ừ? Làm như thế nào?" Hắc Ti có chút không rõ.
 
 	Lăng Mặc lại hít sâu một hơi, sau đó há mồm lớn tiếng nói: "Đi Hắc Ti bọn họ phương hướng hướng!"
 
 	Những lời này đồng thời cũng vang ở   trong đầu, nhưng Hắc Ti lại nghe được có chút sững sờ: "Thế là xong à? Nhưng mà ngươi liền điểm ấy cổ họng..."
 
 	"Chờ xem đi." Lăng Mặc cười cười, nói ra, "Có đôi khi ta cảm thấy nhân loại so sánh với Thây Ma   ưu điểm lớn nhất, tựu là vô luận yếu cỡ nào nhân loại nhỏ bé, cũng luôn luôn dùng người bất ngờ thời điểm. Có chút là xấu phương diện, nhưng có chút nhưng lại có thể lợi người lợi mình."
 
 	"Hừ... Nói được phiền toái như vậy..."
 
 	"Hắc Ti... Tuy nhiên ngươi là một con biến dị sinh vật, nhưng vô luận là ngươi vẫn là Hạ Na các nàng, cũng rồi sẽ cùng nhân loại tiếp xúc. Ta hi vọng... Các ngươi có thể quá quan sát nhân loại một điểm." Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	"Hữu cảm nhi phát a..."
 
 	"Đúng vậy a, lần này nếu như không phải Niết Bàn Tính Kế ta, Tri Chu nữ hoàng cũng không có được đến cơ hội tốt như vậy."
 
 	"Này làm sao ngươi không trực tiếp đối Hạ Na các nàng nói a!"
 
 	"Trước tiên ở ngươi nơi này thử xem nước a!"
 
 	"Hừ! Một lát gặp!"
 
 	"Một lát gặp a!"
 
 	...
 
 	"Hô!"
 
 	Mắt thấy cự ly gần nhất   một tòa kho lúa còn có hơn 10m, Lăng Mặc   ánh mắt cũng chầm chậm trở nên lạnh lùng lên.
 
 	Hắn lôi kéo Diệp Luyến, dưới chân nhưng không có chậm lại tốc độ ý tứ. Mà Lý Nhã Lâm kéo lấy Cổ Sương Sương, cũng đem tốc độ bảo trì tại   cùng Lăng Mặc giống nhau   tần số trên.
 
 	Tuy nhiên hết thảy cũng cùng một giây đồng hồ trước không có thay đổi gì, nhưng mặc dù là Cổ Sương Sương cũng nhạy cảm phát giác được, bốn phía   bầu không khí, có chút bất đồng...
 
 	"Ngao!"
 
 	Cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma chợt ngẩng   cổ, phát ra một thanh âm vang lên thấu đáo toàn trường   tiếng hô.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Lăng Mặc Đồng Tử co rụt lại. ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      