         	Chương 667: Có thể co rút lại kiểu
 
 	Biến dị gấu trúc run run thật giống như trong thân thể đột nhiên chứa đầy một bàn càng thêm cường lực động cơ, mà thân thể lại còn không chịu nổi loại này động lực giống như.
 
 	Bất quá tại virus ăn mòn, thân thể hắn đang tại tự hành tiến hành điều chỉnh, từng bước cùng này đài mới động cơ ăn nhịp.
 
 	Lăng Mặc hết sức chăm chú mà chăm chú nhìn tiểu Bạch, sợ buông tha bất luận cái gì một điểm chi tiết.
 
 	"Tạch tạch tạch. . ."
 
 	Từ nhỏ bạch toàn thân các nơi, truyền ra một hồi phảng phất cốt cách biến hình bình thường thanh âm.
 
 	Tiểu Bạch rầm rì âm thanh cũng trở nên càng thêm thống khổ, thân thể run run cũng trở nên càng thêm kịch liệt.
 
 	"Là vì tiến hóa đồng thời còn tại lây nhiễm biến dị, cho nên mới có lớn như vậy phản ứng sao?" Lăng Mặc thò tay tại tiểu Bạch dài nhỏ bộ lông trong vuốt một phen, sau đó nhìn trong lòng bàn tay mồ hôi như có điều suy nghĩ mà thầm nghĩ.
 
 	Lại là một hồi nổ như rang đậu dày đặc tiếng vang truyền đến, đồng thời tiểu Bạch trên người cơ nhục cũng khua lên tới.
 
 	Nó nguyên bản liền cự đại thân hình, lúc này thoạt nhìn thình lình lại một vòng to.
 
 	"Tuy nhiên ta không nghĩ ngươi biến bỏ túi, nhưng cũng không cần trở nên càng lớn a. . ." Lăng Mặc không khỏi thở dài.
 
 	Này lớn hơn nữa đi xuống, nó liền lộ ra vẻ quá mức bắt mắt.
 
 	Coi như là cùng Lăng Mặc vẫn duy trì một khoảng cách, cũng muốn gánh chịu có thể sẽ bị những người khác phát hiện phong hiểm.
 
 	Nhưng bây giờ hắn cũng bất lực a!
 
 	Chỉ có thể tận khả năng thông qua trấn an, tới giảm bớt một chút tiểu Bạch thống khổ.
 
 	Về phương diện khác, nó càng thống khổ, mang cho Lăng Mặc đánh sâu vào cũng lại càng lớn, nhiều lần đều có đi về phía đứt gãy xu hướng, rồi lại bị Lăng Mặc kịp thời cho kéo trở về.
 
 	Thân thể xuất hiện kịch liệt phản ứng sau, tiểu Bạch sóng tinh thần động cũng xuất hiện một điểm biến hóa.
 
 	Bất quá đây thật ra là phản ứng bình thường, mỗi lần tiến hóa tăng lên. Trừ thân thể thay đổi. Trí lực trên cũng sẽ xuất hiện nhất định tăng lên.
 
 	Nhưng Lăng Mặc đối với biến dị thú hiểu dù sao không bằng zombie. Bởi vậy cũng chỉ có thể nhìn.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiểu Bạch run run cũng theo chợt yếu chợt mạnh biến thành duy trì liên tục tính.
 
 	Nó thân thể khung xương kỳ quái tiếng vang một mực không ngừng qua, Lăng Mặc cũng sợ nó sẽ đột nhiên lớn hơn nữa trên một vòng.
 
 	Nhưng không nghĩ tới đột nhiên "Két" một tiếng sau, cái này biến dị gấu trúc thế nhưng lại thu nhỏ lại một chút, trở lại trước hình thể.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lăng Mặc lau lau ánh mắt, hắn còn cho là mình nhìn lầm.
 
 	Không nghĩ tới vài giây đồng hồ sau, tiểu Bạch lại lần nữa lặp lại này một quá trình.
 
 	Cái này Lăng Mặc kinh ngạc, nguyên lai đây là có thể co rút lại kiểu!
 
 	Động vật huyền bí đã có không ít. Bị virus cải tạo sau, tiến hóa kết quả càng làm cho người không tưởng được.
 
 	Tiểu Bạch mấy lần nếm thử sau, thân thể tựa hồ cũng chầm chậm thích ứng loại này thay đổi.
 
 	Nó giãy dụa lấy đứng lên, sau đó thân thể giống như là bơm phồng đồng dạng một chút bành trướng.
 
 	Làm trọn vẹn thành lớn hai vòng sau, tiểu Bạch mới "Mị cô" một tiếng, lộ ra một tia thống khổ biểu lộ sau, lại "Pằng" một chút biến hồi nguyên dạng.
 
 	Lăng Mặc trừng to mắt đợi một phút đồng hồ, lúc này mới xác định tiểu Bạch xác thực không có tiếp tục nhỏ đi xu thế.
 
 	"Có thể thành lớn lời nói, thực sự có thể rất tốt phát huy nó ưu thế a."
 
 	Lăng Mặc nhớ tới gấu trúc ngã, một chiêu này thật là cái này biến dị gấu trúc đòn sát thủ.
 
 	Không chỉ có như thế. Lăng Mặc chú ý tới tiểu Bạch bộ lông cũng có một chút biến hóa.
 
 	Tỷ như mắt quầng thâm đợi bộ vị màu lông, lúc này trải qua lần nữa tăng mạnh sau. Thoạt nhìn cùng bình thường gấu trúc đã muốn rất tiếp cận. Nếu không cặp kia hồng nhãn con ngươi quá mức rõ ràng lời nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, nó cùng bình thường gấu trúc cơ hồ giống như đúc.
 
 	Bất quá. . . Hình thể càng rõ ràng a!
 
 	Đợi tiểu Bạch lại nâng lên móng vuốt cào đầu thời điểm, Lăng Mặc phát hiện, thân thể hắn biến hóa kỳ thật còn không chỉ chừng này.
 
 	Này sắc nhọn móng vuốt lúc này thoạt nhìn càng thêm sắc bén, cũng giấu được bí mật hơn.
 
 	Tuy nhiên biến hóa cũng không phải đặc biệt lớn, nhưng mặc dù là chi tiết thay đổi, cũng đủ làm cho tiểu Bạch thực lực nâng cao một bước.
 
 	Hơn nữa kết quả này cũng làm cho Lăng Mặc thật hài lòng. . .
 
 	"Mị cô!"
 
 	Tiểu Bạch một bên rầm rì lấy, một bên rất cố gắng lắc cái đầu.
 
 	Lăng Mặc chính thấy không hiểu ra sao, lại đột nhiên lộ ra một tia kinh hãi biểu lộ.
 
 	Tiểu Bạch. . . Không thấy!
 
 	Tuy nhiên tựu tại trước mắt hắn, nhưng trong nháy mắt, hắn rõ ràng cảm ứng không tới nó!
 
 	Song phương tinh thần liên lạc còn tại, nhưng tiểu Bạch vị trí lại hoàn toàn không thu hoạch được gì.
 
 	Loại cảm giác này thật giống như nó cùng Vu Thi Nhiên dừng lại ở Thủy Thi dưới mặt đất tầng thời điểm, cái loại này tinh thần cảm ứng bị che đậy bình thường cảm giác.
 
 	Mà lúc này cảm giác rõ ràng càng mãnh liệt, nhường Lăng Mặc suýt nữa cho là mình cùng tiểu Bạch trong lúc đó tinh thần liên lạc không hiểu đứt gãy.
 
 	Khá tốt loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất, tiểu Bạch cũng khôi phục bình thường biểu hiện.
 
 	Nó vặn vẹo một chút thân hình, vung một chút mồ hôi sau, lại dần dần triệt để khôi phục lại.
 
 	Lăng Mặc trọn vẹn sững sờ hơn mười giây mới hồi phục tinh thần lại, nhất thời ý thức được, tiểu Bạch xác thực phát sinh biến dị. . .
 
 	Nhưng nó biến dị, nhưng thật giống như cùng những thứ kia Thủy Thi có một loại cộng đồng đặc tính.
 
 	Bọn nó có thể che đậy tinh thần lực dò xét. . .
 
 	Mà Lăng Mặc cẩn thận ngẫm lại, mình là bởi vì cùng tiểu Bạch trong lúc đó có tinh thần liên lạc, cho nên cảm giác mới có thể phá lệ mãnh liệt, hơn nữa có chút trở tay không kịp. . .
 
 	Trên thực tế làm tiểu Bạch cái loại này "Năng lực" biến mất thời điểm, Lăng Mặc đã muốn phát giác, tiểu Bạch loại này che đậy hiệu quả, cùng nhiều như vậy Thủy Thi cộng đồng ảnh hưởng so với vẫn có rất lớn chênh lệch.
 
 	Nhưng nếu như đang cùng tinh thần hệ dị năng giả trong chiến đấu thình lình tới truy cập, cần phải có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả.
 
 	Mà lúc này cự ly tiểu Bạch vừa mới bắt đầu xuất hiện tiến hóa dấu hiệu thời điểm, đã qua gần hơn hai giờ. Lăng Mặc phụ cận đã muốn ném đầy ngưng giao, mấy cái nữ zombie xa xa liếc mắt nhìn sau, đều yên lặng rời đi, tiếp tục tiến hành săn bắn.
 
 	Đối với zombie mà nói, tiến hóa trong đồng loại, biến dị thú, thật sự có quá mạnh mẽ lực hấp dẫn.
 
 	Huống chi cái loại này thời điểm, cũng đúng lúc là Lăng Mặc đối với tiểu Bạch khống chế lực xuống đến thấp nhất thời điểm, thông qua tinh thần liên lạc được đến cộng đồng ảnh hưởng cũng bởi vậy yếu bớt.
 
 	Liền Vu Thi Nhiên cũng chỉ là xa xa nhìn vài lần, sau đó lại hướng về phía Lăng Mặc phất phất nắm tay nhỏ, lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi rời đi.
 
 	"Cái này nàng nên thoả mãn." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Bất quá đầy nhất ý còn là chính bản thân hắn, vốn vẫn là lo lắng đến tiểu Bạch sẽ hướng cái gì hình thù kỳ quái phương hướng phát triển, nhưng sự thật chứng minh Hắc Ti cái loại này hiếm thấy sẽ chỉ là trường hợp đặc biệt. . .
 
 	"Nhưng mà, ngươi rốt cuộc là phân bố ra cái gì mới có hiệu quả như vậy?"
 
 	Lăng Mặc vây quanh tiểu Bạch cẩn thận quan sát trong chốc lát, lại trải qua mấy lần nếm thử, rốt cục cho ra một cái kết luận: "Mồ hôi. . ."
 
 	Kết quả này nhường Lăng Mặc nhất thời chảy mồ hôi, này chẳng phải đồng nghĩa mỗi lần muốn sử dụng loại này "Năng lực" thời điểm, tiểu Bạch đều được trước tại chỗ chạy như điên một thời gian ngắn, sau đó mới có thể lên hiệu quả sao?
 
 	Lăng Mặc có chút nhức cả trứng dái nhìn tiểu Bạch một cái, đột nhiên ý vị thâm trường nói: "Vất vả. . ."
 
 	"Mị cô!"
 
 	Hưng phấn tiểu Bạch cố gắng tại nguyên chỗ chuyển cá vòng, kết quả mới vừa vặn quay người lại, ven đường một cây bị đụng vào cột đèn đường liền phát ra một tiếng gào thét, sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nương theo lấy tiểu Bạch khó khăn xoay người động tác, cùng một chỗ biến hình. . .
 
 	"Mị. . . Cô. . ."
 
 	Tiểu Bạch không cam lòng tiếp tục chen chúc.
 
 	Lăng Mặc nhịn không được thở dài: "Buông tha đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bạch tại tiến hóa đồng thời, Lý Nhã Lâm bên này nhi cũng có dị thường.
 
 	Theo trải qua địa phương càng ngày càng nhiều, nàng trong đầu những thứ kia không giải thích được hiện lên đoạn ngắn cũng tăng nhiều.
 
 	Ngay từ đầu Lý Nhã Lâm còn không biết rõ những thứ này là có ý gì, nhưng theo số lần càng thêm nhiều lần, Lý Nhã Lâm bắt đầu ý thức được, mình cũng được phép nhớ lại cái gì. . .
 
 	Những thứ này hồi ức hiển nhiên cũng là cùng nàng zombie kiếp sống không quan hệ, mà là đang làm người thời điểm phát sinh, nếu không cũng sẽ không bị phán định vì "Vô dụng" .
 
 	Có thể rốt cuộc muốn không cần cẩn thận suy nghĩ, hoặc là. . . Phải chăng muốn nói cho Lăng Mặc đâu này?
 
 	Lý Nhã Lâm có chút cầm nắm không đúng, coi hắn tư duy năng lực, còn chưa đủ để dùng hiểu rõ ràng như vậy "Phức tạp" sự tình.
 
 	"Muốn. . . Vẫn là không cần đâu này?"
 
 	Lý Nhã Lâm đếm trên đầu ngón tay thầm nghĩ.
 
 	"Ngẫm lại a, bằng không lão tới phiền ta." Lý Nhã Lâm đối với không ngừng toát ra trí nhớ rất phản cảm, mà thúc đẩy nàng làm ra loại này quyết định.
 
 	Nhưng chỉ là trong đầu buồn bực suy nghĩ, đó cũng là không được, bởi vì không có nói bày ra a!
 
 	"A, đúng!"
 
 	Lý Nhã Lâm trong đầu linh quang lóe lên: "Cái kia đuôi ngựa!"
 
 	Lúc này nàng nhảy ra tới manh mối, cũng chỉ có cái kia mơ hồ đuôi ngựa nữ hài bóng lưng.
 
 	Bất quá vậy là ai, cùng nàng trong lúc đó có quan hệ gì, Lý Nhã Lâm liền hoàn toàn không biết.
 
 	Loại cảm giác này giống như là có được một quyển mới tinh, không có mục lục sách, nhưng chỉ cần không ngã đến cụ thể một loại trang, liền không cách nào đoán được nội dung.
 
 	Lý Nhã Lâm tình huống bây giờ liền là như thế, cho nên hắn nghĩ nếu muốn trống canh một nhiều đồ đạc, liền cần phải tìm được càng nhiều manh mối.
 
 	Chương 668: Hảo hảo luyện tập Hợp Thể kỹ
 
 	Lúc này săn bắn cũng đã cáo một giai đoạn, Lăng Mặc đem tất cả ngưng giao thu thập đến cùng một chỗ, cơ hồ chứa hơn phân nửa giữ tươi túi.
 
 	Hắn lắc lắc nặng trịch túi, chằm chằm vào mắt bốc lên hồng quang nữ đám zombie, nói ra: "Này. . . Chúng ta phân phân?"
 
 	Nữ đám zombie cơ hồ đồng thời liếm liếm khóe miệng, đồng thời gật đầu: "Tốt. . ."
 
 	Phân ngưng giao kỳ thật cũng là hạng nhất kỹ thuật sống, một muốn thời khắc bảo trì cảnh giác, phòng bị lấy các nàng đột nhiên nhào lên, thứ hai muốn căn cứ mỗi chỉ zombie trước mắt thực lực, tiến hành hợp lý phân phối.
 
 	Tại phân phối trước, Lăng Mặc có chút quấn quýt nhìn Vu Thi Nhiên một cái.
 
 	Cái này nước miếng đều nhanh nhỏ giọt trước ngực zombie Loli đầu tiên là ngốc một chút, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ quát: "Không cho phép cầm ta loại bỏ bên ngoài! Ta nhưng là Hắc Ti cộng sinh thân thể a, ta tiến hóa tựu là Hắc Ti tiến hóa!"
 
 	"Hứ, chỉ số thông minh đột nhiên login à. . ." Hạ Na kêu rên một tiếng, nói.
 
 	Vu Thi Nhiên nhất thời bạo tẩu, nhưng bởi vì Hắc Ti đối với Hạ Na tuyệt đối phục tòng, nàng với tư cách cộng sinh thân thể cũng nhiều lắm là chỉ có thể ở tại chỗ giơ chân mà thôi: "Ta cũng nghe thấy!"
 
 	"Tốt, không cần tranh." Lăng Mặc có chút đau đầu một phen đè lại Vu Thi Nhiên đầu, "Vậy thì công bình phân phối a, ai. . ."
 
 	"Ai cái gì nha! Đây không phải hẳn là sao? Ngay lúc này còn làm quy tắc ngầm. . ." Vu Thi Nhiên tiếp tục bất mãn lầm bầm lấy.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc trong đầu nghĩ đến cũng không phải như vậy một sự việc, nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn xác thực là cân nhắc thiếu phân phối một ít cho Vu Thi Nhiên. Nàng cùng Hắc Ti hiện tại nhưng mà nhất thể, dạng này tính xuống tới nàng sức chiến đấu có thể không chỉ một cộng thêm một đơn giản như vậy.
 
 	Cùng hắn tìm kiếm tiến hóa, không bằng đem nàng cùng Hắc Ti tan ra làm một thể sau năng lực phát huy đến cực hạn.
 
 	Bất quá lúc này ngẫm lại. Xác thực không có lý do chỉ cần đem Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti gạt ở một bên.
 
 	Đè Lăng Mặc trước mắt kinh nghiệm mà nói, thủ lĩnh bậc tiến hóa đến bá chủ bậc. Cần chủ yếu điều kiện kỳ thật cũng không phải trong cơ thể virus tích lũy, mà là một loại cơ hội. . .
 
 	Cũng không phải tất cả thủ lĩnh bậc đều có thể đoạt tại trở thành cái khác đồng loại đá đặt chân trước, liền thành công đột phá đến bá chủ bậc.
 
 	Bất quá hoang dại zombie tại tiến hóa phương diện có tự nhiên ưu thế, nhưng cũng có được tuyệt đối hoàn cảnh xấu, mà tạo thành hai loại kết quả nguyên nhân chỉ có một, đó chính là ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Không có cái khác zombie nhanh, không bằng cái khác zombie có thiên phú, liền nhất định sẽ bị loại bỏ.
 
 	Này là thuần túy dựa vào bản năng tới tiến hóa chiến trường. . .
 
 	Cho nên Lăng Mặc cảm thấy. Có chính mình tại, Diệp Luyến các nàng sớm muộn gì cũng là có thể đột phá này một đạo trạm kiểm soát.
 
 	Hơn nữa hiện tại, tinh thần hắn lực cũng đã chuẩn bị cho tốt.
 
 	Hắn đủ để điều khiển ở một cái bá chủ bậc zombie. . .
 
 	"Nhiều luyện một chút Hợp Thể kỹ a." Lăng Mặc xoa một phen Vu Thi Nhiên đầu, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên trừng to mắt ngẫm lại, sau đó lại đem ánh mắt liếc về phía Lý Nhã Lâm, cuối cùng cái hiểu cái không gật đầu, lại có chút ít nghi hoặc mà hỏi thăm: "Như vậy thật có tác dụng sao? Lạp xưởng. . ."
 
 	"Đã bắt đầu giản gọi ta là lạp xưởng à. . ."
 
 	Lăng Mặc dùng ngón tay xoa bóp huyệt Thái Dương. Khẳng định nói: "Đương nhiên, làm sao có thể vô dụng? Một khi ngươi luyện tốt Hợp Thể kỹ, thực lực tất nhiên so sánh với hiện tại tăng trưởng không chỉ một lần. Đợi có rảnh ta có thể chỉ điểm ngươi xuống."
 
 	"Chỉ. . . Chỉ điểm?" Vu Thi Nhiên ánh mắt nhất thời trừng được càng lớn.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, nàng có chút ngây ngốc đáp ứng nói: "Vừa. . . Nếu như vậy, tốt lắm. . . A."
 
 	Nàng vừa nói, một bên lại nhịn không được đi trộm nghiêng mắt nhìn Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na. Cuối cùng xoa xoa ngón tay, "Hợp Thể kỹ a. . ."
 
 	Lăng Mặc lực chú ý đã muốn quay lại đối với virus ngưng giao phân phát trên, vừa nghĩ tới sau một lát tiếp theo đã gặp các nàng tiến hóa, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút kích động.
 
 	Bất quá càng nhiều còn là một loại thấp thỏm không yên bất an. . . Vạn nhất không có động tĩnh làm sao bây giờ?
 
 	Hắn đặc biệt liếc mắt nhìn trong bọc này hai khỏa bá chủ bậc Mẫu Sào, nếu như ngay cả như vậy đồ đạc cũng không thể thôi động các nàng bước qua nọ vậy đạo khảm. Vậy hắn liền thật muốn cân nhắc cầm chủ ý đánh tới cái con kia "Tăng mạnh zombie" trên người.
 
 	"Cao nguy đẳng cấp a. . . Cũng không biết đến tột cùng mạnh đến mức nào, lại có thể biết nhường không quân đoàn coi trọng như vậy. . ."
 
 	Lăng Mặc phân thần ngẫm lại. Lại rất nhanh phục hồi tinh thần lại, đem đã muốn đếm tốt một phen ngưng giao đưa cho Diệp Luyến: "Tới."
 
 	Đợi Diệp Luyến duỗi ra hai tay bưng lấy sau, hắn lại đem này khối bá chủ bậc Mẫu Sào móc ra, tinh thần xúc tua ngưng kết thành tia, hướng hắn trong lòng bàn tay vẽ một cái.
 
 	Này khối lẳng lặng nằm ở hắn trong lòng bàn tay bá chủ bậc Mẫu Sào, lập tức ở vô thanh vô tức trong đất biến thành hai nửa.
 
 	Đem bên trong nửa khối giao cho Diệp Luyến lúc, Lăng Mặc chằm chằm vào nàng này đen được giống như một vũng hồ sâu ánh mắt, sau đó thò tay sờ sờ mặt nàng gò má, ngón tay theo đường cong ôn nhu cái cổ trợt xuống, cuối cùng dừng lại tại nàng xinh đẹp xương quai xanh trên.
 
 	"Không cần quá miễn cưỡng." Lăng Mặc nói xong, nắm cả nàng phần gáy hướng chính mình phương hướng lôi kéo, môi chụp lên Diệp Luyến bóng loáng cái trán.
 
 	Diệp Luyến mở to một đôi mắt to, ngơ ngác cười cười.
 
 	Một bên Lý Nhã Lâm lập tức nhấc tay: "Ta cũng muốn!"
 
 	"Hảo hảo. . ." Lăng Mặc một đầu hắc tuyến, tranh thủ thời gian thò tay đi qua.
 
 	Không nghĩ tới học tỷ lại vẻ mặt kinh ngạc: "Ta muốn ngưng giao nha!"
 
 	". . ."
 
 	Bình thường cắn nuốt ngưng giao, ảnh hưởng giới hạn tại bổ sung thể năng tiêu hao.
 
 	Mà lúc này duy nhất cắn nuốt sau, đại lượng virus sẽ đối với thân thể tạo thành mãnh liệt kích thích.
 
 	Đối với mấy cái này thủ lĩnh bậc zombie mà nói, virus đối với trong đầu virus Mẫu Sào kích thích sẽ càng thêm kịch liệt một ít.
 
 	Tại dung hợp cùng đối kháng ở bên trong, trong đầu virus Mẫu Sào sẽ được được đến tiến hóa.
 
 	Nhưng có thể hay không đột phá này mấu chốt một bước, nhưng lại nhìn tỷ lệ.
 
 	Rất nhanh, mấy cái nữ zombie cũng sắc mặt khó coi dựa vào ở một bên.
 
 	Mà Lăng Mặc mặc dù không có cắn nuốt ngưng giao, nhưng hắn biểu lộ nhưng lại thống khổ nhất.
 
 	Duy nhất làm cho các nàng đồng thời bắt đầu tiến hóa, hắn đang muốn thừa nhận tinh thần cùng thân thể song trọng áp lực, cũng trong nháy mắt bạo tăng gấp bội.
 
 	Tăng thêm vừa mới tiểu Bạch tiến hóa sau, hắn đang tiêu hao tinh lực chưa hoàn toàn khôi phục, lúc này khó tránh khỏi cảm giác có chút cố hết sức.
 
 	Lăng Mặc đầu đầy là mồ hôi, liền ngồi tại tạm thời tìm kiếm cửa hàng cửa ra vào, nắm tay nắm chặt.
 
 	Trong lòng bàn tay mồ hôi đã để bàn tay trở nên có chút dính dán, huyệt Thái Dương chỗ không ngừng truyền đến đau đớn, cùng với trong cơ thể cái loại này huyết dịch gia tốc cảm giác, thì nhường Lăng Mặc cảm giác trước mắt từng đợt mơ hồ.
 
 	Ngay lúc này một khi mất đi ý thức, chờ hắn tỉnh lại thì, chỉ sợ muốn đối mặt, tựu là thi ngẫu toàn bộ thoát ly khống chế sự thật.
 
 	Cho nên Lăng Mặc y nguyên cắn chặt răng kiên trì, mỏi mệt hai mắt cũng một mực bảo trì mở ra trạng thái.
 
 	Đã muốn tiến hóa hảo tiểu bạch thành thành thật thật nhoài người về phía trước ở một bên, thỉnh thoảng đứng lên tại chỗ lắc trên trong chốc lát, sau đó làm không biết mệt chơi đùa lấy "Ta không thấy" trò chơi.
 
 	Nó đại khái cũng biết mình có thể né tránh Lăng Mặc một đạo khác "Tầm mắt", cho nên thỉnh thoảng chạy đến trong góc ẩn núp đi.
 
 	Kết quả Lăng Mặc như cũ ngồi ở đó trương rất cũ kỹ ghế đẩu trên, không có chạy đến tìm ý đó suy nghĩ.
 
 	"Mị cô ~ "
 
 	Tiểu Bạch lại nằm xuống lại tại chỗ, rầm rì một tiếng sau, liền lười biếng cúi thu hút da, thỉnh thoảng vừa ý Lăng Mặc một cái.
 
 	"Sẽ không có vấn đề gì a?"
 
 	Lăng Mặc nhịn không được quay đầu lại hướng trong phòng liếc mắt nhìn, lại hít sâu xuống.
 
 	Tinh thần lực bị kích thích, hiển nhiên cũng ở đây thong thả tăng lên, thân thể tố chất tựa hồ cũng sẽ được có chỗ gia tăng.
 
 	Hắn những thứ này phản ứng, nói rõ trong phòng mấy cái nữ zombie đều ở tiến hóa bên trong, nhưng kết quả như thế nào, trước mắt lại còn không cách nào xác định.
 
 	Tại Lăng Mặc xem ra, nhất có thể đột phá, đại khái tựu là trước mắt đã muốn đạt tới thủ lĩnh bậc hậu kỳ Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na.
 
 	Hơn nữa trải qua một thời gian ngắn tích lũy, các nàng trụ cột cũng rất bền chắc.
 
 	So sánh dưới, cuối cùng tiến giai đến thủ lĩnh bậc Diệp Luyến, liền lộ ra vẻ có chút hoàn cảnh xấu.
 
 	Đây cũng là Lăng Mặc để cho nàng không cần miễn cưỡng nguyên nhân, tại Lăng Mặc xem ra, nàng chỉ chỉ có thể là tăng lên liền đủ rồi.
 
 	Dù sao cũng là truyền thống hình zombie, cho dù có tiến hóa trình độ hơi chút thấp một ít, tại thực lực phương diện kém cũng sẽ không quá lớn. . .
 
 	"Ngao!"
 
 	Cửa một gian phòng đột nhiên truyền đến "Bùm" nhất thanh muộn hưởng, Lăng Mặc nhất thời trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, lập tức vịn khung cửa đứng lên.
 
 	Tiếng vang lại duy trì liên tục theo cái khác cửa phòng hậu truyện tới, hiển nhiên các nàng cũng đã tiến vào cuồng bạo trạng thái.
 
 	Loại này duy nhất tập thể tiến hóa ở bên trong, Lăng Mặc là không thể nào một chọi một tiến hành trấn an.
 
 	Hơn nữa giống như vậy lẫn nhau kích thích, cũng sẽ làm cho các nàng trong cơ thể virus càng thêm sinh động, đột phá tỷ lệ cũng sẽ trở nên càng lớn.
 
 	Điểm này cũng là Lăng Mặc suy tư thật lâu mới nghĩ đến, hiện tại chính là nếm thử thời cơ tốt.
 
 	Bất quá chân chính thực hành thời điểm, quá trình này đối với Lăng Mặc mà nói, quả nhiên vẫn còn có chút dày vò a. . .
 
 	Lăng Mặc nắm bắt nắm tay, sắc mặt tái nhợt mà chăm chú nhìn những thứ này cửa phòng, đáy mắt tất cả đều là vẻ lo lắng.
 
 	Chương 669: Hốt hoảng hôn một cái
 
 	Thình thịch!
 
 	Cửa phòng duy trì liên tục không ngừng mà ngoe nguẩy, đồng thời truyền ra, còn có nữ đám zombie bị đè nén tiếng hô.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Lăng Mặc lại ngồi trở lại đi, hai tay giao nhau lấy đặt ở trên đầu gối, chau mày lấy.
 
 	Nhìn hắn nóng vội như tê dại bộ dáng, tiểu Bạch đột nhiên đem đầu đưa qua tới, tựa ở Lăng Mặc trên người cọ hai cái.
 
 	"Quả nhiên những điều này là do cùng Hắc Ti học a?" Lăng Mặc thuận tay sờ sờ nó đỉnh đầu, nói ra.
 
 	Tuy nhiên khác biệt không tính quá lớn, nhưng tiến hóa sau, tiểu Bạch biểu hiện xác thực thông minh rất nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho Lăng Mặc cảm thấy vui mừng một ít. . .
 
 	Lúc này ở trong đó một gian phòng ốc ở trong, Lý Nhã Lâm chính tựa ở trên tường, trong mắt màu hổ phách so sánh với bình thường thoạt nhìn càng thêm nồng đậm.
 
 	Nàng lẳng lặng yên đứng ở nơi đó, giống như là một cái giấu ở u ám trong Xà mỹ nữ, đang dùng này âm lãnh lại câu người tròng mắt, thông qua yếu ớt ánh sáng gắt gao mà chăm chú nhìn phía trước.
 
 	Đồng thời thân thể nàng cũng ở đây có chút run run, giống như là trong cơ thể có cái gì đang tại công tác chuẩn bị lên men bình thường.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của nàng chợt trợn to, trong con mắt này vòng màu hổ phách dần dần khuếch tán, cuối cùng thế nhưng đem màu đỏ bộ phận hoàn toàn bao trùm ở. Đôi mắt này phản xạ một loại ánh sáng lạnh, phảng phất chân chính độc xà bình thường, lại lại dẫn một loại trí mạng nguy hiểm hấp dẫn.
 
 	Cùng này đồng hành, Lý Nhã Lâm môi cũng có chút mở ra, ánh mắt thoáng cái trở nên mờ mịt đứng lên.
 
 	Tại nàng trong đầu, vô số quang ảnh đoạn ngắn chính đang nhanh chóng xẹt qua.
 
 	Vừa có nàng trở thành zombie sau, cũng có nàng còn là nhân loại.
 
 	Những thứ này trí nhớ đan vào cùng một chỗ, tựa như vô số đầu sợi tơ tại Lý Nhã Lâm trước mặt quấn thành một đoàn đay rối.
 
 	Nàng giơ cánh tay lên ôm lấy đầu. Chân mày hơi nhíu lại tới: "Phiền quá à, thiệt nhiều. . ."
 
 	"Học tỷ sóng tinh thần động. . ."
 
 	Lăng Mặc ánh mắt biến đổi. Nhưng sau đó lại khắc chế tự mình đi tới xem xét xúc động.
 
 	Đây cũng là tiến hóa một bộ phận, vừa không thể làm làm phiền, cũng không thể ngăn cản. . .
 
 	Lý Nhã Lâm bên kia ba động ngay từ đầu kịch liệt, Lăng Mặc cũng cảm giác được càng lớn áp lực.
 
 	Cái loại này tùy thời khả năng giãy cảm giác lại một lần truyền đến, nhường Lăng Mặc trong nội tâm rùng mình.
 
 	"Không thể phân tâm, tập trung tinh thần a. . ."
 
 	Trong lòng của hắn mặc niệm một câu, vội vàng bắt đầu tập trung lực chú ý.
 
 	Có thể khó khăn ổn định tâm thần, Hạ Na bên kia lại có phản ứng.
 
 	Hạ Na tăng lên thì tương đối phức tạp. Nàng cùng Vu Thi Nhiên tình huống tương đối cùng loại, cũng là đồng thời cần phải tiến hóa "Hai người" .
 
 	Lúc này Hắc Na tiếp quản chủ thể, mà tinh thần thân thể Na Na thì tách ra tới.
 
 	Tối sầm ửng hồng, một thật một ảo hai bóng người đứng chung một chỗ, cũng đang kịch liệt thở hổn hển.
 
 	Tinh thần thân thể bị đến từ bản thể tiến hóa ảnh hưởng, thực tế hai người là cùng liền cùng một chỗ.
 
 	Nhưng tinh thần thân thể Na Na cùng bản thể Hắc Na cảm thụ, rồi lại là hoàn toàn chia lìa.
 
 	Na Na chỗ thừa nhận. Là trên tinh thần biến hóa, mà Hắc Na thì là trên thân thể.
 
 	Nhưng như vậy cũng không có giảm bớt cái gì, ngược lại mang cho các nàng mãnh liệt hơn kích thích.
 
 	"Chịu đựng a, mặt khác nửa cái ta." Tinh thần thân thể Na Na "Thân thể" không ngừng dao động, đồng thời trong đầu hô.
 
 	Bị Hắc Na chỗ khống chế bản thể nguyên bản hai tay đã muốn chộp vào trên tường, giống như như đao tử móng tay đã muốn kéo lê mười đạo dấu vết. Vừa nghe lời này, thế nhưng lại ngắn ngủi tỉnh táo lại.
 
 	"Đúng, tinh thần thân thể Na Na ủng có nhân tính, chắc là không biết tại tiến hóa trong quá trình bị zombie bản năng thức tỉnh ảnh hưởng, có chính nàng giúp mình. Hạ Na liền không có vấn đề. . ."
 
 	Lăng Mặc nhất thời thở phào. Bất kể có thể hay không tiến giai, ít nhất lại tiến hành một ít tiến hóa là không có vấn đề.
 
 	Hắn lại cảm ứng một chút Hắc Ti. Cái này đã muốn không thể lại gọi là biến dị Khuyển Thần bí sinh vật, lúc này đang cùng nó cộng sinh thân thể Vu Thi Nhiên cùng nhau tiến hóa lấy.
 
 	Hắc Ti tiến hóa một mực quỷ dị, lần này ngược lại cũng không ngoại lệ.
 
 	Trừ có thể cảm ứng được song phương trong lúc đó tinh thần liên lạc vẫn tồn tại bên ngoài, sẽ không có tình huống khác.
 
 	Bất quá Lăng Mặc đoán cũng có thể đoán được, chắc hẳn ở đằng kia gian phòng ốc ở trong, lúc này hẳn là lại là một lớn kén a?
 
 	Có trước kia kinh nghiệm sau, Lăng Mặc đã muốn đối với Hắc Ti khả năng xuất hiện hiếm thấy biến dị sinh ra kháng thể.
 
 	Hắn thậm chí nhịn không được nghĩ, không biết lần này sẽ có nhiều hiếm thấy. . .
 
 	Làm Lăng Mặc cuối cùng đem lực chú ý chuyển dời đến Diệp Luyến trên người thời điểm, hắn thế nhưng ngốc xuống.
 
 	Này. . .
 
 	Hắn "Chà" một chút đứng lên, ba lượng bước vọt tới Diệp Luyến chỗ cửa phòng, sau đó đánh thuê phòng.
 
 	Một đạo ánh sáng theo Lăng Mặc xuất hiện, phóng vào nhà ở trong, vừa vặn chiếu vào Diệp Luyến trên người.
 
 	Nàng chính đứng ở đàng kia, ngửa đầu từ từ nhắm hai mắt, một bộ tại hưởng thụ gió nhẹ bộ dáng.
 
 	Đồng thời nàng hai tay mở ra, ngón tay có chút uốn lượn lấy, cứ việc không nhúc nhích, nhìn xem cũng xíu xiu, nhưng trong đó che dấu cuồng bạo lực lượng, lại làm cho người cảm giác được một cổ thật sâu hàn ý.
 
 	Một cổ nồng đậm virus khí tức theo Diệp Luyến trên người phiêu tán ra, nàng lúc này nhìn qua, quả thực tựu là bạo lực cùng ôn nhu kỳ quỷ tổ hợp.
 
 	Vừa có thể theo trên người nàng cảm nhận được một cổ đến từ zombie khủng bố khí tức, nhưng nhìn nàng yên tĩnh khuôn mặt, tự nhiên mà giàu có mỹ cảm tư thái, lại có cảm giác nàng chỉ là một bình thường xinh đẹp nữ hài.
 
 	Như thế mâu thuẫn tổ hợp xuất hiện tại trên người nàng, lại cũng không đột ngột, ngược lại nhường Lăng Mặc thấy ngẩn ngơ.
 
 	Chẳng biết tại sao, lúc này Diệp Luyến biểu lộ, nhường Lăng Mặc cảm thấy nàng phảng phất không còn là bình thường zombie, mà là một chính thức có được trí tuệ, hiểu được tự hỏi, có thể cảm nhận được nhân loại tình cảm một loại khác zombie. . .
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Lăng Mặc chớp mắt không nháy mắt, nhìn chằm chằm Diệp Luyến.
 
 	Cùng Diệp Luyến bình tĩnh bất đồng, trái tim của hắn ngược lại vào lúc này kịch liệt nhảy lên.
 
 	Khẩn trương, kích động. . .
 
 	Hắn ngừng thở, khó khăn chờ đợi kết quả.
 
 	Rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng. . . Hắn còn là hy vọng chính mình đoán đúng!
 
 	Không biết quá nhiều lâu, Diệp Luyến rốt cục chậm rãi cúi đầu xuống, sau đó từng điểm mà mở to mắt.
 
 	Khi nàng hai mắt mở ra trong nháy mắt, Lăng Mặc trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất bị cái gì đáng sợ vật khóa chặt lại giống như.
 
 	Một cổ áp lực thật lớn nhất thời xông lên đầu, Lăng Mặc thậm chí kinh hãi phát hiện, chính mình thế nhưng không thể động!
 
 	Không, không phải không có thể động đậy, mà là vì áp lực quá lớn, cảm giác mình chỉ cần hơi chút di động một chút vị trí, cũng sẽ bị trong nháy mắt xé nát.
 
 	Cứ việc chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, nhưng lúc Lăng Mặc phục hồi tinh thần lại lúc, trên trán đã muốn che kín một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc lớn thở dài một hơi.
 
 	Hắn tại Diệp Luyến trên người cảm giác được loại này uy hiếp cường độ, thật sự đáng sợ!
 
 	Không chỉ có như thế, tuy nhiên Diệp Luyến biểu lộ cùng ngoại hình tựa hồ cũng không có thay đổi hóa, có thể Lăng Mặc lại tổng cảm giác, nàng này ngơ ngác ánh mắt cùng trước kia có chút không giống với.
 
 	Cặp kia màu đỏ hồng trong ánh mắt, nhiều ra một ít từ trước không cụ bị đồ đạc. . .
 
 	Nhưng mà, đến cùng nhiều ra cái gì đâu này?
 
 	Lăng Mặc lúc này cũng không dám tùy tiện tới gần, hắn có thể cảm giác được, Diệp Luyến tiến hóa vẫn chưa xong!
 
 	Có thể nói, lúc này nàng mới chánh thức ở vào mấu chốt kỳ!
 
 	Virus có thể hay không kích thích virus Mẫu Sào phát sinh đột biến, hoàn thành tiến giai, ở này một bước!
 
 	Diệp Luyến ánh mắt tuy nhiên đã muốn mở ra, nhưng mà như cũ đứng ở đàng kia vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ánh mắt của nàng nguyên bản cùng bình thường thủ lĩnh bậc zombie đồng dạng, là hồng bạch rõ ràng nhan sắc.
 
 	Nhưng lúc này Diệp Luyến cặp mắt kia, lại phảng phất hồng đến muốn nhỏ ra huyết, hơn nữa nhan sắc càng ngày càng sâu.
 
 	Tại Lăng Mặc kinh hãi nhìn chăm chú ở bên trong, Diệp Luyến cặp mắt kia một chút biến thành màu đỏ tím, tràn ngập làm người ta sợ hãi thần bí khí tức.
 
 	Đồng thời, thân thể nàng chấn động mạnh một cái, môi có chút mở ra, phát ra một tiếng gầm nhẹ: "A!"
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng mà nhường Lăng Mặc nhất thời thân thể căng cứng.
 
 	Dã thú gầm thét đều có bất đồng, trong đó để cho những sinh vật khác cảm giác khủng bố, khả năng tựu là Sư Tử Hống hoặc là hổ gầm.
 
 	Mà Diệp Luyến lúc này tiếng la, liền cùng loại với này. . .
 
 	Bất đồng là, nàng thanh âm tràn ngập nhẹ nhàng hương vị.
 
 	Có thể sử dụng như vậy thanh âm phát ra làm cho người ta sởn tóc gáy tiếng hô, cũng chỉ có tại zombie cái này chủng quần trong mới có thể phát sinh. . .
 
 	Tại nàng phát ra tiếng la trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng nhịn không được nữa kêu rên một tiếng.
 
 	Không riêng trước những thứ kia cùng với ảnh hưởng phóng đại gấp bội, một mực bị Lăng Mặc ngăn chặn cái loại này hỗn loạn cảm giác, cũng lần nữa tuôn ra hiện ra.
 
 	"Hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này. . . Cái con kia Hắc Quả Phụ!"
 
 	Lăng Mặc trước mắt nhất thời một mảnh Mông Lung, nếu không phải hắn cắn răng kiên trì, phỏng chừng rất có thể xụi lơ đi xuống.
 
 	Tại trong thống khổ, hắn mơ mơ hồ hồ trông thấy Diệp Luyến hướng phía chính mình đi tới.
 
 	Theo này trương xinh đẹp khuôn mặt càng ngày càng gần, một vòng lạnh buốt mềm mại đột nhiên dán tại môi hắn trên.
 
 	"Ừ?"
 
 	Lăng Mặc nhất thời trừng to mắt, tại tiến hóa trong hẳn là sẽ mất đi lý trí zombie, làm sao sẽ chủ động đụng lên tới hôn?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      