         	Chương 1215: Ăn bún cay còn muốn chạy?
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nó giống như là một đạo chân chính   bóng dáng một loại, di động được Vô Thanh Vô Tức...
 
 	Mà lúc này đang tại trong đầu cùng Hắc Ti vô nghĩa   Lăng Mặc, rồi lại là vẻ mặt không hề phát giác bộ dạng.
 
 	Hắn còn đang cảnh giác quan sát đến bốn phía, lại hoàn toàn không có chú ý tới mình   dưới chân.
 
 	Bóng xám, càng ngày càng gần rồi...
 
 	Bất ngờ, xa xa truyền đến "Đương"   một tiếng vang nhỏ!
 
 	"Ừ? !"
 
 	Lăng Mặc cùng Hắc Ti cơ hồ là đồng thời theo tiếng nhìn sang, trong đó Hắc Ti càng lập tức ném ra một đám tơ bạc, chà một chút chuẩn xác đã đâm trúng thanh âm truyền ra   địa phương.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hắc Ti khóe miệng nhất câu, không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Pằng..."
 
 	Bị tơ bạc mở ra   túi gạo sau, một đoạn vôi khối rơi xuống   đi ra.
 
 	Hắc Ti vô ý thức ngẩng đầu hướng lên vừa nhìn, thầm nghĩ một tiếng: "Không tốt!"
 
 	Vôi khối ngay phía trên   trên trần nhà, vừa vặn bị cắt   một khối...
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Lăng Mặc cũng trong nháy mắt phản ứng đi qua... Này vôi khối lúc này rơi xuống, hơn phân nửa là bởi vì đối phương tại giấu kín thời điểm vụng trộm đem cắt   một bộ phận, sau đó tính ra tốt nó cuối cùng rớt xuống   thời gian. Tiếp lấy, nó lại ẩn núp đến phụ cận, chờ đợi Lăng Mặc cùng Hắc Ti lực chú ý bị phân tán   giờ khắc này.
 
 	"Bất quá tại giống nhau dưới điều kiện, nó tuyệt sẽ không lựa chọn đánh lén Hắc Ti..." Hắc Ti tuy nhiên ngăn chặn cái này mấu chốt tính   cái động khẩu, nhưng tự thân   hành động lại cũng không có bị bao nhiêu   hạn chế. Một khi có địch nhân tới gần, nó như cũ vừa có khả năng tấn công. Mà ở một con cao cấp đồng loại cùng một nhân loại trong lúc đó, cho dù ai cũng sẽ làm ra giống nhau   lựa chọn mới đúng...
 
 	"Không sai, ta đúng là đang bức ngươi đánh lén ta! Mà mục đích này... Ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng mới đúng!" Hơn nữa tại hiện tại loại này tình thế, đối phương cũng không thể không ra tay...
 
 	Thành bại hay không. Liền nhìn Lăng Mặc có phải hay không có ngăn trở đối phương   thực lực kia rồi!
 
 	Hắc Ti   Đồng Tử nhất thời co lại lên... Mà Hạ Na các nàng tuy nhiên đang ngăn ở phía sau cửa ngăn chặn Thây Ma. Nhưng là tại không tự chủ được mà chú ý lấy Lăng Mặc.
 
 	Một con hoàn toàn không rõ ràng lắm năng lực   Thây Ma... Lăng Mặc thật có thể tại kia trước mặt bảo toàn được chính mình sao?
 
 	Hơn nữa... Chỉ là bảo toàn còn chưa đủ... Còn muốn tại đối phương hiện thân   trong nháy mắt. Liền lập tức nắm bắt đối phương!
 
 	"Nếu đổi lại là ta, chỉ sợ liền đứng ở nơi đó   dũng khí đều không có..." Khỉ ốm đầu đầy mồ hôi lạnh mà thầm nghĩ. Loại này biết rõ đối phương rất có thể đánh lén mình, nhưng nhưng lại không thể không đứng nguyên tại chỗ chờ đợi   tư vị, thật sự là quá khó chịu rồi. Chỉ là ngẫm lại, cũng đã nhường khỉ ốm sinh ra rất lớn   áp lực...
 
 	Đúng vậy, liền bọn họ cũng đều tinh tường, này bóng xám sẽ không như vậy ngủ đông, ở ẩn, nó nhất định sẽ thừa dịp loạn làm những thứ gì.
 
 	Mà nhìn chung toàn trường. Nguy hiểm nhất, chỉ sợ sẽ là đơn độc đứng ở nơi đó   Lăng Mặc rồi...
 
 	"Cho dù có ta có thể khắc chế nội tâm   sợ hãi, nhưng là cũng không có biện pháp biểu hiện được bình tĩnh như vậy a..." Diệp Khai cũng cắn răng nắm chặt dao nhỏ. Hắn chợt một tiếng buồn bực uống, chân bụng lập tức khua lên, lần nữa ổn định   thân thể.
 
 	Đồng thời tất cả mọi người trong nội tâm cũng hiểu rõ... Đối phương nếu như dưới loại tình huống này còn dám ra đây, như vậy sử dụng ra, nhất định cũng sẽ là cực giàu lòng tin, một kích giết chết   một chiêu...
 
 	"Đội trưởng hắn... Thật sự không có vấn đề sao?" Cổ Sương Sương cũng cắn môi.
 
 	"Nó tại nơi nào!"
 
 	Lăng Mặc   tầm mắt nhanh chóng dời đi lấy...
 
 	Nhanh như chớp...
 
 	Vôi khối triệt để đình chỉ nhấp nhô...
 
 	Mà cùng lúc đó, cái kia di động đến Lăng Mặc sau lưng bóng dáng trong   bóng xám, cũng "Haizz" một chút nhảy lên lên!
 
 	"Chủ Nhân, sau lưng ngươi!"
 
 	Hắc Ti trừ bỏ dùng tơ bạc phòng bị bốn phía bên ngoài. Hai mắt kỳ thật một mực nhìn chăm chú vào Lăng Mặc   chung quanh.
 
 	Nó trên cao nhìn xuống, tự nhiên có thể nhanh hơn Lăng Mặc phát hiện bên người xuất hiện   nguy hiểm.
 
 	Điểm này. Hiển nhiên đối phương cũng là đã sớm liệu đến.
 
 	Bởi vậy nó mới vừa xuất hiện, liền đem tự thân   ra tay tốc độ bộc phát đến cực hạn.
 
 	Như vậy, coi như là Hắc Ti lên tiếng nhắc nhở, nhưng đúng là vẫn còn sẽ chậm hơn một bước...
 
 	Bất quá...
 
 	Nó vẫn là tính sai hơi có chút...
 
 	Lăng Mặc kỳ thật cũng không cần cùng Hắc Ti   nhắc nhở... Hắc Ti   cặp mắt kia, kỳ thật chính là của hắn khác đôi mắt...
 
 	"Sưu!"
 
 	Bóng xám thò ra Lợi Trảo, chợt nhắm ngay Lăng Mặc   lưng bắt đi xuống.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng tại cơ hồ cùng một thời gian, bất ngờ về phía trước bổ nhào đi ra ngoài.
 
 	Tốc độ của hắn không bằng bóng xám... Nhưng bóng xám   móng vuốt lại ở giữa không trung đụng phải một tầng bình chướng vô hình, cùng nó phá vỡ lúc, Lăng Mặc   thân ảnh vừa vặn từ nó   không coi vào đâu chạy thoát đi ra ngoài...
 
 	Lỡ mất dịp tốt!
 
 	Sinh tử tựu tại trong chớp mắt a!
 
 	Đám người cơ hồ là trong nháy mắt nhìn ra một tiếng mồ hôi lạnh... Này quá hiểm nữa à!
 
 	Như là đối phương hơi nhanh một chút, hoặc là Lăng Mặc   phản ứng hơi chậm một chút... Không cần quá lâu, chỉ cần không phẩy mấy giây là được... Như vậy hiện tại   Lăng Mặc, chỉ sợ cũng đã là một cỗ thi thể rồi!
 
 	"Này muốn cỡ nào tập trung tinh thần lực... Cường hãn bao nhiêu   thần kinh, mới có thể đem hết thảy nắm chắc được như thế tinh chuẩn a!" Mộc Thần thấy trong nội tâm run lên.
 
 	Người này...
 
 	"Thật đúng là tìm đường chết làm ra kinh nghiệm đến đây a!"
 
 	Cảm khái qua đi, Mộc Thần liền không nhịn được trong lòng mắng.
 
 	Mà những người còn lại   tâm vừa mới để xuống, rồi lập tức nhấc lên.
 
 	Đúng vậy a, hiện tại có thể còn không phải buông lỏng thời điểm a!
 
 	Lăng Mặc tránh thoát một kích, nhất thời khiến cho bóng xám kinh hãi một chút.
 
 	Bất quá nó theo sát lấy liền không chút do dự lung lay hạ thân thân thể, chuẩn bị lần nữa che dấu rồi.
 
 	"Muốn đi? !"
 
 	Lăng Mặc lập tức phát ra một tiếng gầm lên.
 
 	Này Thây Ma ngược lại rất giảo hoạt... Nhưng hắn bốc lên lần này phong hiểm, có thể không chỉ là vì cùng đối phương giao như vậy một lần tay.
 
 	"Ăn bún cay... Không đúng, đối với ta động thủ còn muốn chạy!"
 
 	Lăng Mặc lúc này đã tại cách đó không xa ngừng lại, cũng xoay người nhìn về phía   chính mình vừa mới vị trí.
 
 	Hắn mạnh mẽ tay giơ lên, năm ngón tay bỗng nhiên buộc chặc thành quyền: "Lưu lại cho ta!"
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Đại lượng   xúc tu lập tức từ dưới đất chui ra, vài chỉ trong nháy mắt liền cấp mặt đất để lại trên trăm cái cái động khẩu.
 
 	Thân ảnh vừa mới mơ hồ   bóng xám nhất thời bị ép lui về sau đi, đột nhiên mà đúng lúc này, một cái bóng đen lại Vô Thanh Vô Tức xuất hiện ở phía sau của nó...
 
 	Này bóng dáng tuyệt đại bộ phận người cũng nhìn không thấy... Nhưng gần trong gang tấc   bóng xám lại cảm thấy.
 
 	Nhưng mà... Cũng đã chậm.
 
 	Trước mặt là đại lượng   xúc tu, sau lưng thì là một cỗ nguy hiểm   khí tức...
 
 	Hai người một tướng kia ngăn chặn, nó liền sinh ra một tia sinh tử nguy cơ cảm giác...
 
 	"A!"
 
 	Bóng xám lập tức phát ra hét thảm một tiếng, sau đó ngã trên mặt đất.
 
 	Bất quá sau khi rơi xuống dất, nó rồi lại không cam lòng vùng vẫy bắt đầu.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Lăng Mặc một cước dẫm ở   góc áo của nó, sau đó lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, trên cao nhìn xuống cười nói: "Nguyên tới đây chính là năng lực của ngươi a..."
 
 	Trên mặt đất, bóng xám đang tại giãy dụa... Bất quá cùng bình thường   Thây Ma bất đồng, nó lúc này   thân thể độ dày muốn xa xa thấp hơn người bình thường thân thể   tiêu chuẩn, giống như là một tấm linh hoạt trang giấy đồng dạng...
 
 	"Ừ... Cho ta xem nhìn... Lợi hại a, ngươi bây giờ cũng dẹp giống như đầu ngón tay dầy độ không sai biệt lắm." Lăng Mặc nhìn ra một chút, sợ hãi than nói, "Đây là cái gì năng lực? Thây Ma Súc Cốt công? Dẹp thân thể người biến thân? Áp súc tựu là tinh hoa? Chân không nén?"
 
 	Bị Lăng Mặc như vậy một trận đoán, bóng xám rốt cục đình chỉ giãy dụa... Nó chợt quay đầu nói: "Ngươi là muốn nhục nhã ta sao!"
 
 	"Không nghĩ tới ngươi Ngũ Quan rõ ràng chưa cùng lấy đè ép a!" Lăng Mặc lại cả kinh nói.
 
 	"Đây mới là ngươi chú ý điểm?" Bóng xám... Không, phải nói là một con Nữ Tính Thây Ma...
 
 	Nàng xem thấy tuổi không lớn lắm, dung mạo thanh lệ, một đôi màu đỏ như máu   ánh mắt thoạt nhìn... Lại cùng tuyệt đại bộ phận Thây Ma không cùng một dạng...
 
 	Tựa hồ tại khát máu cùng hung tàn sau lưng, còn mơ hồ ẩn dấu điểm khác   cái gì...
 
 	Bất quá cùng Lăng Mặc nhìn chăm chú nhìn kỹ lúc, rồi lại không nhìn ra cái gì...
 
 	Nữ Thây Ma đang rất là phẫn nộ theo dõi hắn, hai tay hai chân còn tại cố gắng hoạt động lấy.
 
 	"Đừng lao lực rồi... Ngươi bây giờ hẳn là cảm giác tứ chi không bị khống chế mới đúng." Lăng Mặc cười cười, nói ra, "Ừ... Ta sớm nên nghĩ tới. Lấy Bán Nguyệt người kia   thưởng thức mà nói... Có thể đi theo bên người nàng, đại để cũng là giống như ngươi vậy   Muội Tử."
 
 	"Cái gì Muội Tử? Ta là Thây Ma! Là loại người như ngươi loại   thiên địch!" Nữ Thây Ma nhìn Lăng Mặc liếc, đột nhiên thấp giọng quát.
 
 	Lăng Mặc từ chối cho ý kiến gật gật đầu, sau đó bất ngờ nhỏ giọng nói ra: "Không cần cố làm ra vẻ rồi, bên cạnh ta là tình huống nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng mới đúng chứ? Ta hỏi ngươi, trước cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma, có phải hay không thủ hạ của ngươi?"
 
 	Nữ Thây Ma nguyên bản còn muốn nói gì, nghe nói như thế nhất thời liền ngây ngốc một chút, sau đó thật sâu nhìn Lăng Mặc liếc, hỏi: "Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	"Cái này cũng không khó đoán. Bán Nguyệt sớm đã bị ta hố ra Âm Ảnh, làm sao lại nghĩ đến muốn chủ động cùng nhân loại hợp tác? Mà quả lê lại cùng cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma như vậy không đối phó... Tục ngữ nói Đả Cẩu còn muốn nhìn Chủ Nhân đâu, nàng như vậy đối cái con kia Thây Ma, kỳ thật tựu là không thích biểu hiện của ngươi a? Cái gọi là hậu viện cháy, tựu là chỉ   loại tình huống này rồi." Lăng Mặc vừa cười vừa nói.
 
 	Nữ Thây Ma sau khi nghe xong trầm mặc một lát, sau đó giơ lên khóe miệng cười một chút: "Lợi hại... Ta đã sớm nên nghĩ đến, cái loại này chỉ biết dựa vào bản năng hành động   gia hỏa, sớm muộn gì sẽ kéo ta chân sau. Về phần ngươi... Ngươi cũng có một chút nói sai rồi. Ta cùng Bán Nguyệt cũng không phải là cái loại này quan hệ... Hơn nữa nàng tuy nhiên không chịu thừa nhận, nhưng khi nhìn nàng cái loại này bộ dáng, như thế nào cũng không giống như là cái... Bách Hợp a?"
 
 	"Bách Hợp còn có xem ra hay sao?" Lăng Mặc nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Bất quá nữ Thây Ma cũng đã tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ không có giết ta, chính là vì muốn hỏi ta đây cái sao? Hay là nói..."
 
 	"Ta chỉ là tương đối khá kỳ... Ngươi là thế nào sẽ cùng tại Bán Nguyệt các nàng bên người hay sao?" Lăng Mặc hỏi. Tại quả lê   trí nhớ đoạn ngắn ở bên trong, hắn cũng không nhìn tới cái này nữ Thây Ma   xuất hiện. Tuy nhiên có thể là vừa vặn đã bỏ sót, nhưng càng giải thích hợp lý là, cái này nữ Thây Ma hay là tại trước đó không lâu cùng nửa tháng đầu các nàng.
 
 	Nhanh như vậy có thể cùng Bán Nguyệt hợp tác đến loại trình độ này, còn hiểu được bồi dưỡng Thây Ma tới kéo khép lại nhân loại Dị Năng Giả...
 
 	Cái này nữ Thây Ma... Thấy thế nào cũng rất không tầm thường a...
 
 	"Ta cũng tò mò... Làm sao ngươi sẽ cùng Thây Ma đãi cùng một chỗ hay sao?" Nữ Thây Ma tầm mắt chuyển hướng về phía Hạ Na phương hướng của các nàng , ý vị thâm trường mà hỏi thăm.
 
 	Lăng Mặc nhìn nàng một cái, nhất thời lộ ra một tia cười lạnh... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      