         	Chương 1114: Biến mất   người thứ ba
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Phía sau cửa là một gian diện tích không lớn   phòng, nhưng ngoài dự tính chính là, tại Lăng Mặc chui vào   cùng thời khắc đó, cầu cứu   tiếng kêu liền biến mất. Bất thình lình   yên tĩnh khiến cho trong phòng   bầu không khí nhất thời trở nên có chút Âm U, mà Lăng Mặc trong lòng cảnh giác cảm cũng trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí ức chế lấy tinh thần của mình hoạt động, thậm chí đem của mình "Thân thể" cũng cấp co lại ít đi một chút, sau đó mới cẩn thận quan sát nổi lên trong phòng   hoàn cảnh cùng tình huống.
 
 	Gian phòng này trong phòng tổng cộng có hai miếng nội bộ cửa phòng, trong phòng khách trống không không một người dưới tình huống, Cổ Sương Sương tất nhiên liền thân trong đó một cái cửa phòng sau. Hơn nữa đối với lúc này   Lăng Mặc mà nói, muốn đi vào này hai miếng cửa phòng là rất chuyện dễ dàng, thậm chí muốn trực tiếp cứu đi Cổ Sương Sương, này cũng không phải là không được. Nhưng là chẳng biết tại sao, đối mặt như thế thuận lợi   tình huống, Lăng Mặc   nhưng trong lòng trở nên có chút thấp thỏm không yên bất an.
 
 	Đầu tiên, Cổ Sương Sương phát ra tiếng kêu   thời cơ thật sự là quá xảo hợp rồi... Thứ yếu, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma chẳng lẽ liền đối với chính mình như vậy tự tin, sẽ tùy ý đối thủ dễ dàng như thế đoạt lại hắn vê trong tay   lợi thế sao? Không, chỉ có chân chính   bình thường Thây Ma mới có thể như vậy tùy hứng trực tiếp, mà căn cứ cái này cơ thể mẹ Thây Ma cho tới nay   biểu hiện đến xem, hắn chắc là sẽ không làm loại sự tình này.
 
 	Mặc dù là lợi dụng Cổ Sương Sương tại làm mồi dụ, mà dụ bắt phương án cũng lộ ra vẻ quá mức đơn giản thô bạo rồi... Lăng Mặc càng hoài nghi chính là, đối phương chỉ là muốn đem hắn dẫn lại đây, chân chính   vấn đề, hoặc là nằm ở chỗ Cổ Sương Sương trên người, hoặc là liền xuất hiện tại gian phòng này trong phòng.
 
 	Cùng bên ngoài đồng dạng, trong phòng cũng đầy là mạng nhện, thậm chí cũng không có thiếu Tri Chu trứng giắt bốn phía. Mạng nhện trong ngẫu nhiên có thể chứng kiến Tri Chu   bóng dáng, bất quá để sát vào vừa nhìn sau liền sẽ phát hiện, những con nhện này cũng đã chết rồi. Nhưng trên mặt đất những thứ kia ướt sũng   chất nhầy cũng tại không tiếng động cho thấy. Tri Chu còn không có từ nơi này tuyệt tích. Có lẽ tại nhân loại nhìn không thấy tới   có chút trong góc. Đại lượng   Tri Chu đang tại cảm thụ được khí tức của bọn hắn...
 
 	Lăng Mặc đồng dạng tại nơi này phát hiện đại lượng tinh thần quang điểm, nhưng trừ đó ra, hắn sẽ không có những thứ khác phát hiện...
 
 	"Đây cũng quá khác thường... Chẳng lẽ là ta đem cái con kia Thây Ma   hành vi hình thức nghĩ đến quá demi-human sao? Chẳng lẽ hắn là một con mặc dù ở dựa vào đầu óc ăn cơm, nhưng trên thực tế vẫn là bảo lưu lấy Thây Ma nguyên tắc   gia hỏa?" Lăng Mặc trong lòng là lo lắng đến Cổ Sương Sương, tại không có tìm được bất cứ dị thường nào dưới tình huống, hắn chỉ có thể lựa chọn đi thăm dò nhìn Cổ Sương Sương   tình huống. Nhưng không phải không thừa nhận chính là, làm Lăng Mặc chậm rãi tới gần cửa phòng thời điểm, tâm tình của hắn kỳ thật vẫn còn có chút khẩn trương...
 
 	Cổ Sương Sương. Nàng còn sống không...
 
 	Tuy nhiên căn cứ hắn   dự đoán đến xem, Cổ Sương Sương bọn họ tạm thời còn có thể ở vào an toàn bên trong, nhưng thế giới này sợ nhất, tựu là tổng sẽ xuất hiện đủ loại   ngoài ý muốn... Cái gọi là dự đoán, cũng chẳng qua là tổng hợp các phương diện   nhân tố, suy tính ra có khả năng nhất xuất hiện   kết quả, nhưng nếu như hắn kế tiếp chỗ đã thấy, hết lần này tới lần khác ở này cái "Lớn nhất khả năng" bên ngoài đâu này?
 
 	Ý nghĩ như vậy cũng không phải Lăng Mặc trong nội tâm lần đầu tiên sinh ra... Đối với liên miên luôn suy nghĩ lấy như thế nào cầu sinh chính hắn mà nói, cùng loại   ý nghĩ giống như là trường kỳ treo lên đỉnh đầu   một thanh lợi kiếm, tuy nhiên tạm thời còn không có rớt xuống. Nhưng nó   chỗ đáng sợ ngay tại ở nó tùy thời cũng có thể bất ngờ rớt xuống. Mặc dù là đối với còn lại người sống sót mà nói, đây cũng là làm bọn hắn nhất không có cảm giác an toàn   một nguyên nhân.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì hắn lúc này hoàn toàn cùng tinh thần thể trọng hợp   nguyên nhân. Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy những thứ kia bình thường bị chính mình tận lực không đếm xỉa   vấn đề, lúc này cũng phía sau tiếp trước từ trong đầu chui đi ra rồi.
 
 	Tinh Thần Hệ cơ thể mẹ Thây Ma a... Tại này vắng vẻ   kho lúa ở bên trong, bọn họ lại có thể gặp được phiền toái như vậy đối thủ...
 
 	"Hô... Cho nên Khai Quan   tác dụng không riêng gì tránh cho chính mình biến thành lầm bầm lầu bầu   bệnh thần kinh sao? Nếu như tùy thời cũng nghĩ đến nhiều như vậy, bảo trì loại cường độ này tinh thần áp lực, ta đây cũng chèo chống không tới nhường Diệp Luyến các nàng triệt để tìm về tự mình, sau đó cùng ta bình thường sống được   ngày đó a? Bất quá nói lên bình thường sinh hoạt, này ý nghĩ cũng không tránh khỏi quá xa xỉ một điểm rồi... Ta cũng chỉ là đang nằm mơ thời điểm mơ tới qua, không nghĩ tới bây giờ lại có thể nhớ tới. Đây là cái gọi là tiềm thức đi?"
 
 	Lăng Mặc hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút tâm tình sau, mới chậm rãi tiếp cận trong đó một cái cửa phòng. Vào cửa trước, hắn cũng không có dựa theo thói quen của mình sử dụng tinh thần lực đi cảm ứng. Đối thủ là Tinh Thần Hệ, hắn   chỗ có năng lực đều có thể cùng tinh thần lực có quan hệ, thiết trí   bẫy rập cũng là như thế. Cho nên càng là đến loại địa phương này, lại càng muốn tiết kiệm tự thân   năng lượng, đồng thời tránh cho bởi vậy lâm vào đối phương   xếp đặt trong. Trước mắt hắn ưu thế lớn nhất, liền là đối phương cũng không biết tới không phải bản thân của hắn, mà hắn thì có thể nương tựa theo này là có thể xuất nhập tự nhiên tinh thần Nhân Ngẫu, sớm đem tất cả tình hình dò xét tra rõ ràng, thậm chí là trái lại âm cái con kia Thây Ma một phen.
 
 	"Nếu như không có Diệp Luyến lời của các nàng , kế hoạch này cũng không thể có thể thành công. Đối phương nghẹn lấy đến bây giờ cũng không hiện ra, cũng là bởi vì kiêng kị các nàng. Chính là bởi vì như vậy, cho nên ta mới có một cái có thể lợi dụng   lỗ thủng... Nhưng nếu như ta bại lộ, rất khó nói đối phương có thể hay không trực tiếp nổi giận, sau đó làm ra khó có thể dự đoán   cử động... Vân vân......, ta lại bắt đầu suy nghĩ nhiều nữa à! Đây căn bản dừng lại không được a!"
 
 	Lăng Mặc lại một lần lắc đầu, sau đó liền quyết đoán theo cửa phòng chui đi vào. Tiến vào cửa phòng sau, hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được một cái cuộn mình trong góc   thân ảnh, khủng bố chính là, nàng toàn thân cao thấp đều bị tơ nhện bao trùm rồi, hơn nữa trên người cùng chung quanh cũng bò đầy Tri Chu. Lúc này trừ bỏ một thứ đại khái   hình người bên ngoài, căn bản là nhìn không thấy tới bản thân nàng   bộ dáng rồi.
 
 	"Cổ Sương Sương? !"
 
 	Lăng Mặc rất muốn quát to một tiếng, nhưng trừ bỏ cùng hắn thành lập lên tinh thần liên lạc   thi ngẫu bên ngoài, tùy tiện và những người khác tiến hành tinh thần câu thông   hành vi, đều có điểm cùng loại với Bá Vương ngạnh thượng cung... Dù sao loại hành vi này nói trắng ra là, kỳ thật liền là một loại xâm nhập kiểu tinh thần đánh sâu vào, thông qua cưỡng chế tiến vào đối phương   tinh thần quang đoàn, sau đó đem ý nghĩ của mình phóng ra... Không, quán thâu cấp đối phương, cũng ngược đọc đến đối phương cần phải truyền đạt   ý nghĩ, do đó đạt tới giao lưu   mục đích. Nếu như đối tượng là người thường, mà lại trạng thái tinh thần không tốt, khó coi mà nói, cái này chính là hình thức câu thông đối với cái này cái người mà nói, liền tuyệt sẽ không là cái gì vui sướng   thể nghiệm rồi. Trên thực tế, này cũng chính là Lăng Mặc vì cái gì không muốn Hắc Ti bất ngờ từ hắn trong đầu nhảy ra nguyên nhân... Luôn luôn loại bị mạnh hơn đâu cảm giác được không!
 
 	"Được rồi, trông nom không được nhiều như vậy... Nói không chừng nàng sẽ không chú ý đâu... Ừ, tuy nhiên loại khả năng này tính không lớn, nhưng ngay lúc này cũng chỉ có thể nghĩ như vậy rồi..." Lăng Mặc vòng quanh cái này hình người kén nhìn một vòng, xác định nàng chỉ là bị sợ cháng váng... Tinh thần hoạt động còn tại, chỉ là ba động không được sáng mấy rồi... Hơn nữa từ tinh thần cường độ đến xem, nàng cũng xác thực tựu là Cổ Sương Sương...
 
 	"... Lại nói tiếp, ta còn không đem xúc tu tùy tiện vươn hướng qua của mình nữ cấp dưới a... Khá tốt loại hành vi này không có bên thứ ba chứng kiến. Bất quá cái con kia cơ thể mẹ thật sự cũng chỉ là đem nàng quăng ở nơi này  sao? Chẳng lẽ còn là ta nghĩ đến quá nhiều? Vân vân......... Cái này cũng không nhất định a! Cẩn thận ngẫm lại, nếu như là ta bản thân tự mình đến nơi này, chứng kiến Cổ Sương Sương cái dạng này thời điểm, nên làm như thế nào?" Lăng Mặc rất nhanh phải xuất   đáp án... Nếu như là bản thể hắn tới nơi này, phỏng chừng muốn làm   chuyện thứ nhất, tựu là đem Cổ Sương Sương cứu tới. Mà không phải giống như bây giờ, khoảng cách gần như vậy quan sát tình huống của nàng.
 
 	Đó cũng không phải bởi vì Lăng Mặc hiện tại liền rất tỉnh táo, mà là vì những con nhện này   Đặc Tính... Ánh sáng là thông qua tơ nhện   rung động, bọn nó liền có thể biết có người đến, cho nên từ Lăng Mặc vào cửa   một khắc đó lên, bọn nó tựu cũng không cho hắn bất luận cái gì quan sát   cơ hội...
 
 	"Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma tổng sẽ không đem hi vọng cũng ký thác vào những con nhện này trên người a, cho nên có vấn đề..." Lăng Mặc nhìn sâu một cái Cổ Sương Sương, sau đó cẩn thận từng li từng tí vươn một cây xúc tu.
 
 	Theo xúc tu tiến nhập tinh thần quang đoàn, Lăng Mặc nhất thời cảm ứng được   một tầng cách trở... Bất quá hắn không có cưỡng chế đột nhập, có trở ngại cách cũng vừa vặn nói rõ, Cổ Sương Sương còn tại bản năng bảo vệ mình...
 
 	"Ê, tỉnh, có thể nghe được ta sao?" Lăng Mặc phản phục lập lại nhiều lần, mới rốt cục "Nghe được"   một cái kinh hoảng thanh âm.
 
 	"Ngươi là ai!"
 
 	"Đừng sợ, ta là Lăng Mặc. Ngươi bây giờ nhìn không thấy tới ta, nhưng là ta tới cứu ngươi rồi..." Lăng Mặc tranh thủ thời gian nói ra.
 
 	"Đội trưởng..." Cổ Sương Sương   thân thể rõ ràng run rẩy một chút, nhưng nàng vừa động, những con nhện kia liền lập tức bò động bắt đầu, sợ tới mức nàng trong đầu kêu to, "A! Cứu mạng a! Đội trưởng nhanh cứu cứu ta, ta có thể cảm giác được bọn nó, bọn nó cái kia chút ít chân liền dán tại trên da dẻ của ta càng không ngừng bò... Còn có những thứ này tơ nhện... A a a!"
 
 	"Cổ Sương Sương, ngươi tỉnh táo một điểm hãy nghe ta nói... Khỉ ốm đâu này? Ngươi biết hắn tại nơi nào sao?" Lăng Mặc một bên trấn an lấy nàng, vừa nói. Những con nhện này bây giờ còn đang bên ngoài bò động lên, mà tầng tơ nhện thì làm ra một cái ngăn cách tác dụng. Chỉ là đang làm tinh tường tình huống trước, Lăng Mặc cũng không thể tùy tiện kinh động những con nhện này, để tránh dẫn phát cái gì không thể vãn hồi   hậu quả...
 
 	Cổ Sương Sương lại run nhè nhẹ   một hồi lâu, mới tại trong sự sợ hãi khống chế được chính mình dần dần ổn định lại, nàng há miệng run rẩy "Nói" nói: "Ta cũng không biết... Ta... Ta vốn là nghĩ muốn đuổi kịp bọn họ... Nhưng mà ở nửa đường trên, ta bất ngờ liền thấy được khỉ ốm... Hắn lúc ấy thoạt nhìn rất kỳ quái, cũng chỉ là ngơ ngác đứng vẫn không nhúc nhích... Ta dọa muốn chết, gọi hắn lại không có phản ứng, đành phải đi qua muốn kéo của hắn cùng một chỗ đào tẩu. Nhưng là ta mới vừa đi tới hắn trước mặt, đã bị người từ phía sau đánh ngất xỉu rồi..."
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm một chút, dự đoán nói: "Hắn cái dạng kia, có thể là bị tinh thần lực công kích qua..."
 
 	"Chờ ta khi tỉnh lại, cũng đã tại nơi này rồi, hơn nữa khắp nơi đều có Tri Chu, bọn nó đang tại trên người của ta kết lưới... Ta bắt đầu thét chói tai, nhưng là không có hai cái ta liền bị triệt để bọc lại rồi... A, đúng rồi..." Cổ Sương Sương đột nhiên khẩn trương mà hỏi thăm, "Đội trưởng, ngươi lúc tiến vào, ta như thế nào không nghe thấy động tĩnh đâu..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      