         	Chương 1055: Tùy ý não bổ đông tây gì đó thường thường đáng sợ hơn
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Tới gần chập tối, trong nhà xưng như cũ lộ ra vẻ hoàn toàn yên tĩnh. . . Từ biểu hiện ra nhìn lại, cũng giống như hết thảy bình thường.
 
 	Diệp Khai cùng Trương Tân Thành y nguyên trông coi bãi đỗ xe, mà Cổ Sương Sương đám người thì tụ tập tại nhà xưởng trước   một ít phiến trên đất trống. Trong đó Vũ Văn Hiên đám người đang cảnh giác mà chú ý đến chung quanh, cũng không lúc hướng xa xa   tiểu lâu trông đi qua.
 
 	"Mọi người nghe kỹ, " Mộc Thần ngồi xỗm   trong đám người, thấp giọng nói ra, "Tuy nói chúng ta bây giờ sắm vai, là đang chuẩn bị sưu tầm Trương Xá   đội tìm kiếm cứu nạn viên. . . Nhưng tất cả mọi người không có thể tùy ý tiến vào nhà xưởng ở trong, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ảnh hưởng kế hoạch tác chiến   áp dụng. Ngoài ra. . . Hắc Ti nơi này tùy thời cũng có thể thu được đến từ đội trưởng chính là tín hiệu, cho nên chúng ta phải thời khắc làm tốt tiếp ứng   chuẩn bị. . ."
 
 	Theo hắn thoại âm rơi xuống, những người còn lại đều nhìn về phía   dựa vào ngồi ở trong góc   Hắc Ti. Cái này bỏ túi chó cái lúc này đã muốn mặc vào một thân Hợp Thể   quần áo thoải mái, trên đầu còn đeo đỉnh đầu bối lôi mạo, tóc thật dài cơ bản đều bị nó nhét đi vào.
 
 	Mà ở nó bên cạnh cách đó không xa   địa phương, thì dựa vào còn chưa Thanh Tỉnh   khỉ ốm, cùng với đang trông chừng hắn   Vũ Văn Hiên.
 
 	Cảm nhận được nhiều người tầm mắt của người, Hắc Ti thò tay giơ lên hạ vành nón, sau đó ôm cánh tay kêu rên nói: "Các loại thu được sau, ta sẽ nói. . ." Tiếp lấy nó lại có chút không cam lòng mà nói thầm   hai câu, "Hứ, không phải là biến hơi nhỏ một chút sao, rõ ràng liền như vậy coi ta là bộ đàm đối xử rồi. . . Có biết hay không cái gì gọi là lãng phí a! Thật sự là mắt người nhìn cẩu. . . Không đúng, hẳn là biến dị sinh vật thấp. . ."
 
 	"Tiểu Hắc tia giống như rất muốn tiến mai phục Tiểu Đội a. . . Bất quá Lăng Mặc không phải đã nói rồi sao, nhiều người sẽ bị phát hiện. Chúng ta được cho những Quái Vật đó chế tạo đánh lén   điều kiện a. . ." Đứng ở một bên   Hứa Thư Hàm mơ hồ nghe xong cá đại khái. Không khỏi cười khổ khuyên nhủ. Nàng đã sớm nhìn ra này không phải bình thường   Tiểu Cô Nương, nhưng từ hương vị đi lên nhận lời mà nói..., rồi lại không giống như là cái gì Thây Ma. . . Đi theo Lăng Mặc bên người. Thật đúng là cái gì chủng quần đều có a. . .
 
 	"Này còn phải nói gì nữa sao, lấy thực lực của ta, căn bản là không nên đứng ở chỗ này. . . Ai là Tiểu Hắc tia a!"
 
 	"A, không có ý tứ, ngươi không thích à? Này, nhỏ Ti Ti?"
 
 	"Cầm cái kia 'Nhỏ' xóa! Thiệt là. . . Nhân loại tổng cho rằng đối với sủng vật ôn nhu thân thiết mà hô tiểu miêu miêu, Tiểu Cẩu Cẩu. Sủng vật sẽ thành thành thật thật mà mại manh cho bọn hắn nhìn. . . Nhưng lúc ngươi đem đối tượng đổi thành một con Thiết Huyết Chó Sói thời điểm, loại này xưng hô quả thực hay là tại vũ nhục tự ái của nó a! Xin nhớ kỹ! Cẩu cũng là có tôn nghiêm đấy!" Hắc Ti cả giận nói.
 
 	Hứa Thư Hàm khóe mắt run rẩy   hai cái, thấp giọng nói: "Tuy nhiên không có nghe hiểu. Nhưng giống như. . . Thật xin lỗi. . ."
 
 	"Ngươi đã xin lỗi rồi, quên đi a. . . Bất quá ta giống như nghe nói qua ngươi có nghe lén thích à? Như thế nào, có cái gì không đặc sắc   đoạn ngắn thả cho ta nghe một chút?" Hắc Ti xoa xoa đôi bàn tay, này trương thập phần non nớt   trên khuôn mặt đột nhiên lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.
 
 	"Ngươi thật đúng là đương nhiên mà sẽ đem người ta nói thành biến thái a. . . Hơn nữa nói là tha thứ ta. Kỳ thật hay là tại nhân cơ hội Xao Trá a. . ." Hứa Thư Hàm đột nhiên phát hiện. Của mình đáp lời đối tượng giống như chọn sai rồi. . .
 
 	Này căn bản cũng không phải là cái gì tiểu hài tử a! Vô luận chủng quần vẫn là tính cách. . . Cũng không phải a!
 
 	"Lăng Mặc tên kia. . . Mang theo Thây Ma cùng loại này Quái Dị sinh vật còn chưa tính, nhưng vì cái gì từng đều có chút kỳ lạ   yêu thích a! Là người lấy bầy phân a? Đúng không!"
 
 	"Sẽ không phải. . . Ngươi nghe lén   đều là một ít không thể gặp người   tư mật a. . ."
 
 	"Mới không có a!"
 
 	. . .
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Trong tiểu lâu, Lăng Mặc đột nhiên há to miệng, sau đó lại lau hạ cái mũi. Hắn lúc này đang đứng tại khỉ ốm trước chỗ ở cái gian phòng kia trong phòng, mà Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng cùng nhau tiềm phục tại   nơi này. Gian phòng   cửa sổ khép, trong phòng thì lộ ra vẻ thập phần mà hôn ám.
 
 	Nghe được động tĩnh, Hạ Na quay đầu lại nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm sao. Còn chưa tỉnh sao? Không phải nói Dị Biến đã muốn hoàn thành sao? Mặc dù là sơ bộ. . ."
 
 	"Không phải. . . Có điểm nghĩ hắt xì thôi. . ." Lăng Mặc hít và một hơi, đáp.
 
 	"Nhất định là có người ở Nguyền Rủa ngươi sao." Lý Nhã Lâm xen vào nói Đạo
 
 	"Với tư cách Thây Ma cũng sẽ tin loại này thuyết pháp sao? Còn có tại sao là Nguyền Rủa? Vì cái gì khẳng định như vậy a!" Lăng Mặc niệm hai câu. Lại tiến đến cạnh cửa hướng ra ngoài nhìn thoáng qua. Trong hành lang như cũ thập phần yên tĩnh, lại không thấy bất luận cái gì tiếng vang, cũng không có bất luận cái gì bóng dáng   xuất hiện. . .
 
 	"Bởi vì có rất nhiều người nhớ ngươi chết a. . . Đương nhiên, cũng có một chút người nhớ ngươi muốn chết." Hạ Na cũng đem đầu duỗi đi qua, trong miệng nghiêm túc nói ra, "Quang ta biết đến liền có mấy cái đâu. . . Nói thí dụ như lão lam a. . ."
 
 	"Vì sao hết lần này tới lần khác muốn bắt cái kia Tử Lão Đầu tới nêu ví dụ. . . Hai người các ngươi thật sự cho ta có chừng có mực a. . ."
 
 	Lăng Mặc thuận tay tại nàng đỉnh đầu vỗ một bả, đồng thời cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm: "Học Tỷ, ngươi bên kia thế nào?"
 
 	Lý Nhã Lâm đang dán tại bên cửa sổ, hai mắt nhắm nghiền mà cảm giác lấy bên ngoài: "Hết thảy bình thường, xong."
 
 	"Hiểu rõ. Nói đây là ngươi dạy nàng a. . ." Lăng Mặc lại đang Hạ Na trên đầu vỗ một cái.
 
 	"Mau nhìn, Diệp Luyến tỷ muốn đi qua rồi." Hạ Na đột nhiên nói ra.
 
 	C-K-Í-T..T...T ——
 
 	Hành lang bên kia   cửa phòng từ từ mở ra rồi, sau đó Diệp Luyến   thân ảnh liền xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	Lăng Mặc chớp mắt, tầm mắt cũng đã cắt đến đó bên —— nhưng hắn tính trước đổi rất đúng đến lại cũng không là Diệp Luyến, mà là trên giường chỗ nằm   người nào đó hình. . .
 
 	Diệp Luyến đang tại làm lấy cuối cùng   kiểm tra, nàng từ trái đến phải nhìn một vòng, sau đó lại đem tầm mắt chuyển đến trên giường.
 
 	Cùng thời khắc đó, Lăng Mặc   tầm mắt cũng hướng trên người nàng cấp thiết tới.
 
 	"Như vậy. . . Thật sự không có vấn đề à. . ."
 
 	Diệp Luyến nhìn xem cái kia nhân hình, có chút nghi ngờ thấp giọng nói ra. Tuy nói này trong cơ bản là do nàng tới bố trí. . . Nhưng hết thảy thu phục sau, nàng vẫn cảm thấy rất lo lắng. . .
 
 	"Không có vấn đề. . ." Lăng Mặc thì thầm nghĩ. Từ lúc đề xuất cái này phương án thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến chiêu này rồi. . .
 
 	Cái kia bị bọn họ đồng thời nhìn chăm chú vào   hình người. . . Trên thực tế, tựu là một con bao lấy Lăng Mặc quần áo, sau đó bị nhét vào trong chăn   gối đầu. . .
 
 	Nhưng ở Lăng Mặc   Đệ Tam Trọng "Tầm mắt" ở bên trong, hắn còn nhìn thấy mặt khác một loại tình hình. . .
 
 	Cái kia phảng phất từ trên mặt đất kéo lên bóng dáng bình thường   hư ảnh. . . Lúc này đang áp súc thành một đoàn, trốn dấu ở cái kia gối đầu trong.
 
 	Bởi như vậy, vô luận là tinh thần cảm ứng, vẫn là khứu giác năng lực, này hình người gối đầu đều có thể đem lừa gạt đi qua. . .
 
 	Về phần thanh âm. . . Như là đối phương   Thính Giác đã muốn linh mẫn đến có thể nghe được hô hấp   tình trạng, vậy bọn họ   mai phục đầu tiên liền đã không có ý nghĩa. Cho nên điểm ấy chi tiết đối với bọn họ mà nói, vốn cũng không có cân nhắc   tất yếu.
 
 	"Lăng ca, như lời ngươi nói   dĩ thân phạm hiểm, tựu là chỉ cái kia sao?" Hạ Na nhỏ giọng mà hỏi thăm.
 
 	"Có sao? Ta nói rồi sao?" Lăng Mặc thì hỏi ngược lại.
 
 	"Loại lời này người nào sẽ thật sự nói ra a. . . Nhưng ngươi này nghiêm trang bộ dạng, cũng đã biểu lộ điểm ấy a?" Hạ Na đạo, "Thế giới của người trưởng thành quả nhiên rất đáng sợ a. . ."
 
 	"Ở đâu đáng sợ? Rõ ràng là tùy ý não bổ   ngươi đáng sợ hơn a. . ."
 
 	"Này tay của ngươi đặt ở ta cái mông làm cái gì?"
 
 	"Phát."
 
 	Bùm ——
 
 	Diệp Luyến bên kia đã muốn khép cửa phòng lại, sau đó chậm rãi hướng phía Lăng Mặc bọn họ bên này đã đi tới. . . Trên tay nàng bưng một cái cái ly, nhìn qua giống như là lại đây đưa nước. . . Tại chi tiết phương diện, những thứ này nữ đám Zombie ngược lại vi diệu mà làm được rất đúng chỗ. . .
 
 	"Ngươi cảm thấy bọn nó   Trí Lực sẽ cao đến loại tình trạng này sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Không biết. . . Bất quá tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, ngươi không phải cũng đồng dạng sao? Còn kém cẩn thận đến tại trong phòng kia đi nhỏ rồi. . ." Hạ Na nói ra.
 
 	"Nhân loại không cần thông qua cái loại này biện pháp lưu lại mùi. . . Trong đầu tri thức quá nhiều liền sửa sang lại một chút a." Lăng Mặc không nháy mắt nói ra.
 
 	Mười giây đồng hồ sau, Diệp Luyến đẩy cửa vào.
 
 	Số người bên trong nhà lập tức gia tăng đến bốn người, này so với bọn hắn thương nghị lúc   nhân số còn nhiều hơn trên nhất danh.
 
 	Nhưng trên thực tế làm Lăng Mặc đi đến bên giường sau, đối với những thứ kia những người đánh lén mà nói, chân chính cần phải chú ý, cũng chỉ có này ba con phân đà cho gian phòng bất đồng vị trí   đám Zombie rồi. . .
 
 	"Tốt lắm. . . Bẫy rập đã muốn chuẩn bị xong. . ."
 
 	Lăng Mặc khép lại hai mắt, tại một mảnh Tất Hắc ở bên trong, mấy Quang Đoàn cùng với phần đông   quang điểm, bắt đầu một chút hiện lên đi ra. . .
 
 	"Bên này bốn, trong phòng một cái. . . Bên trái tường rào kế tiếp, bên phải tường rào hạ cũng có một. . . Bãi đỗ xe trên hai cái, nhà xưởng sáu cái. . . Lạc đàn   mồi đã vì các ngươi chuẩn bị xong. . ."
 
 	Hắn chợt mở mắt, thấp giọng nói: "Đến đây đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      