         	Chương 605:  Quá tổn thương tự tôn!
 
 		"Xèo xèo!" Ấu thể zombie nhe răng nhếch miệng địa kháng nghị.
 
 	Lăng Mặc vui mừng: "Hừm, ngươi còn không thừa nhận? Mới vừa vặn tên kia cũng coi như cha ngươi a? Đây không phải bị ngươi gài bẫy sao?"
 
 	"C-K-Í-T..T...T ~!" Ấu thể zombie phỏng chừng còn chưa thấy qua như vậy không sợ chết nhân loại, rõ ràng dám tại chính mình mắt trước mặt thảnh thơi địa lắc lư, còn bô bô mà nói cá không để yên...
 
 	Hắn một bên phát ra chói tai tiếng kêu, một bên duỗi ra nhỏ chân ngắn cố gắng đi đạp Lăng Mặc.
 
 	Nhưng Hạ Na chỉ là đưa cánh tay giương lên, này nhỏ zombie công kích liền triệt để thất bại.
 
 	Vóc người là cứng rắn tổn thương a!
 
 	"Dùng hắn làm sao tìm được?" Hạ Na liếc về một cái nhỏ zombie, hỏi.
 
 	"Các ngươi nhìn..." Lăng Mặc không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía chung quanh.
 
 	Trong bóng tối, lại xuất hiện mấy cái như ẩn như hiện điểm đỏ, không cần nghĩ cũng biết, những điều này là do zombie.
 
 	"Nhìn vừa mới này zombie cử động, ta nghĩ hắn đại khái không phải vì công kích ngươi, mà là là đoạt lại này nhỏ zombie. Còn nhớ rõ chúng ta tại thành phố A đã từng gặp ấu thể sao?" Lăng Mặc một bên cảnh giác địa cùng Diệp Luyến các nàng tới gần, một bên thấp giọng nói ra.
 
 	Lý Nhã Lâm lập tức hưng phấn gật đầu: "Ừ!" Nàng rất hoài niệm nói, "Biết bay cục cưng!"
 
 	"... Nói như vậy cũng được. Ấu thể zombie đã sẽ bị bọn họ cho rằng 'Chiến sĩ " nhưng cũng sẽ bị bọn họ liều chết bảo vệ, đúng không?" Lăng Mặc tiếp tục nói, "Điểm này tại nơi này cũng là thông dụng, cái này ấu thể zombie sẽ ra ngoài săn bắn, nhưng là cũng cũng tìm được quần thể trong cái khác zombie phù hộ. Ngươi xem tiểu Bạch, nó bị tập kích, nhưng tập kích nó rất không ngăn trở cái này ấu thể. Đại zombie sẽ phối hợp ấu thể zombie săn bắn, cái này giống như những thứ kia mang theo thú con đi đi săn dã thú."
 
 	"Hiện tại hắn bị chúng ta trở thành tù binh bị mang theo, liền tương đương với chúng ta tại nơi này đánh đèn lồng đồng dạng." Lăng Mặc tận khả năng địa đơn giản địa giải thích nói.
 
 	Hạ Na có thể hiểu được, Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến chưa hẳn liền có thể hiểu được, cho nên Lăng Mặc bình thường cũng chọn dùng một ít so sánh trắng ra ví von phương pháp.
 
 	Sự thật chứng minh, như vậy thật đúng là rất có hiệu quả.
 
 	"Lăng ca ngươi là nói, sẽ có càng nhiều zombie đến tập kích chúng ta?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Ừ. Bất kể Vu Thi Nhiên tại nơi nào, này động tĩnh đều hấp dẫn đến nàng." Lăng Mặc rất có nắm chắc cười cười.
 
 	Diệp Luyến nghiêng đầu, rất mờ mịt mà hỏi thăm: "Là... Cái gì đâu này?"
 
 	"Bởi vì..." Lăng Mặc trên mặt nụ cười rất nhanh liền trở nên có chút nghiến răng nghiến lợi. Hơn nữa Diệp Luyến các nàng còn chú ý tới, tên nhân loại này chính đem chính mình đốt ngón tay vê được "Ken két" vang lên, "Nàng sẽ không bỏ qua loại này cục diện, nói không chừng chúng ta cũng sẽ cùng những thứ này zombie lưỡng bại câu thương đâu này?"
 
 	"Ha ha ha ha..."
 
 	Diệp Luyến ngơ ngác nhìn Lăng Mặc, sau đó nhẹ nhàng túm túm Hạ Na góc áo: "Na Na..."
 
 	"Ta biết rõ." Hạ Na nghiêm túc gật đầu, "Ngươi đoán không sai, đây là trong sách chỗ nói cái loại này đặc thù nhân loại."
 
 	"Bệnh thần kinh." Lý Nhã Lâm đoạt đáp.
 
 	Ba cái nữ zombie đối mặt xuống. Đồng thời lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Ồ, các ngươi cười cái gì?" Phục hồi tinh thần lại Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Không có gì... Chỉ là, học được tri thức mới." Hạ Na cướp đáp.
 
 	"A, chuyện tốt a, tiếp tục học tập." Lăng Mặc thuận miệng nói ra, sau đó phất phất tay."Bên này, chúng ta tiên triều dưới mặt đất thương trường bên kia đi. Khiến cái này zombie cùng lại đây, coi như là Vu Thi Nhiên phát giác không tới, Hắc Ti cũng sẽ cảm nhận được những thứ này dị thường."
 
 	"Vì cái gì đi dưới mặt đất thương trường? Chúng ta không quay về cùng những nhân kia cùng một chỗ sao?" Lý Nhã Lâm nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	"Về cái này sao... Ta còn có khác an bài..." Lăng Mặc mỉm cười.
 
 	...
 
 	Lúc này ở điện thoại trong thương trường, một cái toàn thân phát run bóng người chính ghìm súng, khẩn trương Hề Hề địa tại quầy hàng cùng áp-phích gian chậm rãi di động tới.
 
 	"Mộc Thần! Hạ Chí! Lăng Mặc!" Hứa Thư Hàm dùng run rẩy thanh âm nhẹ giọng hô hoán, lại không có được bất luận cái gì đáp lại.
 
 	Trong thương trường như cũ lờ mờ. Mỗi cái địa phương đều tốt giống như có bóng người, nhưng lại tốt giống như không có gì cả.
 
 	Hứa Thư Hàm kiệt lực khắc chế lấy nội tâm sợ hãi, dồn dập địa hô hấp lấy: "Đừng sợ đừng sợ... Ta không là một người, ta không là một người..."
 
 	"Đương!"
 
 	"A!" Gót chân đột nhiên đụng phải một cây còn không có trang hảo nhôm đầu, phát ra một tiếng vang nhỏ.
 
 	Mà như thế rất nhỏ động tĩnh lại có thể vào lúc này đem Hứa Thư Hàm sợ tới mức gần chết: "Những người khác đến cùng tại nơi nào a!"
 
 	Lúc này, nàng đã muốn thong thả địa tìm thấy được thương trường mặt khác.
 
 	Thông qua cửa sổ sát đất cùng cự bức áp-phích trong lúc đó khe hở, nàng xem thấy ở bên ngoài bồi hồi những thứ kia zombie.
 
 	Rời thương trường không xa, nhưng là cũng không có dán chặt lấy. Số lượng lại còn hơn hồi nãy nữa muốn hơn một chút.
 
 	Những thứ này bình thường thoạt nhìn cực kì khủng bố, làm người ta chán ghét bọn quái vật, lúc này lại nhường Hứa Thư Hàm cảm giác được một tia an tâm.
 
 	Tuy nhiên thân ở tại này vừa đen lại yên tĩnh địa phương, nhưng có bên ngoài những thứ kia quái vật tại, ít nhất nói rõ trong lúc này không có cái gì đột nhiên nhảy ra đồ vật này nọ...
 
 	"Oa!"
 
 	Một cái cực kỳ đột ngột tiếng kêu đột nhiên theo bên cạnh vang lên, sợ tới mức Hứa Thư Hàm nhất thời thân thể khẽ run rẩy, trái tim vài chỉ trong nháy mắt nhắc tới cổ họng. Họng cũng lập tức nhắm ngay cái hướng kia.
 
 	"A a a!"
 
 	"Cmn, đừng kêu!"
 
 	Lên tiếng người cũng đã giật mình, thoáng cái liền nhảy qua tới, bắt lấy nòng súng đồng thời. Ngón tay cũng kẹt tiến cò súng trong, đồng thời tay kia thì che Hứa Thư Hàm miệng.
 
 	Hứa Thư Hàm trừng to mắt, trầm mặc một giây sau, rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	"Ngô ngô... ?"
 
 	"Không sai, là ta! Ngươi cũng quá nhát gan..." Mộc Thần vẻ mặt quấn quýt mà nhìn xem Hứa Thư Hàm, sau đó lại lướt qua nàng xem nhìn bên ngoài.
 
 	Cũng may, nơi này cách âm làm được vẫn là rất không sai, bên ngoài zombie cũng không có nghe được cái gì.
 
 	"Bất quá làm sao chỉ có ngươi à? Hạ Chí đâu này? Cái kia... Cái kia Hỗn Cầu cùng hắn bạn gái đâu này?" Mộc Thần thu hồi tầm mắt, tò mò hỏi Hứa Thư Hàm nói.
 
 	Hứa Thư Hàm như cũ mắt trợn tròn, không có trả lời.
 
 	"A nha... Không có ý tứ a, ta sợ ngươi đưa tới zombie..." Mộc Thần tranh thủ thời gian buông tay ra, có chút lúng túng nói ra.
 
 	Đột nhiên kế tiếp, càng xấu hổ một màn xuất hiện...
 
 	Hứa Thư Hàm tầm mắt như trước ngốc trệ, nàng ngực phập phồng hai cái, tựu tại Mộc Thần mắt lộ ra nghi ngờ chuẩn bị hỏi thăm thời điểm, vị này nữ MC đột nhiên hé miệng.
 
 	"Nôn ~!"
 
 	Một miệng lớn nước trong bị nhổ ra, nàng một bên lau miệng lau nước mắt, một bên còn ghét địa vẫy tay: "Ngươi... Rời ta xa một chút..."
 
 	"..." Mộc Thần sững sờ một chút, sau đó nhất thời lệ rơi đầy mặt.
 
 	Chẳng phải dùng tay che ngươi một chút miệng! Đến nỗi nhổ ra? !
 
 	Hứa Thư Hàm dùng khăn tay dùng sức chùi miệng cùng gò má, nhưng xem xét khăn tay lên màu xanh biếc vết bẩn sau, rồi lại nhịn không được lần nữa phun đứng lên...
 
 	"Uy, ngươi đủ a, phun cá không để yên còn, quá đả thương người tự tôn!" Mộc Thần bi thống địa kháng nghị nói, "Nếu Lăng Mặc ngươi cũng không phun a?"
 
 	"Người Lăng Mặc nào có ngươi thối..."
 
 	"Sách sách, người nào đó xuân tâm ám động a!"
 
 	"Động cái gì a! Rời ta xa một chút!"
 
 	"Mặt đỏ mặt đỏ!"
 
 	"Lăn a!"
 
 	Hai người này một cái vịn tường nói nhỏ cá không để yên, cái khác thì dựa vào quầy hàng phun cá không để yên, đều không có chú ý tới một bóng người chính từ nơi không xa chậm rãi đến gần.
 
 	"Tư... Tư..."
 
 	Giống như là vật gì bị bắt động thanh âm cũng từ xa đến gần, mà thanh âm này rốt cục đưa tới Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm chú ý.
 
 	"Động tĩnh gì!" Hứa Thư Hàm hiện tại đã có chút ít thần kinh quá nhạy cảm, nhảy dựng lên bưng súng dựa vào tường, một loạt động tác công tác liên tục.
 
 	Mộc Thần cũng lập tức rút đao ra tới, mà một cái bóng lưng thì theo một cây cột sau chậm rãi chui đi ra.
 
 	"Hạ Chí?" Mộc Thần tinh mắt địa nhận ra.
 
 	Bất quá theo sát lấy, miệng hắn liền mở lớn...
 
 	Cùng Hạ Chí đi ra tới, còn có cụ bị hắn đổ ra kéo lấy thi thể...
 
 	Nghe được tiếng la, Hạ Chí ngẩng đầu lên, sau đó hướng phía Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm phất phất tay.
 
 	"... Là ta ảo giác, vẫn là lúc này Hạ Chí thoạt nhìn rất giống vĩ hành sát nhân cuồng?" Mộc Thần cũng phất phất tay, trong miệng cũng đang hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm ngốc một chút, sau đó gật gật đầu.
 
 	Đợi thi thể bị bắt gần, Mộc Thần thoáng cái trở nên lại càng không bình tĩnh.
 
 	"A a! Đây chính là ta tại truy này zombie! Ta nói làm sao không thấy đâu, nguyên lai bị ngươi tìm được!" Mộc Thần nói ra.
 
 	Hắn lúc ấy trông thấy bóng dáng sau, chỉ có một người đuổi đi lên, nhưng mà nhiều lần cũng chỉ nhìn thấy thân ảnh, cuối cùng cư nhiên còn mất dấu.
 
 	Mà Hạ Chí bên này tình huống trải qua hắn một phen khoa tay múa chân sau, liền từ Hứa Thư Hàm "Phiên dịch" nói: "Hắn là bị sẽ động áp-phích hấp dẫn đi qua, một tấm sau lại một tấm, sau đó tại an toàn thông đạo phát hiện này zombie..."
 
 	"Ngoài dự tính, ta còn tưởng rằng này zombie là tới đánh lén, vì cái gì hướng an toàn thông đạo chạy?" Mộc Thần nắm bắt cái cằm cau mày, không hiểu ra sao nói.
 
 	Hạ Chí cùng Hứa Thư Hàm chằm chằm vào thi thể, cũng theo sát lấy lắc đầu.
 
 	"Tính, Lăng Mặc bọn họ đâu này?" Mộc Thần lại hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm chậm rãi lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết.
 
 	"Không phải đâu, bọn họ cũng không thấy?" Mộc Thần trừng to mắt, "Tranh thủ thời gian tìm đi, này nếu đem người mất, Ngả Phong tuyệt đối nhân cơ hội tìm ta phiền toái!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      