         	Chương 874: Có chút bộ vị nhưng thật ra là có thể nén lớn
  
  	"Ô —— "
  
  	Bỗng nhiên vang lên   tiếng cảnh báo phá vỡ thứ hai doanh địa   yên tĩnh, tòa này ở vào nửa đang ngủ say trạng thái   sân bay nhất thời trở nên ồn ào ồn ào bắt đầu.
  
  	"Móa nó, xảy ra chuyện gì! Này động tĩnh gì! Thứ hai doanh địa đang làm. . ." Nhất danh chính phụ trách dò xét   Liệp Ưng thành viên kinh nghi bất định quay đầu nhìn về phía   tòa nhà phương hướng, nhưng lúc hắn xoay đầu lại lúc, hai mắt lại không tự chủ được trừng lớn.
  
  	"Các ngươi là ai!"
  
  	Trả lời hắn, là một vòng vẩy ra   huyết quang. . .
  
  	"Đi! Phàm là mặc cái này quần áo   nhân loại cũng không muốn buông tha, nếu như bọn họ thúc thủ chịu trói mà nói, liền tạm thời khống chế lại. Nếu là dám phản kháng, liền trực tiếp giết chết!" Hạ Na "Chà" một chút buông xuống liêm đao, nhìn chung quanh chung quanh nói ra.
  
  	Kề bên này đã muốn nằm vài cổ thi thể, Lý Nhã Lâm vừa vặn buông ra một cái trong đó tóc, quay đầu lại cười hì hì nói ra: "Biết rồi."
  
  	Diệp Luyến cũng tha cho qua một cụ đang tại ngã quỵ   thi thể, sau đó ôm súng ngắm chạy hướng về phía phía trước cách đó không xa   tháp quan sát.
  
  	Nguyên bản canh giữ ở này bên trên đám binh sĩ lúc này đã muốn vô lực gục ở   tháp quan sát   trên hàng rào, vẫn không nhúc nhích trừng mắt phía dưới. . . Chỉ sợ bọn họ đến chết cũng không còn suy nghĩ cẩn thận, vì cái gì tại như vậy kém ánh sáng dưới điều kiện, vẫn có thể có người đưa bọn họ bắn chết, mà lại không có cho bọn hắn phát ra cảnh báo   cơ hội. . .
  
  	Trong đó một tên binh lính đích ngón tay thậm chí liền khoác lên còi báo động phụ cận, có thể hắn cũng đã không có khả năng ấn xuống rồi. . .
  
  	"Chúng ta đây chúng ta đây!" Vương Lẫm ngồi xổm bụi cỏ sau, có chút hưng phấn mà kêu ầm lên.
  
  	"Ngươi đi theo ta đi. . ." Lăng Mặc có chút không nói gì nói.
  
  	Có thể nói, hắn thật muốn đem cái nha đầu này cũng ném đi hậu phương. . .
  
  	Ngược lại Vu Thi Nhiên đã muốn ly khai, điều này làm cho tai của hắn rễ hơi chút thanh tịnh một điểm.
  
  	Lúc này tiểu cô nương kia chính dọc theo lưới sắt bồi hồi. Nàng cùng tiểu Bạch, Hắc Ti đây là tổ hợp đem phụ trách quét sạch bên ngoài. Đơn giản mà nói tựu là đứt người đường lui. . . Lại cụ thể một điểm. Chính là tiểu Bạch phụ trách hoang dã, Vu Thi Nhiên thì phụ trách trong phi trường.
  
  	Diệp Luyến cùng ba gã nữ zombie thì đem căn cứ phục sức thanh trừ tất cả ở lại thứ hai doanh địa   Liệp Ưng thành viên, có Lăng Mặc sớm sưu tập   tình báo, công tác của các nàng  cũng không tính rất khó khăn.
  
  	Về phần Lăng Mặc. . . Hắn vẫn như cũ là hai tay cùng trảo.
  
  	Tại làm sạch Dư Nhàn sau, hắn   thi ngẫu lại bắt đầu lớn diện tích   thân thể thối rữa. Ngắn ngủi   cưỡng chế chữa trị gia tốc   thân thể   hỏng mất, bởi như vậy lại mượn nhờ thi ngẫu làm chút gì đó   tính toán cũng chỉ có thể mắc cạn rồi. . . Mà biện pháp giải quyết nha. . .
  
  	Đối với cái này Lăng Mặc chỉ suy tư một giây đồng hồ, liền lập tức làm ra quyết định ——
  
  	Trở về này trong lúc phòng họp, sau đó trở thành đầy đất trong thi thể   một thành viên là được. . .
  
  	Này cách làm chủ yếu là vì giảm bớt ảnh hưởng. Bất quá biến tướng   hủy thi diệt tích sau, Lăng Mặc   trước mắt lại ra rất nhiều "Không cách nào giải thích"   vấn đề. . .
  
  	"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào à? Vì cái gì nơi này bất ngờ như vậy loạn à?" Vương Lẫm nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Lăng Mặc sau lưng, có chút tò mò hỏi.
  
  	Hai người bọn họ lúc này đã muốn mò tới đại lâu   bên cạnh, tại Dư Nhàn   trong trí nhớ, Lăng Mặc mơ hồ trông thấy qua một chỗ nằm ở kề bên này   cửa vào.
  
  	"Xin nhờ đừng hỏi nữa. . . Cửa ở chỗ này!" Lăng Mặc đau đầu nói.
  
  	Vì cái gì loạn? Này còn phải hỏi sao!
  
  	Phòng hồ sơ cái kia hai vị ngất được lại không tính lâu, trong lúc các nàng sau khi tỉnh lại bộc phát ra   high-decibel tiếng thét chói tai, liền đang chuẩn bị chặt đứt tinh thần liên lạc   Lăng Mặc cũng nghe được rồi! Mà sân thượng bên kia cũng truyền đến càng ngày càng kịch liệt   động tĩnh, tại loại tình huống này, thứ hai doanh địa như thế nào đều có điểm phản ứng rồi. . .
  
  	Một khi bọn họ bắt đầu toàn diện điều tra, như vậy huyết tinh phòng họp tình huống thì không khó phát hiện. . .
  
  	"Nhưng ta cái gì cũng không biết a!" Vương Lẫm kiên trì nói.
  
  	"Này cứ tiếp tục bảo trì trầm mặc. Đây chính là cô gái tốt   tốt đẹp phẩm chất một trong a. . ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Vương Lẫm nhất thời trầm mặc một giây. . .
  
  	"Nhiều nín thở có lợi cho phát dục."
  
  	"Có đạo lý a. . ." Cô em vợ bừng tỉnh đại ngộ, hơn nữa không tự chủ được đem tầm mắt liếc về phía   Lăng Mặc   bộ vị ấy ấy."Nam sinh cũng như vậy?" Bất quá lời này nàng cũng không dám hỏi. . .
  
  	"Bên kia! Cũng cho ta nhanh lên!"
  
  	Một hồi lộn xộn   tiếng bước chân từ nơi không xa sau khi biến mất, Lăng Mặc liền cẩn thận theo phía sau cửa chui đi vào.
  
  	Hắn cũng không quay đầu lại dắt Vương Lẫm một phen, sau đó nhanh chóng mang theo nàng hướng đầu bậc thang chạy tới.
  
  	"Vì cái gì ngươi cùng làm kẻ trộm đồng dạng. . ." Vương Lẫm lặng lẽ hỏi.
  
  	"Bởi vì quá rối loạn, ta như vậy ngênh ngang xuất hiện, rất có thể sẽ chịu đựng súng đạn phi pháp. Coi như là thứ hai doanh địa hiện tại chiếm cứ chủ động, ai lại biết rõ nội bộ bọn họ có hay không sâu mọt? Mặt khác còn ngươi nữa, ngươi bây giờ dầu gì cũng là Trung Bộ doanh địa   người, không thể để cho ngươi gặp chuyện không may." Lăng Mặc ngữ nhanh chóng cực nhanh đáp, nói chuyện đồng thời, hắn lại liên tục lách qua   vài nhóm người.
  
  	"Cắt. . . Nói thẳng quan tâm sẽ chết sao? Ngươi cùng Hạ Na thật đúng là người một nhà a!" Vương Lẫm thấp giọng nói lầm bầm.
  
  	"Bên này!"
  
  	Theo cửa phòng đẩy ra, hai người liền đã đi tới   một chỗ trong hành lang.
  
  	Lăng Mặc lôi kéo Vương Lẫm núp ở góc tường, len lén hướng phía bên ngoài nhìn lại.
  
  	"Thật nhiều người!" Vương Lẫm mới vừa vặn nhìn thoáng qua, liền lập tức bụm miệng.
  
  	So với địa phương khác, người nơi này lộ ra vẻ có trật tự nhiều lắm. Bọn họ nghiêm chỉnh mà đối đãi thủ trong hành lang, mà không ít người đang tại vội vội vàng vàng xuyên toa lấy.
  
  	"Chúng ta như thế nào tiếp cận à?" Vương Lẫm lo lắng hỏi.
  
  	"Ngươi nhận thức nơi này?" Lăng Mặc quay đầu lại nhìn nàng một cái.
  
  	Vương Lẫm gật đầu nói: "Ta tới qua a, cái kia điên khùng. . . Chỉ huy trưởng   văn phòng sao!"
  
  	"Ừ. . . Nhìn chưa ra an toàn của hắn công tác còn làm được rất không sai, như vậy ta an tâm." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	"Ngươi yên tâm cái gì à?" Vương Lẫm không giải thích được.
  
  	"Đêm nay   hành động dù sao cũng là ta   hành vi cá nhân, sớm cũng không có cùng bọn họ câu thông, cho dù có ta đã làm vạn toàn   chuẩn bị, nhưng nếu như thứ hai doanh địa không thể bằng lúc phối hợp mà nói. . . Hiện tại xem ra là ta quá lo lắng, bọn họ   đến biến năng lực phản ứng hẳn là rất mạnh. . ." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Ngươi lại biết rằng. . ." Vương Lẫm không tin.
  
  	Lăng Mặc cũng không tức giận, cười cười chỉ vào gần nhất   nhất danh cảnh vệ nói ra: "Tinh thần của bọn hắn ba động cũng rất kịch liệt, chứng minh bọn họ đối với tình thế   phát triển cũng không biết, bởi vậy trong lòng còn có thấp thỏm không yên. Nếu không mà nói sớm nên thói quen loại này canh gác công tác, cần gì làm vậy như vậy? Ta dám khẳng định, bọn họ đều là tạm thời bị điều tới. Biết rõ tự bảo vệ mình, chẳng lẽ còn không hiểu được khác?"
  
  	"Nói nửa ngày vẫn là không tới trọng điểm trên. . . Chúng ta như thế nào đi vào a!" Vương Lẫm liếc mắt nói.
  
  	Nàng chằm chằm vào Lăng Mặc   bên mặt, lại nhịn không được âm thầm mắng một câu: "Vợ chồng cùng! Chán ghét!"
  
  	"Không cần dưới đáy lòng nguyền rủa ta. . ."
  
  	"Ngươi bật hack a!"
  
  	"Nhìn biểu lộ sẽ biết. . ."
  
  	Lăng Mặc đem Vương Lẫm lại lôi trở lại góc tường sau, thấp giọng nói: "Đừng nóng vội, rất nhanh là tốt rồi."
  
  	"Ngươi làm cái gì liền rất nhanh. . ." Vương Lẫm mới vừa vặn đề xuất dị nghị, chỉ nghe thấy trong hành lang truyền đến "Ca sát" một tiếng vang nhỏ.
  
  	Theo sát lấy chính là một nam nhân   tiếng vang bất ngờ vang lên: "Trương phó chỉ huy. . ."
  
  	"Tình huống như thế nào đây?"
  
  	"Đã muốn cũng khống chế lại rồi."
  
  	"Ừ, vậy là tốt rồi. Nơi này không cần bọn họ, cũng mang đi."
  
  	"Có thể. . ."
  
  	"Tranh thủ thời gian!"
  
  	Vương Lẫm có chút ngạc nhiên quay đầu lại nhìn về phía   Lăng Mặc, lại phát hiện vị này tỷ phu như cũ vẻ mặt bình tĩnh. . .
  
  	"Cần ăn đòn a. . ." Nàng nghĩ thầm.
  
  	Đợi ầm ĩ   tiếng bước chân sau khi biến mất, lại một thanh âm bất ngờ truyền đến. Nghe phương hướng, đối phương là trực tiếp đi thẳng tới bọn họ nơi này. . .
  
  	Theo một cái bóng xuất hiện tại trên mặt đất, Lăng Mặc hai người trước mắt   tầm mắt cũng bị một cái bóng đen ngăn cản hết.
  
  	Đối phương lưng che mất ánh sáng, đen sì   trên mặt lộ ra hai hàng Nanh trắng: "Ơ, muội. . . PHỐC!"
  
  	Chào hỏi chưa đánh xong, người này   bụng liền nặng nề mà đã trúng một quyền, cả người nhất thời vịn tường kịch liệt ho khan lên, chỉ là tại đây trong quá trình hắn vẫn không quên tiếp tục nhắc tới: "Ho ho. . . Ngươi đây là lâu không tương kiến   thái độ ư ê, thiệt thòi ta đối với ngươi nóng ruột nóng gan, kết quả tạm biệt tình hình liền là như thế thương cảm   một màn sao? A, lòng của ta đau quá. . . Bàng quang cũng tốt đau nhức. . ."
  
  	"Ta khi nào thì đánh tới ngươi bàng quang rồi. . ." Lăng Mặc một đầu hắc tuyến, trực tiếp lách qua này kẻ điên bước vào   trong hành lang, trong miệng nói ra, "Đem không quân đoàn giao đưa cho ngươi thời điểm ta cũng vậy không nghĩ tới sẽ làm thành như vậy, ngươi nói rõ cần ăn đòn a. . ."
  
  	"Đúng rồi vị này chính là. . ." Vũ Văn Hiên rất nhanh liền đem lực chú ý chuyển hướng về phía Vương Lẫm.
  
  	Có thể mà nói mới vừa vặn hỏi xong, hắn lại lần nữa phát ra một tiếng kêu đau đớn, đồng thời ôm bụng cung kính đi xuống.
  
  	"Ngươi mặt đui mù a!" Vương Lẫm cả giận nói.
  
  	Liên tục đã trúng hai quyền, Vũ Văn Hiên giãy dụa lấy vịn vách tường đi ra, sau đó chống thẳng cái eo có chút nghiêm túc nói ra: "Tốt lắm, nói chính sự, chuyện đêm nay, với ngươi có quan hệ a?"
  
  	"Ngươi này thái độ chuyển đổi hơi nhanh a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      