         	Chương 1124: Ngươi không biết   người thứ ba
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ngươi xem làm như tại lời nói khách sáo, kỳ thật nhưng lại tại kéo dài thời gian, cũng mượn từ loại này tràn ngập khiêu khích   phương thức nói chuyện, tới phân tán chú ý của ta lực... Quả nhiên, ta còn là xem nhẹ nhân loại rồi. Vốn tưởng rằng cho thấy thân phận sau, có thể cho ngươi nhìn rõ ràng tình thế, để cho ta tiết kiệm một chút công phu..." Cơ thể mẹ Thây Ma lạnh giọng nói xong, tầm mắt thì nhịn không được liếc về phía   tinh thần Nhân Ngẫu   sau lưng, tức là cuối hành lang. Ở đằng kia phiến hờ khép   cửa sắt sau, chính là chỗ này tràng Ký Túc Xá   phòng cháy thông đạo...
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên khống chế được tinh thần Nhân Ngẫu, động...
 
 	"Ngươi cho rằng vậy thì kêu âm hiểm sao? Đó là bởi vì ngươi còn không có thấy rõ dưới mặt ta một cái mục đích..." Nương theo lấy một tiếng cười lạnh, tinh thần Nhân Ngẫu bỗng nhiên tại nguyên chỗ nhoáng một cái, sau một khắc liền trực tiếp biến mất, nhưng tiếng cười của hắn nhưng như cũ quanh quẩn tại cơ thể mẹ Thây Ma bên tai, "Ta tới nói cho ngươi biết xâm chiếm Nhân Thể có cái gì chỗ thiếu hụt a... Tỷ như hiện tại, ngươi liền bắt không được ta..."
 
 	Cơ thể mẹ Thây Ma khẽ giật mình, lập tức phẫn nộ mà nhìn về phía   dưới chân của mình: "Ngươi đáng chết này, kiêu ngạo   nhân loại!" Nàng có thể cảm ứng được, đối phương liền dưới lầu, nhưng không đợi nàng làm ra phản ứng gì, cái con kia tinh thần Nhân Ngẫu cũng đã nhanh chóng hướng phía phòng cháy thông đạo phóng đi rồi.
 
 	"Là muốn ép ta đi vào sao?" Cơ thể mẹ Thây Ma lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía này phiến cửa sắt... Tựu tại nàng vừa mới cùng tinh thần Nhân Ngẫu đối thoại   trong lúc, cái kia bị nàng làm cho đi cùng Lăng Mặc bản thể đoàn người giao thủ  "Đồ đạc", cũng bị Lăng Mặc đám người bất ngờ bộc phát sau dồn đến Tuyệt Cảnh... Chính là bởi vì như thế, nàng mới có thể bất ngờ giựt mình tỉnh lại, cũng vạch trần Lăng Mặc   Quỷ Kế. Nhưng mà để cho nàng không nghĩ tới chính là, tên nhân loại này so với nàng chỗ đã thấy còn muốn âm hiểm nhiều lắm, cho dù có nàng mở ra   một tầng biểu tượng, chỗ đã thấy rồi lại là một cái khác tầng biểu tượng. Kết quả. Vẫn bị này nhân loại cấp chui cái sơ hở...
 
 	"Rất tốt... Ta đã thật lâu chưa thấy qua thú vị như vậy   con mồi rồi... Ngươi muốn chơi đúng không? Ta đây hãy theo ngươi chơi đùa... Ngươi nghĩ bức ta với ngươi   bản thể cùng tinh thần thân thể đồng thời tác chiến? Không có vấn đề. Nhưng là. Ưu thế có phải hay không liền như vậy chuyển dời đến trên tay ngươi rồi sao? Nếu như ngươi thật như vậy suy nghĩ. Kia nhân loại, ta thật vì ngươi cảm thấy tiếc nuối... Mặt khác, ngươi cảm thấy, ta thật sự sẽ khinh địch như vậy thả đồng bạn của ngươi nhóm sao? Tuy nhiên ta đối tinh thần của bọn hắn năng lượng không có hứng thú, nhưng ta cũng biết, làm con người gặp cự Đại Bi Thống thời điểm, bọn họ sẽ dễ dàng hơn hỏng mất rơi, mà đây chính là ta phải cần..."
 
 	Nữ nhân   biểu lộ thời gian dần qua trở nên băng lạnh lên. Đáy mắt cũng dần dần hiện ra hơi có chút Hồng Sắc. Nàng nhìn chằm chằm này phiến cửa sắt, đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trước cửa, ngay sau đó, nàng dùng tay nắm chặt   nắm đấm cửa, tại một hồi thong thả chói tai  "Két.." Trong tiếng, chậm rãi đẩy ra cửa phòng...
 
 	"Nhanh lên! Chạy nhanh mang theo bọn hắn lúc này rời đi!"
 
 	"Cẩn thận một chút..."
 
 	"Nếu như trong chúng ta lại có người bị bắt chặt mà nói, tựu là cấp đội trưởng bọn họ cản trở rồi!"
 
 	Trên bậc thang, Mộc Thần đoàn người đang vịn hôn mê bất tỉnh   Cổ Sương Sương cùng với khỉ ốm, điên cuồng mà hướng dưới lầu chạy tới.
 
 	Bất quá liền tại bọn hắn sắp đến lầu một lúc. Lý Nhã Lâm lại đột nhiên ngừng một chút. Theo sát lấy, Hứa Thư Hàm cũng ngạc nhiên ngẩng đầu tới. Cảnh giác mà nhìn về phía   đỉnh đầu cùng với chung quanh...
 
 	"Làm sao vậy?" Phụ trách bọc hậu   Vũ Văn Hiên liếc liền chú ý tới dị thường của các nàng , liền vội vàng hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm có chút mờ mịt mở trừng hai mắt, lỗ tai nhẹ nhàng mà bỗng nhúc nhích, tựa hồ đang lắng nghe lấy cái gì, nàng trầm mặc một chút, sau đó mới không quá chắc chắn nói: "Ta giống như... Nghe được thanh âm gì."
 
 	"Ta cũng thế..." Hứa Thư Hàm ở một bên bổ sung, "Không phải rất rõ ràng, nhưng xác thực là có thanh âm gì truyền đến rồi... Ngoài dự tính, vì cái gì bắt không tới nơi phát ra..."
 
 	Hai người bọn họ   Quái Dị phản ứng nhất thời đưa tới chú ý của mọi người, đám người đều dừng lại, cũng quay đầu nhìn về phía các nàng. Cơ hồ tựu tại không tới một giây ở trong, Lý Nhã Lâm   biểu lộ bất ngờ liền từ mờ mịt biến thành Âm Lãnh, cuối cùng thậm chí có chút Hồng Nhãn một chút.
 
 	Không sai biệt lắm tựu tại Hứa Thư Hàm bỗng nhiên lộ ra vẻ sợ hãi đồng thời, Lý Nhã Lâm chằm chằm vào đám người mở miệng: "Đi mau..."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Diệp Khai giật mình trong lòng, hỏi.
 
 	Vũ Văn Hiên lại vào lúc này bất ngờ cảm nhận được một hồi hoảng hốt, hắn chợt rống lớn một tiếng: "Đi nhanh lên a! Không đi nữa liền không còn kịp rồi! Nhanh..."
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, từ Vũ Văn Hiên   sau lưng lại bỗng nhiên truyền đến "Bùm"   một tiếng. Còn chưa kịp xoay người chạy ra   Diệp Khai cùng Mộc Thần đồng thời chứng kiến, nương theo lấy thân tường   tách ra, vô số cỗ đen lưu bỗng nhiên từ đó tuôn ra, cũng trong nháy mắt đánh về phía   Vũ Văn Hiên... Lấy bọn nó   quy mô, có lẽ chỉ cần một giây, có thể đem Vũ Văn Hiên hoàn toàn cắn nuốt sạch...
 
 	"Kẻ điên!" Mộc Thần nhịn không được rống giận một tiếng.
 
 	Mà Vũ Văn Hiên đang nghe thanh âm   trong nháy mắt, cũng lập tức bản năng hướng phía trước nhảy lên. Nhưng mà cùng những hắc ảnh kia so với, tốc độ của hắn nhưng vẫn là quá chậm... Bất quá nhưng vào lúc này, một cỗ ngọn lửa lại đột nhiên từ cái mông của hắn sau phun ra, không chỉ có nhường tốc độ của hắn trong nháy mắt nhanh hơn không chỉ gấp mười, còn nghĩ khoàng cách gần hắn nhất   những con nhện kia toàn bộ cấp cuốn vào trong ngọn lửa...
 
 	"Bà mẹ nó! Phải chết phải chết, quá hiểm rồi!" Vũ Văn Hiên tại trên bậc thang rơi xuống đất, lại khống chế không nổi đi xuống đất lăn hai vòng, đồng thời trong miệng còn tại loạn thất bát tao kêu. Tựu tại hắn vừa muốn đứng lên lúc, một hồi kinh hô lại đột nhiên truyền đến, theo sát lấy một đạo nhân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh của hắn. Theo "Sưu"   một tiếng sắc bén vang lên, một đoàn phá thành mảnh nhỏ   bóng đen liền lập tức từ bên trên rơi rơi xuống.
 
 	Vũ Văn Hiên bản năng bưng kín đầu, chờ hắn ngẩng đầu lên lúc, vừa vặn trông thấy Lý Nhã Lâm đứng tại chính mình bên cạnh bộ dạng. Cái này vừa mới thoạt nhìn còn rất sứt chỉ   nữ hài, lúc này toàn thân lại tản ra một loại cực kỳ nguy hiểm   khí tức, mà cổ hơi thở này, đang tại cùng những con nhện kia mang cho người   áp lực thật lớn chống lại lấy.
 
 	Trên mặt đất   Tri Chu thi thể nhất nhỏ nhất cũng có lòng bài tay lớn nhỏ, lớn nhất   thì gần một cái đầu người tả hữu, những con nhện này vừa nhìn chính là chỉ đầu to Tri Chu lưu lại  "Chó giữ nhà", vô luận là hung ác trình độ vẫn là sức chiến đấu, cũng so với bọn hắn trước đụng phải trôi qua bình thường Tri Chu muốn mạnh hơn nhiều. Bọn nó vào lúc này xuất hiện, không cần nghĩ cũng biết là chuyện gì xảy ra...
 
 	"Mau dẫn đi bọn họ đi!" Lý Nhã Lâm cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Nhưng..."
 
 	Hứa Thư Hàm vừa muốn nói chuyện, liền chứng kiến Lý Nhã Lâm bất ngờ liếc nàng liếc, này giống như như độc xà   ánh mắt, để cho nàng hai chân nhất thời nhịn không được mềm nhũn, khuyên can mà nói cũng không khỏi được nuốt trở vào.
 
 	Đây là cao cấp Thây Ma   chân diện mục à... Không, đây chỉ là bắt đầu đi...
 
 	"Mọi người đi mau! Chúng ta còn có thể kéo một lát!" Hứa Thư Hàm chợt chuyển hướng về phía đám người, kêu lên.
 
 	"Cũng đi a!" Vũ Văn Hiên thật sâu nhìn Lý Nhã Lâm liếc, lập tức bò lên, cùng tồn tại khắc xông về Mộc Thần đám người. Lúc này, hắn lưu lại, chỉ biết thành vướng bận... Mà hết thảy này, đã tại vừa mới một ít giây trong nghiệm chứng qua...
 
 	"Lại bị cứu... Lại là tại bất lực dưới tình huống được cứu rồi..." Vũ Văn Hiên một phen kéo   khỉ ốm, đem  đi trên lưng quăng ra, sau đó liền cũng không quay đầu lại mà hướng dưới phóng đi, "Đi a! Không đi nữa liền không còn kịp rồi!"
 
 	Lúc này, lại là "Ken két" hai tiếng giòn vang truyền đến, trừ bỏ mặt đất bên ngoài, đỉnh đầu cùng bên cạnh   vách tường thế nhưng đều đang tại rạn nứt... Mà một khi bọn nó nổ bung, cả lầu đạo liền sẽ trong nháy mắt bị những con nhện này chỗ bao phủ...
 
 	Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma đem bọn nó mai phục tại nơi này, hiển nhiên chính là vì đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn. Hoàn cảnh như vậy, vừa vặn có thể để cho bọn họ   phản kháng đường sống trong nháy mắt thu nhỏ lại đến cực hạn, mà lại rất dễ dàng lâm vào trong hỗn loạn. Nếu như không phải có Lý Nhã Lâm tại trước tiên ổn định tốt cục diện mà nói...
 
 	Đám người chạy khỏi nơi này đồng thời, Lý Nhã Lâm cùng Hứa Thư Hàm liền đang liều mạng chặn lại lấy những con nhện này. Mà theo Tri Chu   số lượng không ngừng tăng nhiều, Hứa Thư Hàm cũng ở đây Lý Nhã Lâm trên người thấy được mới biến hóa. Ánh mắt của nàng, bắt đầu chậm rãi biến sắc rồi...
 
 	"Ngươi ngăn cản tại nơi này!" Lý Nhã Lâm đột nhiên hô một tiếng, lập tức liền xông về những thứ kia sắp rạn nứt   vách tường, cũng chợt một cước đá tới. Nương theo lấy "Thình thịch"   trầm đục thanh âm, mảng lớn   Thủy Nê mảnh nhỏ cùng tường bụi liền hỗn tạp Tri Chu   thi thể rơi rơi xuống.
 
 	"Nàng có thể cảm ứng được Tri Chu   vị trí à..." Hứa Thư Hàm vừa mới thất thần, liền chứng kiến hơn mười con nhện nghênh diện hướng nàng đánh tới, sợ tới mức nàng nhất thời hét lên một tiếng, phản xạ có điều kiện giống như lùi lại phía sau vừa lui, đồng thời nổ súng gọi cho. Nàng lui về phía sau   tốc độ cực nhanh, cứ thế tại trong lúc chỉ mành treo chuông kéo ra   cùng Tri Chu ở giữa cự ly. Mà sau đó đưa ra   hai mươi thương, lại toàn bộ đã trúng mục tiêu...
 
 	"Chúng ta cũng được... Chúng ta có thể ngăn lại..." Hứa Thư Hàm dồn dập thở hổn hển hai cái khí, ghìm súng   tay có chút buộc chặc một chút...
 
 	Mặc dù ở tiến hóa đẳng cấp trên không bằng Lý Nhã Lâm, nhưng ít ra... Nàng làm cho mình để lại...
 
 	"Ta không phải tìm không thấy biến dị thành Thây Ma sau ý nghĩa sao? Có lẽ có thể rất tốt   chiến đấu, chính là ta biến dị   ý nghĩa... Có lẽ..."
 
 	Cùng thời khắc đó, phòng cháy thông đạo.
 
 	Lăng Mặc bản thể đoàn người, lúc này đã muốn tiếp cận Đỉnh Cấp...
 
 	Mà tại bọn hắn phía trước, một bóng người đang tại lảo đảo hướng phía trước chạy như điên lấy. Bất ngờ, hắn ngừng lại, cũng dựa vào thang lầu lan can chậm rãi xoay đầu lại, một đôi huyết hồng   ánh mắt, điên cuồng và lạnh lùng nhìn về phía   theo đuổi không bỏ   Lăng Mặc đám người... Xác thực mà nói, là nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Cái này Thây Ma, chính là Lăng Mặc đoàn người theo phòng cháy trước thông đạo tiến lúc, bất ngờ gặp được   địch nhân... Mà bọn họ cùng này Thây Ma giao thủ   thời gian điểm, không sai biệt lắm cùng với nữ nhân kia xuất hiện tại Tiểu Hắc trước mặt lúc giống nhau...
 
 	Đè Lăng Mặc nguyên bản   kế hoạch, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma hẳn là sẽ trực tiếp hướng về phía hắn   bản thể tới. Nhưng không nghĩ tới chính là, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma thế nhưng cũng cùng hắn nghĩ đến cùng nơi đi...
 
 	Bất quá quan trọng là, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma, nàng đánh giá thấp Lăng Mặc đoàn người   sức chiến đấu...
 
 	Cái này mồi Thây Ma có hết sức cường hãn  , cùng với đồng dạng không kém tinh thần lực... Đè cơ thể mẹ Thây Ma   tính toán, tinh thần lực đối phó hai cái Thây Ma, ** đối phó Lăng Mặc, như vậy coi như là không thể trực tiếp xử lý ba người bọn hắn, cũng tất nhiên sẽ rơi cái Lưỡng Bại Câu Thương   kết cục. Có thể nàng không biết là, tại đây hai cái Thây Ma bên trong, kỳ thật vẫn tồn tại người thứ 3 bóng dáng... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      