         	Chương 1071: Thật; phía sau màn Hắc Thủ
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	"Bọn nó làm sao còn không qua đây?" Mộc Thần khẩn trương mà chằm chằm vào những con nhện kia, thấp giọng mà hỏi thăm. . . Nhìn mới nhất nhất toàn vẹn Tiểu Thuyết hắn âm thầm nắm chặc chuôi đao, trong nội tâm nghĩ cùng hắn như vậy lo lắng hãi hùng, không bằng dứt khoát dứt khoát một điểm. . . Dù sao vô luận những con nhện này dùng cái dạng gì   tư thế nhào đầu về phía trước, muốn chiến đấu   kết quả cũng giống nhau.
 
 	Hắc Ti vẫn không nhúc nhích mà trạm tại nguyên chỗ nói ra: "Bọn nó là ở các loại ánh lửa triệt để dập tắt. Một khi đã không có đại diện tích   ánh sáng, liền coi như các ngươi đều chuẩn bị đèn pin... Chiếu sáng công cụ, cũng giống nhau là ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu trong đích. . . Xem ra, đối phương là thật sự kiêng kị rồi, bọn họ cũng không muốn trên người các ngươi Hy Sinh rơi quá nhiều   tri chu. Dù sao, chi đội ngũ này trong còn có một nửa tả hữu   thành viên không có hiện thân đâu. Bất quá đổi lại góc độ ngẫm lại, chúng ta coi như là tranh thủ đến một ít thời gian rồi. Cho nên rồi, các ngươi liền thừa dịp hiện tại hảo hảo mà hồi phục thể lực a. Cái người điên kia ta là không rõ ràng lắm, bất quá ngươi cùng cái kia lá. . . Tóc húi cua Ác Ôn không đều là cường hóa hệ đấy sao? Những thứ khác, liền giao cho chủ. . . Lăng Mặc a."
 
 	"Rõ ràng đều muốn hô lên tên của ta rồi, vì cái gì không nên đổi giọng. . ."
 
 	Diệp Khai nói thầm   một câu, sắc mặt cũng đã trở nên ngưng trọng lên, bàn tay cũng mang theo mồ hôi không ngừng mà vuốt ve của mình đầu húi cua. Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Vũ Văn Hiên đều thu hồi bình thường bộ kia điên   nụ cười, thậm chí liền mà nói đều trở nên thiếu rất nhiều. Chẳng qua nếu như để sát vào lời của hắn, có thể nghe thấy hắn một mực đều ở nhẹ giọng nói thầm lấy cái gì, như là tại lầm bầm lầu bầu, hoặc như là tại đối với người nào nói chuyện.
 
 	Khác nhìn thời gian mới quá khứ trôi qua một hai phút, nhưng đối với người ở chỗ này mà nói, cũng là đã muốn mấy lần đạt đến cực hạn. Có lẽ tại bình thường   trong chiến đấu bọn họ có thể chống buổi sáng, nhưng tại loại này cường độ cao   duy trì liên tục tác chiến ở bên trong, bọn họ cũng là tùy thời cũng có thể ngã xuống. Thần kinh   căng cứng. Lực lượng cùng tốc độ   lớn nhất phát huy. . . Dựa vào những thứ này. Bọn họ mới không có đem một con còn sống   tri chu dẫn dụ đến. Đổi lại là người thường. Hiện tại chỉ sợ sớm đã liền thi thể đều không. Dù là cầm lấy rất tốt   vũ khí, nhưng thân thể phản ứng   tốc độ theo không kịp, đó cũng là không tốt. . .
 
 	Mà lúc này   đám người, cũng đã bắt đầu dần dần cảm nhận được cùng người thường đồng dạng   cảm giác vô lực. . . Điều này cũng làm cho khó trách Hắc Ti sẽ nói như vậy rồi.
 
 	Kéo dài thời gian sao?
 
 	Chính là tại dạng này giằng co trong quá trình, lại có thể xuất hiện cái dạng gì   chuyển cơ đâu. . .
 
 	Tuy nhiên Hắc Ti nói đều giao cho Lăng Mặc. . . Có thể đối mặt những thứ kia nhìn không thấy tới thân ảnh   phía sau màn Hắc Thủ, trong lòng mỗi người cũng không khỏi được có chút thấp thỏm không yên. . .
 
 	Hỏa quang kia, còn có thể duy trì liên tục bao lâu?
 
 	. . .
 
 	Làm!
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, vừa mới sáng lên   cái bật lửa liền trong nháy mắt dập tắt.
 
 	Một cái đang đang nói chuyện   nam nhân có chút hồ nghi mà nghiêng đầu lại. Nhìn về phía   chiếc xe kia   vị trí, cắt đứt những người khác nói: "Đợi một chút, đừng nói nữa, các ngươi vừa mới có không có nghe được thanh âm gì?"
 
 	"Thanh âm? Không có a. . ."
 
 	"Nào có cái gì thanh âm, hiện tại ngoại trừ cái công xưởng kia, toàn bộ Lê Minh trong trấn chỉ còn lại người của chúng ta."
 
 	Nói chuyện   nam tử cũng đã đứng lên tới, hắn nhìn chung quanh một cái, lại hỏi: "Không đúng, còn có người đâu này? Các ngươi người nào chứng kiến Lý Thành hết?"
 
 	"Không có chú ý."
 
 	"Có phải là đi ngoài rời?"
 
 	"Không có việc gì, hắn khẳng định rất mau trở về đến đây. Chỉ lệnh không phải rơi xuống sao? Để cho chúng ta chờ một chút."
 
 	"Đúng vậy a. Nghỉ ngơi hạ quá, bằng không thật muốn mệt chết đi được."
 
 	Những người này bị hấp máu. Rõ ràng có chút thể lực chống đỡ hết nổi bộ dạng, bất quá cứ như vậy ngồi ở trong chốc lát, sắc mặt của bọn hắn cũng đã hồng nhuận không ít.
 
 	Bất quá trong mọi người nhưng có người nhíu mày, nói ra: "Làm cái gì, lúc này còn tùy tiện chạy loạn! Ta xem là muốn trộm lười a? Hạ Chấn, ta với ngươi đi tìm tìm."
 
 	Người này đang là trước kia lúc nói chuyện ngữ khí nhất hướng chính là cái kia, lúc này hắn mới mở miệng, những người khác trên mặt   biểu lộ liền lập tức biến thành cười mỉa.
 
 	Bị kêu là Hạ Chấn   nam nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi Lý ca, tuy nhiên những người kia đều bị vây ở   trong xưởng, nhưng cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền. Loại khi này, cái gì đều chú ý một chút tương đối khá."
 
 	"Đi." Lý ca cũng không thèm nhìn hắn, cứng rắn mà trả lời một câu, người đã hướng phía truyền ra tiếng vang phương hướng đi đến rồi.
 
 	Hạ Chấn vội vàng cùng sau lưng  , hai người vừa đi ra một khoảng cách, nhất danh ngồi ở lối đi bộ trên lan can   nam tử liền tức giận hướng bọn họ rời đi phương hướng trừng mắt liếc, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi nằm mơ đi, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe chẳng phải muốn nói chúng ta sao? Thật sự là không dậy nổi là Dị Năng Giả rồi. . . Đồng dạng là Dị Năng Giả, hắn cũng không hòa đồng theo chúng ta đồng dạng. . ."
 
 	Hắn vừa mới nói hai câu, đã có người thấp giọng nói ra: "Đừng nói nữa ngươi! Ngươi cũng không thể trêu vào hắn. . ."
 
 	"Vốn chính là, làm cái gì mượn đề tài để nói chuyện của mình! Ta cũng không tin, chẳng lẽ đám người kia còn có thể từ tri chu chồng chất bên trong đi ra tới? Nếu là thật có người sớm giấu ở Lê Minh trấn, con nhện kia toàn thành di động quá khứ đích thời điểm, cũng sớm liền phát hiện rồi. . ." Người này lại nói nhỏ mà nói   vài câu, thấy không có người nói chuyện, hắn thì hào hứng rã rời mà ngậm miệng lại.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, bên kia lại truyền đến Hạ Chấn   tiếng kêu.
 
 	"Này cái gì!"
 
 	Đám người vừa quay đầu đi, lại vừa vặn nhìn thấy như vậy   một màn ——
 
 	Hạ Chấn vừa xoay người từ trên mặt đất nhặt lên một cái thứ gì, hắn ngẩng đầu, chỉ nghe thấy Lý ca đột nhiên hô một tiếng "Đứng lại", sau đó liền hướng phía sau xe chạy tới.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Những người này đều đứng lên, đều có chút mờ mịt bộ dạng.
 
 	Trong đó ngược lại có hai người hồi phục thần trí, đều hướng phía bên kia chạy tới, bên chạy còn bên hỏi đến tình huống.
 
 	Hạ Chấn nóng lòng đuổi theo Lý ca, cũng không còn khoảng không giải thích thêm, chỉ có thể trả lời một câu: "Này có máu! Cái bật lửa còn rơi ở chỗ này rồi!"
 
 	"Máu?"
 
 	Đợi hai người này chạy đến trước xe, lại hơi chút tha cái sừng độ nhìn sang lúc, lập tức đều lộ ra kinh ngạc   thần sắc.
 
 	Thật là có máu. . .
 
 	Cửa sổ xe trên. . . Thậm chí là trước cửa sổ xe trên, đều vải lên   vết máu. Trên mặt đất còn có chút một ít linh tinh   vết máu, bất quá nhưng không thấy Lý Thành quang   thân ảnh. . .
 
 	Lúc này, Lý ca đã muốn truy vào   một cái trong hẻm nhỏ.
 
 	Tốc độ của hắn còn nhanh hơn Hạ Chấn nhiều lắm, Giác Quan   nhạy cảm cũng càng cường hãn. Hạ Chấn chỉ nghe thấy   hắn   tiếng la, nhưng không biết hắn nhìn thấy gì. . . Cứ việc trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng Lý ca vẫn là lập tức đuổi theo, hơn nữa cũng không có muốn các mặt khác người ý tứ. Nếu dừng lại, phỏng chừng đối phương đã sớm chạy trốn không thấy rồi. . .
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Lý ca lại nổi giận đùng đùng mà hô một tiếng.
 
 	Hắn tại một cái mở rộng chi nhánh   góc rẽ ngừng lại, lo lắng hướng nhìn chung quanh một cái.
 
 	Đột nhiên, hắn trên mặt đất nhìn thấy một ít điểm đỏ. . . Cứ việc tại dưới bóng đêm thoạt nhìn không phải như vậy rõ ràng, nhưng là đủ để một cái phân biệt ra rồi.
 
 	Theo vết máu, hắn quay đầu nhìn về phía   trong đó một cái ngõ nhỏ, vừa vặn trông thấy một bóng người tránh ở tường sau nhìn mình chằm chằm.
 
 	Vừa thấy hắn quay đầu, bóng người liền lập tức tựa đầu rụt trở về.
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	Lý ca nghiêm túc quát một tiếng, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi mà đuổi theo. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      