         	Phiên Ngoại Hệ Liệt: Công viên trò chơi bị ta nhóm nhận thầu   ( thượng)
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	1,
 
 	Sắc trời có chút âm trầm, Tế Vũ Trung, mấy cái Thây Ma đang tại trên đường phố chẳng có mục đích rảnh rỗi lắc. . .
 
 	"Như thế nào đây?"
 
 	Xa xa, nào đó cư dân trạch ở trong, một người mặc áo choàng, đem toàn thân che ở   nam nhân trầm giọng hỏi.
 
 	Đang đứng tại phía trước cửa sổ cẩn thận quan sát cảnh vật chung quanh   người, vừa nghe thấy nam nhân   câu hỏi, liền lập tức cung kính quay đầu, lộ ra một tấm xinh đẹp   khuôn mặt tới: "Trước mắt xem ra, hết thảy cũng rất bình thường."
 
 	"Như vậy, chúng ta đi sao?"
 
 	Trong bóng tối, truyền tới một hơi có vẻ mỏi mệt thanh âm, chẳng qua là ngoài dự tính chính là, cái thanh âm này làm cho người ta có chút biện không rõ Nam Nữ.
 
 	Nam nhân nâng cằm lên, trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Đồng linh, ngươi nói, tìm về bọn họ khả năng là bao nhiêu?"
 
 	Bị tên là đồng linh   nữ nhân trầm ngâm gặp một lần, sau đó cúi đầu xuống nói ra: "Từ tình huống hiện tại đến xem, khả năng vì 30%. . ."
 
 	Nam nhân nghe xong lời này sau, liền đem ánh mắt quăng hướng về phía xa xa —— chỗ đó, thình lình đứng thẳng khung vết rỉ loang lổ   Ma Thiên đổi phiên. . .
 
 	Cùng lúc đó, thành thị   bên kia. . .
 
 	"Lăng ca, ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Hạ Na vỗ vỗ đang gục ở Tiểu Bạch trên người thở to ngủ   Lăng Mặc, trong mắt lộ ra một tia giảo hoạt.
 
 	"Ừ?"
 
 	Còn buồn ngủ   Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn nhìn Hạ Na, sau đó hết sức bất đắc dĩ nói ra: "Ừ, ta không sao, chẳng qua là hơi mệt chút."
 
 	Đêm qua Hạ Na tam nữ nhưng mà đem mình tra tấn   quá sức a!
 
 	"Quả nhiên chỉ là chính là lạp xưởng nhân loại a!"
 
 	Ngồi ở Tiểu Bạch trên đầu   Vu Thi Nhiên lắc lư hai chân, mở làm ra một bộ nói lặng lẽ lời nói bộ dạng nói với Hắc Ti.
 
 	"Ê, ta cũng nghe được rồi. . . Hơn nữa, đại nhân   thế giới, làm sao ngươi sẽ hiểu?"
 
 	Lăng Mặc đưa tay ra mời lưng mỏi, thuận tay cho Vu Thi Nhiên một cái cú đầu, người sau bật người bị đau vừa gọi.
 
 	"Lăng ca. . . Ngủ tiếp sẽ a?" Diệp Luyến lôi kéo Lăng Mặc   quần áo, "Học Tỷ nói, ngươi khóa kéo không có kéo tốt. . ."
 
 	Nguyên bản hiện ra mỉm cười   Lăng Mặc, trên mặt bật người hiện đầy Hắc Tuyến: "Này này, Nha Đầu, loại lời này lặng lẽ nói cho ta biết là tốt rồi a. . ."
 
 	Lập tức, Lăng Mặc lại quay đầu hướng đang làm bộ ngắm phong cảnh   Lý Nhã Lâm nói ra: "Nói trở lại, ta tại sao phải cảm thấy rùng cả mình. . . Học Tỷ ngươi đến cùng tại sao phải phát giác được cái này, ngươi nhìn chằm chằm vào ta đũng quần thật sự rất sao?"
 
 	"A, là này sao?"
 
 	Đối mặt Lăng Mặc   chất vấn, Học Tỷ tự động lựa chọn xem nhẹ, ngược lại bất ngờ hưng phấn mà đứng người lên, chỉ vào cách đó không xa   Ma Thiên đổi phiên.
 
 	"Cho nên nói, loại này trốn tránh trách nhiệm   hành vi rốt cuộc là ai dạy đó a. . ."
 
 	Lăng Mặc nâng đỡ ách, bất đắc dĩ mắt nhìn bên cạnh   Hạ Na, rồi sau đó người, lúc này Chính Nhất mặt hưng phấn mà cùng Lý Nhã Lâm thảo luận của bọn hắn việc này muốn đi   địa phương.
 
 	"Cái chỗ kia thật sự có trong truyền thuyết   Bí Bảo sao?"
 
 	Hạ Na hai mắt sáng lên, xem ra đã muốn hưng phấn quá mức rồi.
 
 	"Ngươi là ngày hôm sau muốn đi dạo chơi ngoại thành   học sinh tiểu học sao? Hưng phấn một đêm coi như xong, rõ ràng cho tới bây giờ còn nhiệt tình như vậy dâng trào, ngươi đến cùng đối cái chỗ kia sinh đã sinh cái gì chính là hình thức ảo tưởng a! Nói tất cả, chúng ta mục đích của chuyến này là đi cứu người a!"
 
 	Vài ngày trước. . .
 
 	"Muội Phu, nói thật, ngươi muốn đi c thành mà nói, thuận tiện đi chuyến này   sân chơi a. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên bới bào lộn xộn tóc, ngữ khí bất ngờ biến nghiêm chỉnh lại.
 
 	"Như thế nào, vậy còn tại buôn bán sao?"
 
 	Lăng Mặc thật sâu hút miệng trong tay   nửa thanh thuốc lá, cười nói.
 
 	"Ừ!"
 
 	"Rõ ràng nghiêm trang gật đầu đồng ý. . ."
 
 	"Mặc dù là Thây Ma buôn bán, bất quá hẳn là sẽ rất có ý tứ. Đúng rồi, mấy ngày hôm trước nhận thức   một cá nhân cho ta phát tới   tín hiệu cầu cứu, vốn là ta không nghĩ trông nom, nhưng nghe nói chỗ đó có chút cổ quái, còn giống như có chỉ thần bí Thây Ma sóng ss. Ta nghĩ, ngươi hẳn là tương đối cảm thấy hứng thú a. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên dứt lời, túm lấy Lăng Mặc trong tay   thuốc lá hung hăng hít một hơi.
 
 	"So với cái này, ta lại là đối với ngươi vị này bạn của thần bí rất cảm thấy hứng thú a. . ."
 
 	Lăng Mặc nói xong, đánh giá đến trước mắt   Vũ Văn Hiên tới, người này cư nhiên còn có bằng hữu? !
 
 	. . .
 
 	"Ừ. . . Được đến Bí Bảo đâu lời nói, chúng ta có thể trở thành Vua Hải Tặc sao?"
 
 	Thấy Lý Nhã Lâm vẻ mặt thành thật cùng Hạ Na thảo luận vấn đề này, Lăng Mặc đành phải quay đầu, trang phục làm cái gì cũng không biết.
 
 	Nhưng hắn quay đầu lại   trong nháy mắt, lại đột nhiên phát giác được một tia không đúng, có người ở nhìn bọn hắn!
 
 	Cùng lúc đó, cư dân trong lầu. . .
 
 	"Có động tĩnh!"
 
 	Vẫn đứng tại bên cửa sổ   đồng linh bất ngờ mở miệng nói ra, tầm mắt của nàng quăng hướng   vị trí chính là Lăng Mặc bọn họ lúc này chỗ!
 
 	"Thây Ma sao? Vẫn là?"
 
 	Nam nhân không có đứng dậy, vẫn ngữ khí lạnh nhạt hỏi.
 
 	"Cự ly xa xôi, nhìn không rõ lắm, đối phương tốc độ cũng rất nhanh, bất quá hẳn không phải là Thây Ma. . ."
 
 	Đồng linh hồi đáp.
 
 	"Người sống sót sao? Hết lần này tới lần khác vào lúc này tới, bất quá cũng tốt, tốc độ rất nhanh mà nói, như vậy thực lực cũng có thể không kém a. Hấp dẫn công viên trò chơi ở bên trong   những Thây Ma đó, hẳn là không có vấn đề. Nếu bọn nó đã nhận ra sự hiện hữu của bọn hắn mà nói, chúng ta bên này đi vào thì dễ dàng khá hơn rồi, kiên nhẫn chờ ở trái cây kia đột nhiên không sai."
 
 	Trong bóng tối, người kia lại mở miệng nói ra.
 
 	"Hiện tại   vấn đề là, như thế nào để cho bọn họ chủ động tới gần công viên trò chơi?"
 
 	Nam nhân nhẹ gật đầu, nói tiếp.
 
 	Trầm mặc vài giây sau, nam nhân còn nói thêm: "Vu Đông Nhi, ngươi đi giúp bọn họ a. . . Cẩn thận một chút. . ."
 
 	Bị tên là Vu Đông Nhi   người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, lộ ra nàng này có lồi có lõm   dáng người, chẳng qua là, nàng này trương nguyên vốn hẳn nên Mỹ Lệ không gì sánh được   trên mặt, nhưng lại có một như sào một loại   vật còn sống đang không ngừng nhúc nhích, làm người ta không rét mà run!
 
 	"Vâng!"
 
 	Vu Đông Nhi có chút vuốt cằm, một giây sau liền biến mất ở   trong phòng. . .
 
 	"Chúng ta bị người theo dõi. . ."
 
 	Lăng Mặc nhìn qua xa xa, trầm giọng nói ra.
 
 	"Muốn ta đi giải quyết sao?"
 
 	Vu Thi Nhiên ngóc đầu lên, hỏi.
 
 	"Không cần, mặc dù chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, nhưng là có lẽ vị trí ta tạm thời cũng có thể đoán được, bây giờ cách xa xôi, không cần mạo hiểm. Hơn nữa khoảng cách xa như vậy, cũng có thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, thực lực đối phương không nên yếu. . . Trước tìm một chỗ dàn xếp xuống đây đi, còn có một chút ta tương đối để ý. . ."
 
 	Dứt lời, Tiểu Bạch mang theo một chuyến sáu người, lóe lên thân liền biến mất ở   trên đường phố. . .
 
 	"Ừ, trước không có chú ý, dàn xếp xuống tới về sau, lại cẩn thận ngẫm lại, xác thực có một vấn đề làm cho người ta tương đối để ý a. . ."
 
 	Hắc Ti đứng ở trên cửa sổ đánh giá phía dưới   đường phố, bất ngờ mở miệng nói ra.
 
 	"Là ta khinh thường, nơi này mặc dù có không ít Thây Ma, nhưng liền thành thị mà nói, số lượng đi lên nói vẫn là bớt chút. . ."
 
 	Lăng Mặc đứng ở Hắc Ti mặt sau, mở miệng nói ra.
 
 	"Ra vẻ tại nghiêm trang sám hối của mình chủ quan, trên thực tế chỉ là đang tìm cái lấy cớ mà thôi. . ."
 
 	Hắc Ti hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhún vai.
 
 	"Chính là một con chó nương có tư cách gì giáo huấn Chủ Nhân. . ."
 
 	Lăng Mặc vuốt vuốt Hắc Ti tóc, tiện đà lại nghiêm mặt nói: "Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, cảm giác, cảm thấy có người đi tới bên này, nhưng là ta rõ ràng không có phát giác được bất luận cái gì tinh thần quang đoàn   ba động a. . ."
 
 	2,
 
 	Màn đêm buông xuống, Lăng Mặc đoàn người đã muốn đều thiếp đi.
 
 	Mỗ cái gian phòng ở trong, Vu Thi Nhiên đang ôm Hắc Ti thở to ngủ, lúc này, trong bóng tối bất ngờ hiện ra một bóng người tới, giống như quỷ mỵ.
 
 	"Đoàn người trong chỉ có một Nam Tính coi như xong, cư nhiên còn có hai cái hài tử? Nếu như vậy, bắt tiểu cô nương này hẳn là cũng không có gì dùng a?"
 
 	Vu Đông Nhi nghĩ, đã đem Lăng Mặc đám người thuộc về vì vô dụng mồi một loại, đang chuẩn bị đi về báo cáo tình huống, ai ngờ lại không thể động đậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Vu Đông Nhi chấn động, lại bất kể như thế nào cũng giãy dụa không được nửa phần!
 
 	"Đêm hôm khuya khoắt chạy đến nơi này, ngươi nên không phải chỉ là để vì nhìn xem chúng ta   tư thế ngủ a? Nói đi, ngươi đến cùng có cái gì phải làm sao?"
 
 	Đang lúc Vu Đông Nhi quá sợ hãi thời điểm, Lăng Mặc thanh âm lại đột nhiên từ cửa ra vào truyền đến.
 
 	"Bị xếp đặt một đạo. . ."
 
 	Vu Đông Nhi sắc mặt một chút trở nên rất khó coi, trên mặt cái kia không rõ sinh vật cũng nhúc nhích   lợi hại hơn rồi. . .
 
 	"Có phải hay không rất kỳ quái ta như thế nào phát hiện ngươi? Nói như thế nào đây, tuy nhiên ngươi đem hành tung của mình che dấu vô cùng tốt, nhưng là, trên người của ngươi cổ này hương vị lại là thế nào cũng giấu không được. . . Nói nhiều như vậy, chẳng qua là muốn nói cho ngươi biết, ngươi đã muốn mất đi che dấu hành tung cái này ưu thế, cho nên đâu, ta khuyên ngươi vẫn là buông tha cho thông suốt đại chiêu   ý nghĩ a, hảo hảo trả lời vấn đề của ta không được sao sao?"
 
 	Lăng Mặc nói xong, đi tới Vu Thi Nhiên   trước mặt, hung hăng vỗ vỗ khuôn mặt của nàng: "Ngươi rốt cuộc muốn giả bộ ngủ tới khi nào? ! Tại loại chuyện nhàm chán này trên vì cái gì như vậy nhận thật? Mau đứng lên!"
 
 	Vu Thi Nhiên lật người lại, bất mãn hết sức hừ lạnh một tiếng, sau đó ôm Hắc Ti đi tới phòng khách.
 
 	Nghe xong Lăng Mặc mà nói, Vu Đông Nhi trên mặt này ổ không rõ sinh vật bắt đầu đình chỉ nhúc nhích, qua một hồi lâu, nàng mới lên tiếng: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Lăng Mặc quay đầu lại đúng lúc chứng kiến này màn, không khỏi có chút giật mình, liền nhịn không được cẩn thận đánh giá Vu Đông Nhi.
 
 	Vu Đông Nhi trên mặt không rõ sinh vật thay vì nói là bám vào trên mặt của nàng, chẳng nói là cùng mặt của nàng trưởng thành   nhất thể.
 
 	Từng đoàn từng đoàn màu hồng phấn   nhỏ hạt mụn lấy ánh mắt của nàng làm trung tâm, tại nàng má phải nhẹ nhúc nhích, mà nàng má trái   cũng rất bình thường, hơn nữa rất đẹp tươi đẹp.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, hắn rõ ràng không thể nhận ra cảm giác đến tinh thần của nàng Quang Đoàn. Đối phương dù cho lớn lên có chút cổ quái, nhưng dầu gì cũng là nhân loại, hay là nói, cái đó và trên mặt hắn   thần bí sinh vật có quan hệ?
 
 	Bất quá cứ việc hiếu kỳ, Lăng Mặc vẫn là cười nói: "Ta muốn thế nào? Uy uy, hơn nửa đêm xông vào trong nhà người khác chính là ngươi a? Chẳng lẽ ngươi cũng không chịu nhận lỗi dưới sao?"
 
 	"Hừ, chuyện cho tới bây giờ ta nói cái gì cũng vô dụng đi?"
 
 	Vu Đông Nhi tuy nhiên trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại đã ra động tác tính toán nhỏ nhặt.
 
 	Người nam nhân trước mắt này tuy nhiên thủ đoạn có chút cổ quái, nhưng còn lại   vài người, thoạt nhìn lại không có cái uy hiếp gì lực, muốn nếu không mình dứt khoát đến biết thời biết thế?
 
 	"Ngươi cảm thấy mấy cái nữ nhân, hai cái tiểu hài tử có thể có cái gì hấp dẫn ta đến nơi này?"
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, nữ nhân này rất thông minh, rất hiểu được trảo người khác uy hiếp.
 
 	Nàng làm như vậy, đơn giản là muốn vén lên của mình lửa giận, tiến tới đem chính mình dẫn tới nàng bên kia đi.
 
 	Xem ra nàng đối với chính mình này phương   thực lực rất có lòng tin a. . .
 
 	"Vừa ý nữ nhân của ta? Ta đây còn tin, nhưng hai cái này nhỏ p trẻ nhỏ? Bất quá, ngươi đã cũng nói như vậy mà nói, như vậy, ta liền đi các ngươi bên kia xem một chút đi. . ."
 
 	Lăng Mặc   lời vừa nói dứt, Vu Đông Nhi trên mặt liền hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi   thần sắc: "Đợi một chút. . ."
 
 	Nam nhân này như là đã biết mình   ý đồ, vậy tại sao còn muốn đi? Là muốn chết, còn là mình đánh giá sai   thực lực của bọn hắn?
 
 	Nhưng hết thảy cũng đã muộn, Vu Đông Nhi vừa mới hô lên hai chữ, liền hai mắt biến thành màu đen, hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Tới, nhanh ngửi. . ."
 
 	Lăng Mặc Tira lấy Hắc Ti   cổ áo, đem nàng tiến tới Vu Đông Nhi   trước mặt. . .
 
 	"Ê, vân vân......, ta cũng không phải là Truy Tung chó a, ngươi cái này hỗn đản! Ừ. . . Cái này hương vị thật kỳ quái a. . ."
 
 	3,
 
 	c thành, dù cho chỉ là hai tuyến thành thị, nhưng phát triển   vẫn là không sai, bốn phía cũng là cao lầu san sát.
 
 	Lúc này, tại đêm tối   yểm hộ, vài bóng người đang sẽ cực kỳ nhanh xuyên toa vu từng cái nóc nhà, ở phía dưới, một đạo khổng lồ   Bạch Sắc bóng dáng cũng ngang ngược trái trùng phải đụng. . .
 
 	"Có người đến!"
 
 	Cư dân trong lầu, đang tại ngủ say   đồng linh bất ngờ mở hai mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Sáu người. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Mặc dù có chút giật mình, nhưng nhìn xem nam nhân bóng lưng, đồng linh đã cảm thấy rất an tâm.
 
 	Đúng vậy, người nam nhân này   thực lực chỉ có nàng rõ ràng nhất, bởi vậy nàng lúc nói chuyện, liền không khỏi mà dẫn dắt chút ít không cho là đúng   thần sắc.
 
 	"Ừ, ta biết ngay mà, Vu Đông Nhi không có trở về, chắc là bị phát hiện đi? Thật là vô dụng!"
 
 	Nói xong, nam nhân đứng dậy, lắc lư dưới đầu: "Ngươi rời đi trước này, không có của ta phân phó, đừng về tới."
 
 	"Ừ. . . Ngươi vẫn là cẩn thận một chút. . ."
 
 	Hơi chút do dự một chút, đồng linh vẫn là nhịn không được nhiều lời hai câu, sau đó liền biến mất ở   nam nhân sau lưng.
 
 	"Như vậy, sẽ tới lớn làm một cuộc a!"
 
 	Đồng linh đi rồi, nam nhân phát ra một hồi cười quái dị, áo choàng dưới hai con mắt thẩm thấu đi ra nồng đậm   sát ý. . .
 
 	"Thực lực đối phương quả nhiên không tầm thường a, xa như vậy, ta cũng đã cảm thấy lưng có chút lạnh cả người rồi. . . Thi Nhiên, Hắc Ti, Tiểu Bạch, các ngươi đuổi theo một người khác a. . ."
 
 	Lăng Mặc trong đầu nói xong câu đó sau, liền mang theo Diệp Luyến ba người ngừng lại, mà Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti thì nhanh chóng biến mất tại   trong bóng tối.
 
 	"Tuy nhiên đối phương chỉ có một người, tinh thần lực cũng không mạnh, nhưng là khí thế cũng rất chân a, xem ra hắn hẳn là cường hóa hệ   Dị Năng Giả, như thế, chúng ta vẫn là Viễn Công tốt lắm. . ."
 
 	Lăng Mặc dứt lời, dẫn đầu hướng về sau lui một bước.
 
 	"Hừ, quả nhiên là Cận Chiến   yếu cặn bã!"
 
 	Hạ Na nhếch miệng, không che dấu chút nào chính mình đối Lăng Mặc   khinh bỉ.
 
 	"Này này, nói như vậy ta thật sự rất sao? Thỉnh cân nhắc dưới của ta thuộc tính a! . . ."
 
 	Nhưng Lăng Mặc lời còn chưa dứt, một đạo nhân ảnh lại không hề báo hiệu xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn. . .
 
 	"Phanh!"
 
 	Theo bóng người   rơi xuống, Lăng Mặc vừa rồi chỗ chỗ đứng đã muốn biến thành một cái động lớn. . .
 
 	Tránh thoát một kiếp   Lăng Mặc không khỏi cả giận nói: "Móa! Như vậy cũng được!"
 
 	Diệp Luyến đám người phản ứng cũng không chậm, bóng người xuất hiện   trong nháy mắt các nàng liền từ ba cái phương hướng bất đồng hướng người nọ tiến công mà đi. . .
 
 	Hạ Na thả người nhảy lên, giơ lên cao Liêm Đao từ không trung đánh xuống. . .
 
 	Học Tỷ giống như quỷ mỵ một loại, rất nhanh gần sát nam tử   thân thể. . .
 
 	Mà Diệp Luyến thì tại cách đó không xa giơ lên Lôi Thần, rất nhanh bắn ra một viên đạn. . .
 
 	Tam phương vây kín phía dưới, nam tử chắc là không đường sống có thể đi, nhưng là ngoài dự đoán của mọi người chính là, nam tử rõ ràng tựu như vậy đứng nguyên tại chỗ không tránh cũng không trốn!
 
 	i1153
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      