         	Chương 942: Dụ địch Thần Khí
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Thanh âm này rất nhỏ, dù cho đứng ở nơi này dạng trống trải   trong đại sảnh, cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ Địa Thính ra cá đại khái.
 
 	Lăng Mặc ngừng thở nghe trong chốc lát, nói ra: "Giống là có người đi đường lúc phát ra thanh âm." Sau khi nói xong, hắn liền quay đầu lại nhìn về phía   Tiểu Bạch.
 
 	Biến dị Gấu Mèo lập tức hiểu ý, ngậm Đường Hạo liền hướng phía thanh âm truyền đến phương hướng chạy tới.
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Đường Hạo lập tức vẻ mặt hoảng sợ, đây không phải cầm hắn dò đường!
 
 	Nhưng theo sát lấy cẩn thận vừa nghĩ, Đường Hạo liền lệ rơi đầy mặt rồi. Đường là hắn đeo, tới cũng là bọn hắn  "Địa bàn", Lăng Mặc phải làm như vậy, này không là chuyện đương nhiên à... Chỉ là nhìn chưa ra a! Không nghĩ tới tiểu tử này làm lên loại sự tình này tới, còn rất xe nhẹ đường quen...
 
 	"Ngươi thì không thể hơi chút ngẫm lại sao? ! Dù là chỉ là do dự một chút cũng tốt a!"
 
 	Đường Hạo tại nội tâm gầm thét đồng thời, Tiểu Bạch liền đã xuyên qua Đại Sảnh, đi tới một cái cửa phòng.
 
 	Thanh âm tựu là từ nơi này mặt sau truyền tới. Nhưng ngoài dự tính chính là, bọn họ hòa âm nguyên ở giữa cự ly rõ ràng đã muốn rút ngắn, có thể để sát vào đi nghe thời điểm, nhưng vẫn là làm cho người một loại rất phiêu hốt   cảm giác. Liền phảng phất có người đang đứng tại trước mặt đối với mình nói chuyện, có thể vô luận như thế nào tiếp cận, lại tựu là nghe không đúng cấp thiết bình thường.
 
 	Hơn nữa không chỉ là "Tiếng bước chân", đến trước cửa sau, có thể nghe thấy một loại khác càng thêm thẩm người   động tĩnh rồi.
 
 	"Cót kẹtzz... Cót kẹtzz..."
 
 	Thanh âm này so với "Tiếng bước chân" càng yếu ớt, nhưng là duy trì liên tục không ngừng.
 
 	"Có người ở lắc lư cửa phòng..." Đường Hạo miệng lưỡi phát khô mà liếm liếm môi.
 
 	Bị lắc lư đích đương nhiên không phải là trước mắt này phiến, có thể càng như vậy, lại càng dễ dàng làm cho người ta cảm giác được bị đè nén cùng khẩn trương...
 
 	Cửa phòng gian tồn tại một đường nhỏ ke hở. Đại khái chỉ có hai ngón tay tới rộng mở. Tiểu Bạch ở trước cửa thoáng dừng lại một chút. Sau đó liền hướng phía nầy khe cửa tiếp cận đi qua...
 
 	"Đợi một chút... Đợi đã nào...! Đây cũng quá lỗ mãng rồi!"
 
 	Đường Hạo trơ mắt nhìn cái kia đen sì   khe hở hướng chính mình nuốt đi qua. Cả người lập tức liền cứng lại rồi.
 
 	Đúng là... Cùng Lăng Mặc so với, hắn đối với nơi này rất hiểu rõ muốn hơn rất nhiều... Nhưng mà chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên mới phải cảm giác được khủng bố!
 
 	"Hơn nữa... Kế hoạch triển khai sau, ai cũng không biết nơi này sẽ biến thành bộ dáng gì nữa... Cho dù là bình thường, chúng ta cũng sẽ tận lực tránh cho lại tới đây a..."
 
 	Lúc này   Đường Hạo cùng trước "Cái kia" hiển nhiên không là cùng một người, hắn càng cẩn thận, cũng càng nhát gan, đặc biệt vẫn còn loại này không hề tự bảo vệ mình lực dưới tình huống...
 
 	Làm thân thể của hắn đánh lên cửa phòng. Cũng bị ép Tướng Môn khe hở đẩy ra lúc, Đường Hạo sắc mặt đã muốn triệt để trở nên trắng bạch.
 
 	Hắn cơ hồ là vô ý thức mà đóng hạ ánh mắt, thẳng đến không cảm giác cửa phòng   tồn tại sau, mới chậm rãi mở ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	"Ha ha..."
 
 	Này mặt sau là một cái rất hẹp hòi hành lang, Âm U, yên tĩnh.
 
 	Đại khái là bởi vì tiếng hít thở quá nặng, trong lúc nhất thời hắn cũng không nghe thấy những thứ kia rất nhỏ   động tĩnh rồi.
 
 	Hành lang   hơi nghiêng có vài phiến cửa sổ ở mái nhà, có thể phần lớn đều ở vào Phong Bế trạng thái, chỉ có một chút rất yếu ớt   Quang Tuyến từ trong khe hở lộ ra tới. Mượn Quang Tuyến hướng vào phía trong nhìn lại, có thể chứng kiến không ít mơ hồ   hình dáng. Như là trong hành lang vẫn tồn tại không ít đông tây gì đó. Nhưng chính là loại này như ẩn như hiện   cảm giác, ngược lại bằng thêm vài phần làm cho người ta lùi bước   khí tức.
 
 	Vừa nhìn thoáng qua. Đường Hạo liền suýt nữa kêu lên.
 
 	Bất quá vài giây đồng hồ sau hắn lại bình tĩnh lại, không lưu loát mà nuốt nhổ nước miếng, tự nhủ: "Không có việc gì..."
 
 	Lúc này mặt sau lại truyền tới   cái khác tiếng bước chân rất nhỏ, hơn nữa rất nhanh đã đến hắn   bên cạnh.
 
 	"Thanh âm   nơi phát ra không ở chỗ này sao?" Lăng Mặc nhìn chung quanh, nói ra.
 
 	Hắn vừa quay đầu, vừa vặn trông thấy Đường Hạo đang Oán Độc mà trừng mắt hắn.
 
 	Loại này Oán Độc   thần sắc cùng trước có chút bất đồng, điên cuồng không có nhiều, phẫn nộ cũng là rất hiếm có bạo phát rồi.
 
 	"Ngươi thật giống như rất không dễ chịu à?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy giết chết ta?" Đường Hạo biệt khuất gầm nhẹ nói, "Ta cho ngươi nhiều như vậy tình báo..."
 
 	"Nếu như là ta bị ngươi bắt đến, ngươi lại sẽ làm thế nào? Kỳ thật không cần ngươi nói ta cũng biết, khảo vấn là tránh không được rồi, hơn phân nửa còn có thể lợi dụng ta cầm đồng bạn của ta đều dẫn tới, sau đó một người tiếp một người mà hại chết a? Đương nhiên rồi, ta hiện tại việc làm kỳ thật cũng không sai biệt lắm." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng không phải là cái gì người tốt..." Đường Hạo cắn răng nói.
 
 	"Này muốn xem làm sao ngươi lý giải rồi, có đôi khi không phải làm người tốt, có thể làm tốt sự tình. Nói sau tốt cùng xấu   tiêu chuẩn, đối với mỗi người mà nói đều không giống với a. Tựa như ngươi, tuy nhiên không thích Thây Ma, rồi lại khát ngắm lực lượng của bọn hắn. Như vậy tại trong lòng ngươi, Thây Ma rốt cuộc là tà ác   sinh vật, vẫn là càng là cao cấp   tồn tại đâu này?"
 
 	"Ngươi liền kéo a..."
 
 	Đường Hạo còn muốn nói gì, lại phát hiện Lăng Mặc đã muốn hướng phía hành lang   một đầu đi tới.
 
 	"Móa nó, tốt nhất toát ra cá quái vật gì giết chết ngươi!" Đường Hạo mắng thầm.
 
 	Bất quá hắn trong nội tâm cũng tinh tường, nơi này nếu là thật có nguy hiểm gì, này đã sớm nên bị hắn dẫn ra.
 
 	Hắn lúc này tuy nhiên không có gì sức chiến đấu, có thể vì mồi mà nói, này cũng là tương đối hoàn mỹ.
 
 	Người sống, toàn thân là máu... Đây quả thực là dụ địch Thần Khí a...
 
 	"Lầu này là ở đổi mới a..."
 
 	Lăng Mặc một bên ngẩng đầu quan sát đến, một bên âm thầm bản ghi chép Đạo
 
 	Trên đỉnh đầu tất cả đều là bị hủy được thất thất bát bát   xâu đỉnh, trên vách tường cũng có không thiếu trát phấn đến một nửa   dấu vết... Đại lượng   dây điện kéo tại trên tường, chợt nhìn giống như là vô số đầu dài nhỏ   độc xà đang vặn vẹo cùng một chỗ dường như.
 
 	"Này nhìn từ xa còn rất dọa người." Lăng Mặc đi tới một tấm cái thang  trước, sau đó đưa thay sờ sờ trên mặt   tro bụi.
 
 	Về phần trên mặt đất cũng có không ít lắp đặt thiết bị tài liệu, bởi vậy rất khó coi ra có hay không mới lưu lại   dấu chân... Đồ vật này nọ.
 
 	Nếu như thời gian sung túc lời mà nói..., đổ ra là có thể cẩn thận mà điều tra một chút, nhưng hiện tại chứ sao...
 
 	"Quả nhiên là ở chỗ này." Lăng Mặc ngẩng đầu lên, nhìn phía phía trước.
 
 	Từ chiều dài đến xem, này nửa bên hành lang rõ ràng muốn ngắn một chút, điều này nói rõ thang lầu hơn phân nửa ở này bên rồi.
 
 	Mà bên kia thì rất có thể là thang máy, đối với bọn họ tới bảo hoàn toàn tựu là Tử Lộ.
 
 	Giống La Sâm công ty tình huống như vậy sẽ sẽ không xuất hiện, điểm này chỉ cần nhìn nơi này còn tại đổi mới sẽ biết.
 
 	Tường tình huống trong cơ thể rất dễ dàng bộc lộ ra tới, hơn nữa bản thân dầy độ cũng không giống là La Sâm công ty như vậy... Muốn sinh tồn tại đây tràng đại lâu   nội bộ, chỉ sợ được trước tiên đem tự thân tiến hóa thành dài mảnh hình dáng   mới được...
 
 	"Tỷ như một loại bộ vị vô hạn kéo dài, thậm chí triệt để thay đổi rơi hắn bản thân   công năng, đồng thời đem tứ chi thoái hóa đến cùng loại cá sấu tình huống như vậy... Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ a."
 
 	Lăng Mặc trong miệng cảm khái lấy, dưới chân cũng đã bước nhanh đi tới cuối hành lang.
 
 	"Ừ?"
 
 	Mắt thấy sắp bước vào cửa phòng, Lăng Mặc lại đột nhiên dừng lại một chút.
 
 	"Cót kẹtzz... Cót kẹtzz..."
 
 	Này tiếng vang như cũ trong hành lang quanh quẩn, mà khi Lăng Mặc đứng ở nơi này cá điểm lên lúc, lại đột nhiên sinh ra một tia cảm giác khác thường.
 
 	"Có cổ quái..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      