         	Chương 1034: "Kẻ điên" phải chết
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Bầu không khí lập tức trở nên có chút trầm trọng... Lăng Mặc thật sâu nhìn Diệp Luyến một cái, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ: "Nha Đầu làm sao sẽ nói lên những điều này?"
 
 	Có thể như thế thông thuận mà nói ra những lời này, chắc chắn sẽ không là nàng tạm thời mới nghĩ đến... Hồi tưởng lại, tại công kích cái con kia cơ thể mẹ trước, Lăng Mặc còn mơ hồ mà thấy được cái kia thần bí quyển vở nhỏ... Này vở lúc ấy là lấy tại cơ thể mẹ trên tay, bất quá tại nó giãy dụa   trong quá trình đã bị ra bên ngoài rồi, đến ở hiện tại...
 
 	Lăng Mặc nhịn không được nhìn về phía   Diệp Luyến   túi tiền, này vở tại đó ẩn dấu lâu như vậy, trong đó đến cùng đều viết những thứ gì đâu này?
 
 	Chỉ là lúc này không phải xách cái này thời điểm, Lăng Mặc nghĩ nghĩ, vẫn là tạm thời đem những thứ kia loạn thất bát tao   ý nghĩ đều ném đến tận sau đầu.
 
 	"Động cơ cùng nguyên nhân đều rõ ràng... Nhưng..."
 
 	Lăng Mặc vừa mới mở miệng, Lý Nhã Lâm lại hỏi: "Ta còn là có chút không rõ... Đã nó bản thân chính là cá đối tượng thí nghiệm, mà ngươi lại phá hủy   nó, này chuyện này còn có cái gì thật lo lắng cho đây này? Ngươi vừa tỉnh lại, còn không bằng trước nằm xuống..."
 
 	"Không, hoàn toàn khác biệt..." Hạ Na lại vẻ mặt trầm ngâm mà chống cái cằm đạo, "Đang là vì như vậy, Lăng ca mới có thể lo lắng như vậy a..."
 
 	"Này lại là có ý gì à? Ta đều nhanh bị các ngươi quấn hôn mê..." Lý Nhã Lâm vịn cái đầu Đạo
 
 	"Hạ Na nói không sai." Lăng Mặc gật đầu nói, "Đang là bởi vì ta nhóm đều có thể bằng dấu vết để lại hiểu rõ ràng chuyện này, cho nên chuyện này mới sẽ có vẻ như vậy kỳ quặc. Ngẫm lại xem, cái con kia cơ thể mẹ tại nhân loại bên người ẩn núp   bao lâu thời gian? Nó có thể đem nhiều người như vậy khiến cho xoay quanh, thực sự không phải là ngẫu nhiên, càng không phải là cái gì đụng đại vận. Mà là bởi vì..."
 
 	Hắn chỉ chỉ đầu. Nói tiếp: "Có thể làm cho tự thân tinh thần Quang Đoàn thoát ly Bản Thể. Hình thành một cái đơn độc tinh thần thân thể, còn có thể xâm chiếm ảnh hưởng người khác   tư duy, này không riêng đại biểu cho cường đại tinh thần năng lượng, cũng ở đây trình độ nhất định đã nói sáng tỏ một vấn đề..."
 
 	"Nó rất thông minh." Hạ Na đáp, nàng mở to hai mắt, tiếp tục nói, "Nó có rất mạnh tư duy năng lực, cho nên nó không có khả năng tại chuyện trọng yếu như vậy trên phạm nghiêm trọng như vậy sai lầm. Cho dù có nó không thể tưởng được chính mình sẽ bị giết. Cũng sẽ không tùy tiện xuất hiện tại bất kỳ một cái nào tinh thần lực Dị Năng Giả trước mặt. Nhưng nó ngay lúc đó cách làm lại... Lăng ca, ngươi đang ở đây giết chết nó   trong quá trình, không có cảm nhận được cái gì sao?"
 
 	"Đây chính là để cho ta sinh nghi   nguyên nhân!" Lăng Mặc nói ra, "Ta tại thôn phệ nó thời điểm, cái gì cũng không thấy... Nó giống như là một đoàn thuần túy tinh thần năng lượng! Tuy nhiên ta hiện tại tinh thần Quang Đoàn đã muốn tùy thời cũng có thể tiến hóa rồi, nhưng..."
 
 	Cái con kia cơ thể mẹ làm cho người   cảm giác, nhưng bây giờ là thật là quỷ dị...
 
 	Nó cho là mình sẽ không chết, nhưng cho dù là nhất yếu ớt   khả năng, nó cũng có thể cân nhắc qua a?
 
 	Như vậy nó hiện tại, đến tột cùng thế nào...
 
 	Cống thoát nước trong.
 
 	Vũ Văn Hiên đang cùng Hứa Thư Hàm cùng một chỗ. Đường cũ trước trước   cửa ra vào trở về.
 
 	Nhiệm vụ cuả của bọn hắn muốn nắm hai cái vật thí nghiệm đi ra, mà nhiệm vụ như vậy cũng chỉ có thể đến cống thoát nước trong hoàn thành.
 
 	Hứa Thư Hàm ngược lại nghĩ tới nàng cùng Lăng Mặc đi vào lúc cái kia tràng đại lâu. Nhưng nghĩ đến này building trong rất có thể đã muốn chất đầy những Quái Vật đó, nàng liền không rét mà run mà buông tha cho cái này tuyển hạng. Cùng trường hợp như vậy so với, nàng vẫn là càng muốn đến dưới mặt đất bốc lên điểm phong hiểm.
 
 	Ít nhất tại cơ thể mẹ đã tử vong dưới tình huống, những Quái Vật đó hẳn là triệt để mất đi phương hướng mới đúng. Nói không chừng, bọn nó đang phân tán lấy tại cống thoát nước các nơi đung đưa đâu... Chỉ cần cẩn thận một điểm, có thể rất nhanh mà trở về mặt đất rồi.
 
 	"Hứa phát thanh viên, " Vũ Văn Hiên ở phía trước nói ra, "Hôm nay trôi qua rất dài dòng buồn chán a?"
 
 	"À?" Kẻ điên đột nhiên như vậy nghiêm trang theo sát người bắt chuyện, lại làm cho Hứa Thư Hàm lại càng hoảng sợ, nàng có chút ngạc nhiên mà lên tiếng sau, mới liên tục không ngừng nói, "Nha... Đúng vậy... Bởi vì không nghĩ tới còn có như vậy cá Địa Hạ Thế Giới a... Trước kia vẫn cho là, Thây Ma tựu là duy nhất tồn tại ở trên cái thế giới này   Quái Vật rồi..." Nói đến đây, ngữ khí của nàng không khỏi lộ ra vẻ có chút trầm trọng...
 
 	Bất quá rất nhanh nàng liền phục hồi tinh thần lại, không được tự nhiên mà nở nụ cười hai tiếng, đem vừa rồi   giọng điệu che dấu đi qua: "Nhưng cái này cũng không có biện pháp a, bất kể là nhân loại vẫn là Thây Ma, đều chỉ có thể bị động tiếp nhận những biến hóa này..."
 
 	"Cũng không hoàn toàn là a... Tựa như ngươi bây giờ, không phải còn dùng lấy đang tại Chủ Trì tiết mục   ngữ điệu sao?" Vũ Văn Hiên ha ha cười, nói ra.
 
 	"Là... Phải không..." Hứa Thư Hàm nhịn không được nhéo nhéo cổ.
 
 	"Hứa phát thanh viên, ngươi tại sao phải đi theo Lăng Mặc đi ra đâu này?" Vũ Văn Hiên đột nhiên hỏi, ngữ khí cũng thoáng cái trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Hứa Thư Hàm hiển nhiên còn không thói quen hắn như vậy   một giây trở mặt, tại sửng sốt một chút sau, nàng có chút lúng túng hỏi ngược lại: "Vậy ngươi tại sao phải đến đây này? Ta là nói... Ngươi dù sao cũng là Kỳ Tích căn cứ   Lão Đại... Nửa cái Lão Đại... Thực xin lỗi, ta thật sự không biết nên làm sao miêu tả các ngươi quan hệ trong đó..."
 
 	"A ha ha ha... Không có việc gì không có việc gì." Vũ Văn Hiên cười cười, nói ra, "Ta sao... Nói được cao thâm điểm, ta là vì   tìm tự mình mới ra tới... Ngươi hẳn là cũng có loại cảm giác này a? Bất kể tại tình huống nào, cảm giác, cảm thấy Lăng Mặc tiểu tử kia kỳ thật rất làm cho người hâm mộ. Có muội muội của ta Nhã Lâm, có Diệp Luyến, có Hạ Na, còn có tiểu cô nương kia, còn có cái kia nhỏ tiểu cô nương..."
 
 	"Cái kia... Ta cảm thấy được hai người bọn họ không phải..."
 
 	"Còn ngươi nữa." Vũ Văn Hiên lại giống như không nghe thấy mà nói tiếp.
 
 	"A!" Hứa Thư Hàm nhịn không được kêu một tiếng, đưa tay liền ôm lấy đầu.
 
 	Nghe được tiếng thét chói tai   Vũ Văn Hiên lập tức cả kinh, vội vàng quay đầu đi. Nhưng mà hắn nhìn qua, cũng là đang co lại thành một đoàn, lạnh run   Hứa Thư Hàm.
 
 	Tại lặng yên nhìn nhau hai mắt sau, Vũ Văn Hiên hỏi: "Ngươi đây là cái gì phản ứng?"
 
 	"Ta... Ta hù đến rồi..." Hứa Thư Hàm cũng không còn ngờ tới sợ hãi của mình tâm tình sẽ ngay tại lúc này bộc phát... Bết bát nhất chính là, tim đập của nàng còn rất kịch liệt, gò má cũng nóng đắc ly phổ. Cũng may đèn pin   Quang Tuyến không có mãnh liệt như vậy, kẻ điên hiên hẳn là nhìn không thấy a...
 
 	"Nhưng ngươi mặt rất hồng a."
 
 	"... Ta hù đến   liền như vậy. Dù sao... Ta không phải Lăng Mặc... Cái kia." Hứa Thư Hàm âm thanh như muỗi hừ nói, "Chớ nói lung tung rồi!"
 
 	"Nha... Nói tiếp đi trở về vừa rồi... Còn ngươi nữa, sau đó còn có f đoàn chính là cái kia... Còn có..."
 
 	"Ngươi có hay không nghe người ta nói mà nói a!"
 
 	"Nói tóm lại, ta rất hâm mộ hắn." Vũ Văn Hiên cảm khái nói.
 
 	Hứa Thư Hàm nghe hắn đếm nhiều như vậy, rõ ràng cũng có chút chua, nàng liếc mắt, hừ lạnh nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, nam nhân không đều như vầy phải không..."
 
 	"Aha ha... Không phải, ngươi lầm nặng điểm rồi." Vũ Văn Hiên lắc đầu nói, "Ta hâm mộ chính là, Lăng Mặc còn có người yêu, người hắn yêu cũng ở bên cạnh hắn. Ngươi hiểu ý tứ của ta sao?"
 
 	"Như vậy a..." Hứa Thư Hàm trong lúc nhất thời cũng có chút không phải tư vị... Nàng đương nhiên hiểu Vũ Văn Hiên ý tứ. Chuyện như vậy, hắn hâm mộ, nàng cũng hâm mộ...
 
 	"Đừng xem ta bây giờ là này bộ dáng... Nhưng lúc trước, ta cũng vậy có được qua a..." Vũ Văn Hiên đột nhiên thở dài.
 
 	"Phải không... Này cái này cùng ngươi cùng Lăng Mặc đi ra có quan hệ gì? Chẳng lẽ lại ngươi đợi ở bên cạnh hắn mỗi ngày hâm mộ ghen ghét hận sao?" Hứa Thư Hàm thầm nói.
 
 	"Không hoàn toàn là a..."
 
 	"Rõ ràng thừa nhận!"
 
 	"Một phần là bởi vì hâm mộ, một phần khác là vì Nhã Lâm... Còn có một bộ phận, là vì một cái xa vời   vọng tưởng." Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	"Vọng tưởng... Là cái gì?" Hứa Thư Hàm vốn còn muốn trào phúng hai câu, nhưng nghe đến đó lúc, nàng lại đột nhiên cảm thấy Vũ Văn Hiên   ngữ khí tựa hồ cùng trước có chút bất đồng... Nói đến đây cá vọng tưởng thời điểm, hắn lại biểu hiện được còn rất hạnh phúc...
 
 	"Nếu là vọng tưởng rồi, này nói ra cũng không có ý gì. Ta cũng không biết có thể hay không thực hiện, đi một bước nhìn một bước a. Bất quá bởi như vậy, ta ít nhất biết mình đang theo lấy cái kia vọng tưởng tới gần, bất kể cuối cùng có thể hay không thực hiện đều tốt, tóm lại là ở đi tới. Nhưng nếu như đứng ở một chỗ, này vô luận là lại nhỏ bé   hi vọng, đều không có cơ hội thực hiện rồi. Nói như vậy, ta sẽ đem mình bức bị điên." Vũ Văn Hiên thật dài mà phun thở một hơi, nói ra.
 
 	"Như vầy phải không..." Hứa Thư Hàm nghe được cũng có chút phiền muộn, nàng nghĩ nghĩ, hỏi, "Bất quá... Ngươi vì cái gì đột nhiên nói cho ta biết những thứ này?"
 
 	Vũ Văn Hiên ngừng lại, quay đầu lại chỉ chỉ tai của nàng mạch, nói: "Ngươi không phải tại ghi âm sao? Hơn phân nửa là để dành cho sau này may mắn còn tồn tại đích nhân loại, đúng không? Ta ngẫu nhiên cũng sẽ muốn để lại hạ chút gì đó a... Hơn nữa, ngươi cũng có thể thuận tiện thổ lộ quyết tâm âm thanh chứ sao..."
 
 	Hứa Thư Hàm sững sờ, sau đó trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía   Vũ Văn Hiên tiếp tục đi về phía trước   thân ảnh...
 
 	"Kẻ điên đi chết đi!"
 
 	Bùm! Thình thịch!
 
 	Vũ Văn Hiên dùng ngón tay tại trên tường gõ trong chốc lát, nhỏ giọng quay đầu lại hô: "Chính là chỗ này."
 
 	Tại đẩy ngã trước, hắn trước áp vào trên tường nghe trong chốc lát, sau đó mới đúng lấy Hứa Thư Hàm đánh một thủ thế, ý bảo chính mình muốn động thủ.
 
 	Hứa Thư Hàm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhẹ gật đầu.
 
 	"Một... Hai!"
 
 	Vũ Văn Hiên vừa định dùng sức, lại đột nhiên cảm giác cái thông đạo này phảng phất chấn động một cái.
 
 	Hắn kinh hãi một chút, vừa định Xác Nhận là không phải là cái gì ảo giác, một chút càng lớn   chấn động lại lần nữa truyền đến.
 
 	Hai người đứng trên mặt đất, cũng có thể cảm giác được phía dưới không ngừng truyền đến   rung động lắc lư cảm giác... Giống như là có vô số   Quái Vật đang đang bay nhanh mà di động dường như...
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Thư Hàm ngạc nhiên mà dời bỗng nhúc nhích thân thể, nhìn về phía   mặt đất Đạo
 
 	Vũ Văn Hiên ngốc sửng sốt một chút sau, lập tức quay đầu nhìn về phía này chắn tạm thời vách tường.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Trên vách tường   bùn đất đang đang không ngừng đi xuống đất rơi xuống lấy, Vũ Văn Hiên ngơ ngác mà chằm chằm vào nó, trong ánh mắt   sợ hãi cùng thận trọng trở nên càng ngày càng đậm...
 
 	"Đây rốt cuộc là..." Hứa Thư Hàm cũng vẻ mặt hoảng sợ, nàng nghe thấy được...
 
 	Làm bùn đất bắt đầu thành phiến đi xuống rơi lúc, Vũ Văn Hiên rốt cục lui về sau một bước, ngắn gọn mà nói   một chữ: "Chạy!"
 
 	Oanh!
 
 	Tựu tại Nhị Nhân Chuyển thân   trong nháy mắt, kia bức trong vách tường lại đột nhiên xuất hiện một cái động lớn. Nương theo lấy vách tường   triệt để sụp xuống, một con tràn đầy Hắc Vụ   móng vuốt từ bên trong đưa ra ngoài.
 
 	Đồng thời, một tiếng nghẹt thở rống cũng từ thông đạo ở chỗ sâu trong xa xa truyền ra: "Ngao!" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      