         	Chương 1017: Trong nước   Cánh cửa
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Tốc độ này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi! Tiếp tục như vậy, chẳng phải là từng phút đồng hồ liền bị đuổi kịp sao!" Trong chạy trốn, Lăng Mặc rút mất quay đầu lại nhìn thoáng qua, lập tức liền cảm giác toàn thân   tóc gáy đều tạc lên. Quái vật kia tứ chi chạm đất, đang giống như bay sau lưng hắn năm thước chỗ theo đuổi không bỏ. Hơn nữa theo sát lấy, một ít "Chà chà chà"   tiếng vang cũng nhanh chóng từ trong bóng tối chui ra.
 
 	Cũng may này chút thời gian, hẳn là cũng đủ Hắc Ti chạy đi rồi...
 
 	Cùng thời khắc đó, Lăng Mặc   Bản Thể cũng đột nhiên nhanh hơn tốc độ, hắn cũng không quay đầu lại mà nói với Vu Thi Nhiên: "Đi theo ta, ta biết rõ đại khái vị trí."
 
 	Vu Thi Nhiên nguyên bản còn đang cố gắng tìm kiếm lấy phương vị, nghe vậy rất là cao hứng kêu lên: "Vậy thì tốt quá, bất quá ngươi là làm sao mà biết được?" Nhưng không đợi Lăng Mặc trở về, này Thây Ma tiểu Loli   khóe miệng lại đột nhiên xụ xuống, "Chính là, Hắc Ti nó còn... Ô ô ô..."
 
 	"Cái kia không may   Hắc Ti!" Lăng Mặc không khỏi thầm mắng   một câu, sau đó không thể làm gì nói, "Yên tâm đi, này ngây ngốc ta cũng tìm được."
 
 	"Ô ô... À?" Vu Thi Nhiên ngẩng đầu, mở to hai mắt đạo, "Thật sự?"
 
 	"Thật! Bất quá tình huống của nó có điểm... Tính, trong chốc lát nhường chính nó nói cho ngươi hay." Lăng Mặc khoát tay áo. Trên thực tế, hắn còn thật không biết làm như thế nào nói với Vu Thi Nhiên... Chính hắn đều không làm cho hiểu rõ đâu!
 
 	Cũng may Vu Thi Nhiên cũng cũng không có đem cuối cùng những lời này nghe lọt, vừa nghe đến Hắc Ti xác thực là có tin tức, nàng lập tức nhảy lên vừa nhảy mà chạy tới phía trước, đi lòng vòng quay đầu lại nói: "Hì hì..."
 
 	"Ngốc cười cái gì a..."
 
 	"Hì hì hi..."
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc trong tay này không ngừng lắc động tay Điện Quang một mực phía trước   trên vách tường bồi hồi... Mười giây sau, hắn rốt cục tại lo lắng trong phát hiện một cái không lớn thu hút, vị giữa không trung trong đích cái động khẩu. Vừa nhìn thấy này mấy cây quen thuộc   lưới sắt lan can, Lăng Mặc lập tức liền nhẹ nhàng thở ra. Tuy nhiên vị trí bất đồng, nhưng những thứ này lưới sắt lan can đúng là cùng thủy trì chỗ đó   giống như đúc.
 
 	"Chúng ta trên." Lăng Mặc không thể chờ đợi được mà đem chính mình treo lên trên.
 
 	"Đây là đâu con a..." Vu Thi Nhiên theo sát lấy chui đi vào, sau đó tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây Đạo nàng câu hỏi đồng thời, ngón tay cũng đã không an phận mà đưa ra ngoài, từ trên tường cạo xuống đi một tí đã muốn xử lý   chất nhầy tầng. Cái đồ vật này xử lý sau giống như là Hổ Phách đồng dạng, chỉ là nhan sắc chẳng phải sáng long lanh. Cũng không tính là đều đều. Nàng dùng sức sờ, này phiến chất nhầy tựu tại nàng giữa ngón tay biến thành bột phấn, chính giữa một ít coi như sền sệt   bộ phận cũng lộ ra ngoài.
 
 	Thây Ma Loli lập tức lộ ra một tia ghét   thần sắc, nhưng lắc lắc ngón tay sau, lại vẫn không thể nào đem bọn nó diệt trừ...
 
 	"Quả nhiên..." Lăng Mặc cũng tiến đến bên tường nhìn hai mắt, "Thật sựcủa bọn nó cố thông qua nơi này."
 
 	"Bọn nó?" Vu Thi Nhiên vụng trộm tại Lăng Mặc   góc áo trên lau này chút ít chất nhầy, hỏi. Kết quả lời còn chưa dứt. Nàng lại đột nhiên "A" một tiếng, sau đó ôm đầu có chút không cam lòng mà lầm bầm   một câu: "Hứ..."
 
 	Lăng Mặc đã muốn cầm lấy đèn pin đi tới phía trước: "Mau tới."
 
 	Đây là một đầu tương đối thấp bé   thông đạo, hơn nữa càng đi vào trong, liền lộ ra vẻ càng là ẩm ướt.
 
 	Đi không bao xa sau, Lăng Mặc đột nhiên ngồi xổm xuống, sau đó đem trong tay đèn pin bỏ vào trên mặt đất.
 
 	Tại Vu Thi Nhiên kiễng gót chân tò mò nhìn soi mói. Này đèn pin "Rầm" dạo qua một vòng, tiếp lấy liền hướng thông đạo ở chỗ sâu trong lăn đi rồi. Lăng Mặc một tay lấy hắn đè lại, ngẩng đầu nói ra: "Lối đi này là đi xuống, nó   bên kia, nhất định mà ngay cả lấy cái kia thủy trì. Chúng ta nhanh lên!"
 
 	Bất quá hắn đồng thời cũng muốn lên, làm Hắc Ti nói lên nơi này thời điểm, cố dùng đến   một cái không quá chắc chắn   hình dung: Phiền toái. Đây là một phiền toái   địa phương... Nếu như nơi này theo lời "Phiền toái" chỉ đúng là những thứ kia trong nước Quái Vật lời của. Kia đối với lúc này   Lăng Mặc mà nói ngược lại là cá tin tức tốt. Nhưng vấn đề ở chỗ, Hắc Ti đối với cái này cũng không xác định, mà Lăng Mặc cũng còn không có bất luận cái gì manh mối.
 
 	Hơn nữa, hắn hiện tại cũng không có lúc này...
 
 	Chạy gần ba mươi thước sau, phía trước thình lình xuất hiện một cái xuống phía dưới địa giai thang.
 
 	Này cầu thang tu thành rất thô ráp, nhưng mà rất dài... Làm Lăng Mặc dùng đèn pin chiếu xạ quan sát thời điểm, thậm chí cảm giác này có thể là những Quái Vật đó tu kiến ra tới. Về phần tại sao...
 
 	Đã liền biến thân loại năng lực này đều xuất hiện, này tu một hai điều cầu thang cũng cũng không sao đáng giá ngạc nhiên được rồi. Nói không chừng. Đây cũng là bọn nó học tập nhân loại   một loại biểu hiện phương thức đâu này?
 
 	Dù sao bình thường   trong đường cống ngầm, đoán chừng là sẽ không xuất hiện loại này cầu thang... Công dụng ở đâu a!
 
 	"Thật quỷ dị a." Mà ngay cả Vu Thi Nhiên đều cảm thán một câu.
 
 	"Chúng ta phải nắm chặc thời gian." Lăng Mặc thì đánh giá tính toán một cái khẩn trương   thời gian, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó liền giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn về phía   hắn, khóe miệng lộ ra một vòng mê chi mỉm cười: "Nếu không... Ta mang ngươi đi xuống đi? Ngươi ưa thích xe cáp treo sao?"
 
 	"Đương nhiên... A!"
 
 	Kế tiếp   năm giây... Có lẽ là ba giây trong ở trong, Lăng Mặc cảm giác mình một mực không tiếng động mà reo hò. Bò đầy rêu xanh cùng chất nhầy   vách tường một mực ở trước mặt hắn không đủ năm phân mét   địa phương điên cuồng xẹt qua, mà khi Vu Thi Nhiên mang theo hắn dừng lại. Lăng Mặc cảm giác mình   Nội Tạng cũng đã nhanh từ trong miệng bay ra ngoài...
 
 	"Oa..." Vu Thi Nhiên chằm chằm vào phía trước, đột nhiên phát ra một tiếng sợ hãi than.
 
 	Lăng Mặc một tay vịn vách tường, dùng sức quơ quơ đầu sau, vội vàng cũng hướng phía trước ngắm tới.
 
 	Giọt nước... Này cầu thang   cuối cùng. Dĩ nhiên là một mảnh thập phần hắc ám, nhưng đồng thời cũng cảm giác tương đối rộng lớn   Thủy Vực. Hắn thử dùng đèn pin trong triều lắc một chút, phát hiện căn bản chiếu không tới đối diện...
 
 	"Hạ Na?" Lăng Mặc thử hô một tiếng, nhưng không nghe thấy bất luận cái gì đáp lại.
 
 	"Lạp xưởng..." Lúc này, Vu Thi Nhiên lại đột nhiên dắt hắn một bả, chỉ hướng   cách đó không xa   mặt nước, trong miệng nhỏ giọng nói, "Mau nhìn..."
 
 	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc dùng đèn pin theo tới, lập tức cũng đã giật mình.
 
 	Đó là một cụ xác chết trôi...
 
 	Chính xác ra, đó là một con như là thi thể đồng dạng   Nữ Tính "Cự Nhân mặt" . Bị chướng mắt   đèn pin quang lắc, nó cũng như cũ vẫn không nhúc nhích...
 
 	"Không đúng... Nó giống như thật đã chết rồi." Lăng Mặc cẩn thận mà dùng hết bó quét lấy thân thể của nó... Tại dưới mặt nước một điểm   địa phương, eo của nó bụng vị trí, tựa hồ là nhiều ra   một cái động lớn... Một đoạn màng mỏng còn phiêu phù ở nó bên người, nhưng cũng không có tự động tróc ra, càng không có tách có mới   màng mỏng.
 
 	"Là Hạ Na các nàng..." Này hai cái nữ Thây Ma là duy nhất có khả năng xử lý nó... Hơn nữa cân nhắc đến nơi đây là cục diện đáng buồn, cho nên cỗ thi thể này rất không có khả năng là từ địa phương khác phiêu tới, mà là nguyên bản liền tồn tại ở nơi này.
 
 	"Nơi này hẳn là có một cái lối đi là cùng cái kia thủy trì tương thông, ta trước nhìn qua phạm vi quá nhỏ, cho nên mới không có phát hiện. Hơn nữa có thể khẳng định là, Hạ Na các nàng đã tới nơi này, nhưng không có đã tới cái này cầu thang, mà những Quái Vật đó cũng rất ít sử dụng đến con đường này." Lăng Mặc chỉ vào trên cầu thang hoàn hảo   rêu xanh nói ra, vừa nói, hắn liền một bên dọc theo cầu thang đi xuống, một mực tiến nhập trong nước.
 
 	Khi hắn đi đến cầu thang lúc, nước sâu đại khái đã đạt đến chừng một thước, hơn nữa thập phần mà lạnh như băng. Lăng Mặc hít sâu một hơi, sau đó quay đầu lại ngăn lại đang muốn cùng xuống tới   Vu Thi Nhiên: "Mới một mét hai cũng không cần rơi xuống a... Ngươi ở nơi đây chờ ta, nếu như ta tại... Ba mươi giây sau còn không có tin tức, ngươi liền trước quay về mở miệng đi, cùng Vũ Văn Hiên bọn họ cùng một chỗ rời đi, ta sẽ nghĩ biện pháp ra tới."
 
 	"Tốt..." Vu Thi Nhiên nhẹ gật đầu. Bất quá nhìn nét mặt của nàng, nàng vẫn là rất nghĩ xuống tới... Chỉ là một mét hai   thân cao, tương ứng chừng một thước   nước sâu, đây thật là rất làm cho người khác Tàn Niệm   một sự kiện... Ngẫm lại chính mình chỉ có một đỉnh đầu ở lại trên mặt nước? Vẫn là ngoan ngoãn ở lại đó a...
 
 	Lúc này, Lăng Mặc   thân ảnh cùng này lắc động tay Điện Quang, đã tại Tất Hắc   trên mặt nước đã đi xa... Vì thời gian đang gấp, Lăng Mặc tựa hồ đi được rất nhanh. Mà ở hắn trải qua không lâu sau, một ít rải rác  "Cự Nhân mặt" thi thể lại từ đáy nước lật ra đi lên, nhìn qua như là bị hắn giẫm trúng qua...
 
 	Vu Thi Nhiên ôm đầu gối ngồi ở trên cầu thang, sau đó hai tay chống càm nhìn về phía này chút ít thi thể, trong miệng thì nhỏ giọng Địa Số đến: "Một giây... Hai giây..."
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Vài giây đồng hồ sau, Lăng Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau lưng cũng đã chỉ còn lại có không ngừng lắc lư   mặt nước, về phần cầu thang cùng Vu Thi Nhiên, thì hoàn toàn biến mất trong bóng đêm rồi. Hắn thở hổn hển hai câu chửi thề, lại nắm đèn pin vòng vo trở về, tại trên mặt nước bốn phía sưu tầm bắt đầu.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì thúc đẩy Hạ Na các nàng tại phát hiện cầu thang trước liền lúc này rời đi thôi hay sao? Đường cũ trở về? Không... Nếu như là lựa chọn trở về lời mà nói..., các nàng nhất định sẽ trước đem nơi này triệt để tìm tòi một phen, như vậy các nàng liền sẽ phát hiện cầu thang rồi." Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền trong bóng đêm thoáng nhìn   vật gì đó.
 
 	Hắn liền tranh thủ đèn pin quang thay đổi tới, sau đó thang lấy nước nhanh chóng tiếp cận đi qua. Lăng Mặc   tốc độ rất nhanh, nhưng nhanh hơn hắn chính là đèn pin chùm sáng... Tại bản thân của hắn đến trước, hắn cũng đã thấy được cái kia "Đồ vật này nọ" ...
 
 	Đó là một cánh cửa.
 
 	Lăng Mặc làm sao đều không nghĩ tới, chính mình lại có thể biết tại trong đường cống ngầm   một cái trong ao, chứng kiến một cái rỉ sắt, đeo mắt mèo   cửa chống trộm... Đây tuyệt đối không phải nhân loại lưu lại.
 
 	Lăng Mặc cầm lấy đèn pin đi tới, sau đó thăm dò tính mà cầm tay cầm cái cửa tay.
 
 	Tại tiếp xúc đến này lạnh như băng   đem tay lúc, Lăng Mặc lập tức hiểu rõ ra... Đã hắn đều sẽ kinh ngạc như thế, này với tư cách lòng hiếu kỳ bạo phát   hai cái Thây Ma, làm Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm chứng kiến cánh cửa này lúc, các nàng không có lý do sẽ không đi vào.
 
 	Két.. ——
 
 	Tại hắn càng tiến một bước suy tư trước, cửa phòng cũng đã mở ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	Cái môn này vốn là hờ khép, nhưng muốn trong nước đẩy ra nó, lại quả thực cần hao phí một phen khí lực. Cũng may Lăng Mặc   thân thể cũng là trải qua rất nhỏ biến dị, hắn một tiếng kêu đau đớn sau, này cửa phòng tựu tại vô thanh vô tức hoạch xuất ra một cái gợn sóng, triệt để mà đẩy ra.
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc nhanh chóng áp vào   cạnh cửa, sau đó tiểu tâm dực dực trong triều mặt nhìn đi vào. Một giây đồng hồ sau, hắn lại quay đầu lại nhìn một cái thang lầu phương hướng...
 
 	"Không còn kịp rồi."
 
 	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên chui vào trong cửa...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      