         	Chương 842: Ngoài ý liệu   liên lạc
 
 	"Pằng kỷ!"
 
 	Theo một vòng hồng quang bắn ra mà đến, đi tới trong   Lăng Mặc lập tức đưa tay một trảo, đem Đại Sư Cầu cho tiếp nhận.
 
 	Này tiểu đông tây tới quá nhanh, trừ bỏ hình như có nhận thấy nhìn sang   Diệp Luyến tam nữ, những người khác không có phát hiện.
 
 	"Đã muốn kéo lại sao?" Diệp Luyến các nàng lẫn nhau nhìn một cái, tiếp lấy Hạ Na liền lui về phía sau hai bước, đi theo Lăng Mặc thân vừa hỏi, "Nhìn Lăng ca bộ dạng, giống như cũng không phải nhẹ nhàng như vậy đâu. . ."
 
 	Nàng một con mắt vụng trộm hiện lên hồng mang, thanh âm cũng nhất thời giảm thấp xuống không ít: "Vừa mới tinh thần ba động rất dị thường nha. . ."
 
 	"Coi như không tồi." Lăng Mặc nhịn không được lộ nở một nụ cười khổ, mặc dù không có cảm nhận sâu sắc, nhưng "Bị người đâm vào trái tim", sau đó lại "Lọt vào bắn phá", loại này thể nghiệm cũng đúng là xưng không được bình thường a. . . Bất quá chân chính cho bản thể hắn tạo thành ảnh hưởng, trên thực tế cũng chỉ có thanh niên   công kích.
 
 	"Về phần ngăn chặn   vấn đề. . . Nhìn tình huống, bọn họ hẳn là còn có thể trì hoãn nữa năm sáu phút, tăng thêm tất nhiên sẽ ở chung quanh triển khai   sưu tầm, khả năng cuối cùng sẽ tốn hao chừng mười phút đồng hồ a. . ." Lăng Mặc âm thầm tính toán một phen, này mới mở miệng nói ra.
 
 	Lý Nhã Lâm quay đầu, đếm trên đầu ngón tay tính nói: "Này nói như vậy. . . Không sai biệt lắm trì hoãn bọn họ. . . Ừ. . ."
 
 	"Hơn hai mươi phút." Diệp Luyến bất ngờ xen vào một câu.
 
 	Nhưng chú ý tới Lăng Mặc   tầm mắt lập tức quăng tới, Diệp Luyến nhất thời cẩn thận mím môi, một đôi mắt to cũng lập tức chuyển hướng về phía một bên, trong miệng thì nhỏ giọng thì thầm: "Ta. . . Nói lung tung đúng á. . ."
 
 	"Không có nói sai, nha đầu rõ ràng cũng sẽ tính toán a. . ." Lăng Mặc cười cười, lại quay đầu an ủi một chút đang đứng ở rối rắm trong   Lý Nhã Lâm."Học tỷ vẫn là từ từ sẽ đến a. . ."
 
 	"Là đâu, loại này nhà trẻ trình độ   tri thức, bằng học tỷ   trí lực rất nhanh có thể nắm giữ!" Hạ Na cũng cổ vũ nói.
 
 	"Uy. Đây căn bản cũng không tính an ủi a. . ." Lăng Mặc đưa tay liền vỗ vào Hạ Na   trên đầu.
 
 	Bị đập sau Hạ Na thì "A" một tiếng, sau đó ôm đầu ủy khuất xem xét Lăng Mặc liếc, khẽ hừ một tiếng sau liền tăng nhanh tốc độ chạy lên tiến đến: "Đáng giận   nhân loại. . ."
 
 	Giữa bọn họ đối thoại những người khác không có nghe tiếng, nhưng chứng kiến Lăng Mặc   trên mặt lộ ra thoải mái   thần sắc sau, bọn họ lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Có thể hơi chút thả chậm tốc độ a? Ai. . . Ta đây đem xương cốt đều nhanh chạy mệt rã rời rồi. . ." Lão Lam than thở nói. Mấy ngày liền bôn ba, thật vất vả nghỉ ngơi ba ngày, kết quả lại gặp loại chuyện này. . .
 
 	"Lão nhân. Ngươi rõ ràng bị ta vịn a!" Lam Lam cả giận nói.
 
 	"Ngươi đây là đối với ba ba nói chuyện   thái độ sao? Ba ba có thể không nhớ rõ có như vậy đã dạy ngươi a!" Lão Lam trầm thống nói.
 
 	". . . Đó là bởi vì. . . Ngươi căn bản là cái gì cũng không dạy qua ta à!" Lam Lam trợn trừng mắt nói ra.
 
 	"Người này. . . Hắn rốt cuộc là làm sao làm được. . ." Trương Thành Huy thì khiếp sợ cảm khái một câu, sau đó lại nhịn không được dưới đáy lòng kêu rên lên, "Xong rồi xong rồi. Vậy ta là trốn không thoát! Kỳ thật mưu phản Liệp Ưng ngược lại không có gì, chỉ cần còn có thể cho ta cá ăn cơm   địa phương là được, có thể là đi theo đám bọn hắn. . ." Hắn sầu mi khổ kiểm mà nhìn về phía   Lăng Mặc bóng lưng, vụng trộm thầm nghĩ."Ca a. Bản thân mình thân cũng không bảo vệ   còn trảo cái gì tù binh a. . ."
 
 	Hắn không quá tin tưởng Lăng Mặc đám người có thể chạy đi, tại nhân số cùng sức chiến đấu trên, song phương   chênh lệch thật sự quá xa. . .
 
 	. . .
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, làm Lăng Mặc đám người đến Hứa Thư Hàm chỗ   địa điểm lúc, Mộc Thần đám người đã sớm chờ ở   nơi này.
 
 	"Các ngươi không có sao chứ?" Vương Lẫm dẫn theo loan đao chạy tiến lên đây, ánh mắt nhìn hướng về phía Lăng Mặc, đồng thời hữu ý vô ý quét qua Hạ Na. Bất quá làm Hạ Na đồng dạng hướng nàng xem tới thời điểm, Vương Lẫm lại lập tức dời đi tầm mắt.
 
 	Sau đó hai cái nữ hài đồng thời giơ lên cái cằm. Cái mũi nhẹ nhàng khẽ hừ, trong miệng còn không cam yếu thế nói: "Hứ. . ."
 
 	"Không có việc gì. Hơn nữa ta đối với thực lực của bọn hắn cũng có một chút hiểu." Lăng Mặc bất đắc dĩ nhìn các nàng liếc, nói ra.
 
 	Lão Trịnh trầm mặc một chút, xoa mắt quầng thâm hỏi: "Tuy nhiên không biết ngươi là thông qua biện pháp gì làm được. . . Nhưng nếu hiểu được, liền sớm theo chúng ta cũng nói một chút a. Bọn họ sớm muộn gì còn có thể đuổi theo, hiểu rõ hơn một ít thì nhiều một chút nắm chắc."
 
 	"Vừa vặn ta cũng vậy tranh thủ đến   một ít thời gian, vậy thì đơn giản nói một chút a." Lăng Mặc nói đến đây, lại đột nhiên lời nói xoay chuyển, đem ánh mắt quăng hướng về phía Mộc Thần, "Nhưng là trước đó, ta còn có một kiện khác sự tình muốn nói."
 
 	"Còn có chuyện khác?"
 
 	Tất cả mọi người nhất thời cũng nghi hoặc mà nhìn về phía   hắn, liền đeo mặt nạ bảo hộ đứng ở cách đó không xa   Hứa Thư Hàm cũng ngẩng đầu nhìn sang.
 
 	"Ừ. . . Một điểm việc tư." Lăng Mặc nhẹ gật đầu, sau đó đi về phía   Mộc Thần, giảm thấp xuống thanh âm nói hai câu.
 
 	Mộc Thần ngay từ đầu còn có chút mờ mịt, tiếp lấy liền nhíu mày. Trầm tư một chút nhi sau, hắn liền nhẹ nhàng gật gật đầu: "Tốt, ta biết ngay mà. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm thì vào lúc này đi ra phía trước, bất ngờ thò tay ngăn cản Lăng Mặc.
 
 	"Cái kia. . ." Hứa Thư Hàm do dự một chút, sau đó có chút kiên quyết nói, "Ta. . . Cho ta một cơ hội trước báo đáp ngươi một lần a. Tuy nhiên. . . Tuy nhiên ta cảm thấy có thể sau ta còn có thể giúp ngươi. . . Giúp đỡ các nàng, nhưng ngay lúc này phải nên dùng đến ta đi?" Nói đến đây, nàng giấu ở mặt nạ bảo hộ sau tầm mắt tựa hồ nhìn về phía   Diệp Luyến các nàng.
 
 	"Ách. . ." Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.
 
 	Hứa Thư Hàm nói tiếp: "Ngươi muốn điều gì ta đại khái cũng có thể đoán được, yên tâm đi, ta có thể đủ giúp đỡ nổi."
 
 	". . . Vậy được rồi." Lăng Mặc rốt cục nới lỏng miệng. Chuyện này nhường Mộc Thần một cá nhân đi, đúng là cũng có chút làm khó hắn. . .
 
 	Bất quá an bài một cái nữ zombie đi theo hắn, này với hắn mà nói khả năng liền không chỉ là làm khó đơn giản như vậy a. . .
 
 	Thấy Lăng Mặc đáp ứng, Hứa Thư Hàm nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nhẹ giọng cười cười.
 
 	Sai thân mà quá hạn, nàng lầm bầm nói một câu: "Không biết tại sao, như vậy ta ngược lại chẳng phải sợ hãi. . ."
 
 	"Phải không?" Lăng Mặc cũng đi theo lộ ra một tia trầm tư, quay đầu lại nhìn xem Hứa Thư Hàm bóng lưng thầm nghĩ.
 
 	"Còn nhìn cái đó!" Một cái nhỏ tay bất ngờ từ phía sau duỗi đi qua, tại Lăng Mặc   bên hông nhẹ nhàng bấm véo một phen.
 
 	"Đừng làm rộn, ta chỗ nào nhìn. . ."
 
 	Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm   sớm rời đi nhường lão Trịnh bọn người ngơ ngác một chút, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, bọn họ tuy nhiên cũng ăn ý không có nói hỏi. Ngược lại lão Trịnh   thần sắc thoáng hòa hoãn một ít, ở trong mắt hắn xem ra, Lăng Mặc có thể có sắp xếp cùng ứng đối, này tổng so với bị động chạy trốn tốt hơn. . .
 
 	"Kế tiếp, ta liền với các ngươi nói một chút. . ."
 
 	"Đích đích đích!"
 
 	Một hồi dồn dập   tiếng chuông bất ngờ vang lên, nhất thời đem mọi người giật nảy mình.
 
 	Hạ Na cúi đầu nhìn thoáng qua của mình túi áo, sau đó nghi hoặc móc ra một cái máy truyền tin. Tiếng vang   nơi phát ra chính là nó.
 
 	"Đây là cái kia kính mắt. . ." Hạ Na chằm chằm vào Lăng Mặc giải thích nói.
 
 	"Muốn nhận sao?" Lão Trịnh có chút khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 	Trống trải   trên đường phố, cái này máy truyền tin không ngừng phát ra chói tai   âm thanh chuông, hấp dẫn ở ánh mắt của mọi người.
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, một phen nhận lấy máy truyền tin.
 
 	"Ê?"
 
 	Thông tin vừa mới chuyển được, đối diện liền truyền đến một thanh âm.
 
 	Mà vừa nghe cái thanh âm này, Lăng Mặc   biểu lộ nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Trầm ngâm hai giây sau, Lăng Mặc bất ngờ ánh mắt phức tạp mở miệng nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Đối diện trầm mặc một chút, sau đó cười khổ nói: "Quả nhiên là. . . Lăng Mặc sao?" Không đợi Lăng Mặc trả lời, đối phương lại nói tiếp, "Bất quá như vậy tốt nhất, bởi vì. . . Ta người muốn tìm chính là ngươi. Ta nói như vậy, ngươi hẳn là xác định thân phận của ta đi?"
 
 	"Có chuyện nói thẳng a." Lăng Mặc nhàn nhạt nói.
 
 	Ngay từ đầu cái kia điểm kinh ngạc, lúc này đã bị hắn buông xuống.
 
 	Đối phương tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền phản ứng đi qua: "Lăng Mặc, ngươi có thể giúp ta sao?"
 
 	"Này muốn xem ngươi có thể cầm ra bao nhiêu thành ý." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, trả lời, "Ngươi nếu có thể thông qua cái này máy truyền tin tìm được ta, nên tinh tường ta tình cảnh hiện tại. Dưới loại tình huống này, ngươi vẫn nghĩ tìm kiếm trợ giúp của ta, nói rõ ngươi có thể cho ta cung cấp không ít tiện lợi a?"
 
 	". . ." Đối phương lại trầm mặc một lát, vừa bất ngờ cười cười, "Ngươi thật giống như biến đi một tí. . . Bất quá ngươi dự đoán rất chính xác, chỉ là, ta có thể làm kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì ta tình cảnh hiện tại cũng rất tệ. Như vậy. . . Chúng ta liền trực tiếp nói điểm chính a. Cái này máy truyền tin mặc dù không có bị nghe lén, nhưng chắc hẳn đưa tới coi trọng cũng chỉ là mấy phút đồng hồ này trong chuyện tình rồi, lưu cho thời gian của chúng ta đã muốn không nhiều lắm rồi. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      