         	Chương 1165: Mặt cũng không thấy tính cái gì gặp mặt
  
  	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
  
  	"Này cũng nói, ngươi đối với chính mình   Dị Năng có lòng tin tuyệt đối, nói một cách khác, một khi cùng ngươi đối với xem, ta liền sẽ lập tức lâm vào quên trạng thái. . . Không sai a?" Lăng Mặc có chút mỉa mai mà hỏi thăm.
  
  	Niết Bàn đội trưởng thì là vừa sợ vừa giận, trong lòng bàn tay cũng không khỏi được toát ra càng nhiều là mồ hôi.
  
  	Ngươi đã cũng biết rồi. . . Vậy còn hỏi cái gì hỏi a!
  
  	"Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì? Hắn sẽ không cho ta cơ hội đánh lén hắn, cho nên hắn tạm thời sẽ không lộ diện. Nhưng mà, hắn cũng không có liền như vậy một mực giằng co nữa. . . Hắn hiện tại, nhất định là tại chờ cơ hội! Một lúc sau, hắn nhất định sẽ ra tay đánh chết ta!" Niết Bàn đội trưởng nổi điên giống như suy tư về đối sách.
  
  	Hắn bình thường cũng coi như tư duy kín đáo rồi, có thể tại Lăng Mặc trước mặt, hắn lại cảm giác mình bị nhìn cái rành mạch. Mà về Lăng Mặc   tin tức, hắn đến bây giờ cũng vẫn không có nắm giữ nhiều ít.
  
  	"Đều do này mấy cái nữ nhân! Các nàng Cận Chiến năng lực quá mạnh mẽ, Lăng Mặc chỉ cần từ bên cạnh phụ trợ là được. . . Nếu như có thể làm cho Lăng Mặc dùng hết toàn lực đi liều mạng mà nói, hiện tại hắn   tất cả thủ đoạn ta cũng có thể biết rồi! Cũng không cần như hiện tại bị động như vậy. . . Đáng chết đáng chết!"
  
  	Niết Bàn lần này phái ra   người, chủ yếu là lấy cường hóa hệ là chủ, đây cũng là nhằm vào Lăng Mặc   Dị Năng tới tiến hành an bài. Nguyên bản tại bọn hắn   thiết tưởng ở bên trong, chỉ cần có thể nhường Niết Bàn đội trưởng đám người liên thủ đem Lăng Mặc đoàn người   Ngũ Cảm cùng tinh thần cảm ứng che đậy ở, có thể nhường Lăng Mặc tạm thời lâm vào nhỏ bé nhất trạng thái, do đó nhất cử đưa hắn vây giết rơi.
  
  	Tỷ như tại bãi đỗ xe lúc, cùng với Lăng Mặc đám người lần đầu tiên đụng với tên kia "Người sống sót". . . Này hai lần mai phục, nguyên bản cũng là rất có thể giết chết Lăng Mặc. Có thể hắn không chỉ có không có chết, ngược lại mượn nhờ này hai lần cơ hội dự đoán ra Niết Bàn đội trưởng chính là năng lực. Cùng với bọn họ   bố trí.
  
  	Sẽ xuất hiện loại tình huống này. Hoàn toàn là bởi vì bọn hắn đem hết thảy cũng đánh giá sai rồi!
  
  	"Đại Lão Bản. . . Ngươi đây là đang gạt ta!" Niết Bàn đội trưởng biểu lộ run rẩy trong lòng mắng."Cái này Lăng Mặc với ngươi trong tình báo theo lời hoàn toàn không giống với! Trừ bỏ mặt chỗ nào cũng không giống với! Không được. . . Không thể cứ như vậy ngốc đứng. . ."
  
  	"Lăng Mặc, " Niết Bàn đội trưởng đột nhiên mở miệng, "Đây là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt a?"
  
  	"Ừ? Như thế nào bất ngờ khách khí như vậy?" Lăng Mặc cười một chút, nói ra, "Không tính a. Nói thực ra, ta còn không biết rằng ngươi lớn cái dạng gì đâu, nói gì gặp mặt?"
  
  	"Móa! Không phải ngươi để cho ta đừng nhúc nhích đấy sao! Còn nói thực ra. . . MĐ, người này sẽ không phải dầu muối không vào a?" Niết Bàn đội trưởng trong nội tâm tức giận mắng   vài câu. Lại rất là cảnh giác quan sát đến Lăng Mặc   phản ứng, nói ra, "Ha ha. . . Ta đây cũng nói vài lời lời nói thật a. Cá nhân ta với ngươi trong lúc đó kỳ thật không có gì thù hận. . . Ta lại xuất hiện tại nơi này, cũng chỉ là nghe Đại Lão Bản   phân phó thôi. Nhìn tại ta kỳ thật phản đối ngươi tạo thành cái gì tổn thất cùng tổn thương   phân thượng. . ."
  
  	"Như thế nào, ngươi nghĩ đàm phán?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	"Đúng vậy, không sai." Niết Bàn đội trưởng lập tức gật đầu nói, "Tất cả mọi người không dễ dàng, không cần phải thật liều cái ngươi chết ta sống a. Ngươi buông tha ta, ta đem bọn họ   chỗ có sắp xếp nói cho ngươi biết, sau đó liền rời đi nơi này. Không hề sâm cùng chuyện này, như thế nào đây? Bao gồm Niết Bàn nội bộ chuyện tình. Ta cũng vậy cũng nói cho ngươi biết!"
  
  	Lăng Mặc cười cười: "Nghe rất có thành ý. . ."
  
  	"Đương nhiên! Ta cũng là chân tâm thật ý. . ." Niết Bàn đội trưởng nói tiếp.
  
  	"Là chân tâm thật ý muốn cho ta đi chết đi?" Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
  
  	Niết Bàn đội trưởng trong nội tâm nhất thời "Lộp bộp" một chút, lo lắng nói: "Ngươi nói cái gì a. . ."
  
  	Nhưng mà lời vừa nói ra được phân nửa, ngữ khí của hắn liền đột nhiên trở nên Bạo Lệ bắt đầu: "Không sai, ngươi đi chết a!"
  
  	Nói chuyện đồng thời hắn chợt xuống phía dưới xông lên, sau đó liền quay đầu nhìn về phía   trên mặt.
  
  	Bất quá cùng thời khắc đó, bên cạnh hắn cũng nổ bung   liên tiếp "Thình thịch bùm"   tiếng vang, đồng thời hắn sắc mặt càng thêm tái nhợt một ít.
  
  	Niết Bàn đội trưởng thân thể lắc lư một cái, sau đó liền cười to nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Ha ha ha. . . Ngươi hẳn là rất rõ ràng a? Coi như là tinh thần che đậy ngươi không cần thiết, có thể là của ngươi Thính Giác, khứu giác, thậm chí Thị Giác cũng là bị bất đồng trình độ ảnh hưởng đấy! Nếu như không phải là các ngươi cẩn thận quá mức, rõ ràng chia nhau hành động mà nói, hiện tại ngươi chỉ sợ liền không nên coi không tới ta!"
  
  	Nhưng nói thì nói như thế, Niết Bàn đội trưởng chính là trong ánh mắt lại lộ ra   một tia nghĩ mà sợ vẻ.
  
  	"Hắn đã nhìn ra. . . Tuy nhiên ta biết rõ hắn sớm muộn gì cũng sẽ nhìn ra tới, nhưng mà ta cũng lấy tình báo đi ra làm mồi dụ nữa à! Dưới loại tình huống này, hắn làm sao có thể không được động? Chỉ cần hắn tâm động, sẽ đối với ta thuyết pháp bán tín bán nghi, này một chần chờ, thời gian liền đầy đủ! Nhưng mà. . . Người này cứ như vậy cùng tin phán đoán của mình lực ư!"
  
  	Hắn thật đúng là đã đoán đúng. . . Lăng Mặc có thể sống đến bây giờ, tự nhiên đối phán đoán của mình có rất mạnh tự tin. Tại phán đoán cho ra trước đó. . . Có thể quan sát, có thể cẩn thận, chỉ khi nào kết luận cho ra sau, tựu cũng không lại đi hoài nghi!
  
  	Thật cẩn thận cố nhiên là nhất định phải, nhưng do dự nhưng lại tương đối trí mạng đấy!
  
  	"Không có làm bị thương?" Lăng Mặc nhíu mày, nhưng biểu hiện ra vẫn là nhàn nhạt nói, "Đổi lại người khác có thể sẽ tin tưởng ngươi. . . Nhưng là ta không tin. Ngươi sẽ chủ động tới giết ta, đã nói lên mạng của ta có thể vì ngươi đổi lấy đủ nhiều chỗ tốt. Chỗ tốt này, đáng giá ngươi lâm vào liều mạng. Ta hiện tại chẳng qua là còn tại với ngươi giằng co, làm sao ngươi sẽ dễ nổi giận như vậy rồi? Ngươi phải làm như vậy, nhất định là bởi vì còn có hậu thủ. Ngươi chỉ là muốn kéo dài thời gian thôi. . ."
  
  	"Ha ha ha. . . Là, ngươi nói cũng đúng! Ta phi thường nhớ ngươi chết, ngươi chết, ta liền giải thoát rồi. Điểm này, ta tin tưởng ngươi sẽ lý giải ta đấy. Cho nên, ngươi hôm nay nhất định phải chết!" Niết Bàn đội trưởng ngẩng đầu nói ra.
  
  	Nhưng mà trên thực tế, trên mặt hắn đã muốn lộ ra một tia khó coi mà lại phức tạp   thần sắc.
  
  	"Vì cái gì hắn không động thủ à? Biết rõ ta là tại kéo dài thời gian, lại bình tĩnh như vậy nói ra. . . Là sợ cùng ta đối mặt? Có khả năng. . . Nhưng hắn là Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả, chỉ cần đề phòng điểm vẫn là có thể đuổi theo. . . Cho nên, hắn đến tột cùng tại đánh cái gì chủ ý?"
  
  	Đúng lúc này, Lăng Mặc lại mở miệng.
  
  	"Như thế nào, cũng nói đến nước này   còn trốn tránh à?"
  
  	Niết Bàn đội trưởng nhất thời sững sờ. . . Này nói không phải hắn a?
  
  	Hắn đột nhiên kịp phản ứng. . .
  
  	Tên kia đội viên đã đến!
  
  	Hắn kéo dài thời gian, chính là vì cùng cái này đội viên. . .
  
  	Nhưng không nghĩ tới, người này đội viên   tốc độ lại vẫn rất nhanh. . .
  
  	Rõ ràng là cuối cùng một cái tiến vào Ký Túc Xá trong, nhưng bây giờ đã muốn mai phục tại chung quanh rồi?
  
  	Có thể mình tại sao không biết a! Tại hắn   cảm ứng ở bên trong, đối phương vừa mới đến lầu hai a!
  
  	"Đúng vậy. . . Ta cũng không biết, cái này Lăng Mặc là làm sao mà biết được! Hắn không động thủ, cũng là bởi vì đã muốn cảm ứng được đối phương sao? Hay là nói. . . Hắn chỉ là đang đùa trá?" Niết Bàn đội trưởng vẫn còn có chút không tin. . . ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  	ps: Chương thứ nhất, hôm nay còn có canh năm, bất quá càng xong hẳn là đã muộn, ừ. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      