         	Chương 584:  Đang ở tiêu hóa khí quan trong
 
 	Lộ Tây bộ dáng càng giống là chạy trốn...
 
 	Nhìn xem nàng bóng lưng có chút bối rối mà biến mất tại góc rẽ, Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ, không khỏi cúi đầu nhìn xem tay mình.
 
 	Này mềm mại xúc cảm, tựa hồ còn lưu lại tại lòng bàn tay...
 
 	"Đối với ta phụ trách à..." Lăng Mặc không khỏi lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó nhịn không được cười cười.
 
 	Cô nàng này...
 
 	...
 
 	Sáng sớm hôm sau, tỉnh đài truyền hình bên cạnh, một cái cũ nát cửa sắt tại "Két.." Một tiếng vang nhỏ trong bị chậm rãi đẩy ra.
 
 	Một cái đầu dẫn đầu chui đi ra, tả hữu nhìn hai mắt sau, lúc này mới tiểu tâm dực dực đi ra cửa bên ngoài.
 
 	"Xuất hiện đi." Hạ Na chằm chằm vào cách đó không xa đầu hẻm, cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Từ trong khe cửa theo thứ tự chui đi ra tốt vài bóng người, trên người cũng đeo đại bao lớn, trong tay còn cầm đủ loại binh khí.
 
 	"Làm sao khiến cho cùng như làm trộm." Mộc Thần bị ép giúp đỡ Lăng Mặc lưng một bao lớn đồ vật này nọ, hơn nữa này đống đồ vật tuyệt đại bộ phận còn đều là từ chỗ hắn cướp bóc đi... Hắn lúc này chính đầy mình buồn bực, thấy Lăng Mặc phá lệ cẩn thận bộ dáng, liền lập tức há mồm mỉa mai nói.
 
 	Lăng Mặc liếc nhìn hắn một cái, kêu rên nói: "Ngươi biết cái gì..."
 
 	Chỗ này cửa hông nằm ở một cái trong hẻm nhỏ, một bên là đài truyền hình, bên kia thì là cao cao tường rào, ngõ nhỏ độ rộng bất quá hai ba thước tả hữu.
 
 	Ngõ hẻm trong thì chất đầy đủ loại kiểu dáng xe đạp cùng bình điện xe, bất quá đã sớm tại gió thổi ngày phơi nắng trong biến thành từng đống sắt vụn.
 
 	Bên tường còn có thể chứng kiến một ít rất cổ xưa vết máu, nhưng nhưng không thấy bất luận cái gì zombie bóng dáng.
 
 	Nơi này quá hoang vu, liền zombie cũng cảm thấy ghét bỏ...
 
 	Cứ việc đã đến mùa xuân, nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng kéo lên. Nhưng đứng ở chỗ này. Vẫn cảm thấy có chút âm trầm rét run.
 
 	Trận trận gió lạnh mặc ngõ hẻm mà qua. Nhường Hứa Thư Hàm không khỏi nhanh hạ cổ áo.
 
 	Nàng có chút tò mò mà nghiêng mắt nhìn một cái đứng ở Lăng Mặc bên người này ba nữ tử. Các nàng vóc người thoạt nhìn cũng rất nhu nhược, ăn mặc cũng rất đơn bạc, nhưng mà một chút cũng không sợ hàn bộ dáng. Đeo nhiều như vậy đồ vật này nọ, như cũ biểu hiện được rất nhẹ nhàng...
 
 	Bất quá càng làm cho nàng cảm giác hiếu kỳ vẫn là Lăng Mặc, người này từ chỗ nào tìm được những thực lực này mạnh mẽ nữ hài, lại dùng biện pháp gì đem các nàng cũng lưu tại bên cạnh mình?
 
 	Lần này hợp tác, Hứa Thư Hàm rất chờ mong. So với nhiệm vụ, nàng kỳ thật càng ưa thích dò xét một ít chính mình không biết sự tình.
 
 	Bệnh nghề nghiệp a... Hứa Thư Hàm nghĩ.
 
 	"Đi bên này a." Lăng Mặc chỉ hướng ngõ nhỏ bên kia. Hắn là hạ quyết tâm muốn vượt qua cửa chính. Vụng trộm trốn.
 
 	Mộc Thần lúc này cũng rốt cục bừng tỉnh đại ngộ: "Nha... Ta hiểu. Tránh gió chảy khoản nợ a..."
 
 	Hắn cố ý kéo dài âm cuối, ngữ khí hết sức vô sỉ.
 
 	"Trốn cá quỷ a, ta là không nghĩ lấy người chơi sanh ly tử biệt bộ kia..." Lăng Mặc lườm hắn một cái, lắc đầu nói.
 
 	"Cũng thế..." Mộc Thần ngẫm lại, đồng ý nói.
 
 	Đến lúc này, ly biệt hãy cùng bàn giao di ngôn không có gì lưỡng dạng, song phương cũng không biết còn có thể hay không còn sống gặp lại.
 
 	Cái loại này tràng diện, không riêng Lăng Mặc không thích, Mộc Thần cũng đồng dạng không muốn trông thấy.
 
 	Bất quá nghĩ lại, Lăng Mặc còn có thể có loại cơ hội này. Nhưng hắn Mộc Thần đâu...
 
 	Nghĩ như vậy nghĩ, Mộc Thần ánh mắt đột nhiên ảm đạm xuống.
 
 	Niết Bàn phân bộ mới vừa vặn thành lập không bao lâu. Hắn liền gia nhập, nhưng bề bộn đến bây giờ, nhưng lại ngay cả cá sẽ lo lắng hắn sinh tử người đều không có...
 
 	Này liều tới liều đi, đến tột cùng đổi lấy cái gì? Cũng chỉ là sống sót mà thôi à...
 
 	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Mộc Thần đột nhiên cảm thấy, Lăng Mặc người này, thật đúng là làm cho người ta rất hâm mộ...
 
 	Hắn có bằng hữu, có huynh đệ, có hậu đường... Quan trọng nhất là, hắn có yêu người, hơn nữa còn là ba cái!
 
 	Quá hâm mộ ghen ghét hận!
 
 	Mộc Thần một hồi nghiến răng nghiến lợi, sau đó lại trong lòng kêu rên nói: "Này con mẹ nó không công bình a! A a a..."
 
 	Một bên Hạ Chí có chút nghi hoặc mà nhìn Mộc Thần một cái, không có biện pháp, ai bảo hắn biểu hiện trên mặt biến hóa như vậy phong phú đâu, nghĩ không chú ý đến đều không được...
 
 	"Ngươi nhìn ta làm gì! Bị ngươi xem xét ta càng phiền muộn!" Mộc Thần tức giận trừng Hạ Chí một cái, sau đó tiếp tục kêu rên, "Bên người đồng bạn còn đối với mình lòng mang ngấp nghé, đậu xanh rau má ta còn có thể hay không càng không may một điểm!"
 
 	...
 
 	Lăng Mặc cũng không biết Mộc Thần đang theo tại phía sau mình chỉ từ thương cảm chứ, hắn lúc này chính vừa đi, một bên thông qua tinh thần liên lạc, tìm kiếm lấy Vu Thi Nhiên các nàng chỗ phương vị.
 
 	Lại nói tiếp cái này zombie Loli cũng thật là không may, từ có tiểu Bạch sau này, nàng liền chuyển chức thành chăn nuôi viên, suốt ngày cùng cái con kia biến dị gấu trúc đợi cùng một chỗ.
 
 	Cũng trách này biến dị gấu trúc thật sự là... Quá bình thường một chút, tiến hóa biến dị phương hướng hoàn toàn không giống Hắc Ti như vậy hiếm thấy.
 
 	Hắc Ti là càng biến càng nhỏ, nhỏ đến tồn tại cảm cơ hồ là 0 tình trạng. Mà tiểu Bạch thì là càng đổi càng mập, bộ lông cũng trở nên so với trước kia càng xoã tung, ngược lại nhan sắc so với trước kia tốt rất nhiều, không giống như lấy trước như vậy đỏ tươi, mà là thích hợp hơn tại trong thành thị ẩn hiện. Giống như là một ít động vật màu sắc tự vệ đồng dạng, chẳng qua là không có đổi sắc long như vậy tiện lợi.
 
 	Tiểu Bạch hình thể kỳ thật nhường Lăng Mặc cảm thấy thật hài lòng, bên người có người thời điểm tuy nhiên không thể mang theo trên người, nhưng lại có thể thả ở phía trước mở đường.
 
 	Trên thực tế một ít tương đối trọng yếu, nhưng cũng không phải tùy thời muốn dùng hành lý, Lăng Mặc cũng đều đặt ở tiểu Bạch trên người.
 
 	Có thể từ một con thủ lĩnh cấp zombie cùng hai cái cao cấp biến dị thú trên tay giật đồ người, phỏng chừng rất khó gặp...
 
 	Cảm ứng nửa ngày, Lăng Mặc rốt cục tại cách cách mình chừng hơn 2000 mét xa địa phương cảm ứng được các nàng.
 
 	Khoảng cách này rất xa, nhưng Lăng Mặc lại một điểm cũng không kinh ngạc.
 
 	Zombie Loli suốt ngày nghĩ làm sao chạy trốn, chỉ cần một cho nàng cơ hội, song phương liên lạc cự ly cũng sẽ bị nhanh chóng kéo đến dài nhất, điểm này Lăng Mặc cũng sớm đã thói quen...
 
 	Bị Lăng Mặc tìm đến lúc đó, này zombie Loli đang cùng tiểu Bạch săn bắn đâu.
 
 	Ngay từ đầu Lăng Mặc còn không có để ý, mà khi hắn đem tầm mắt chuyển đổi đến Hắc Ti trên người thời điểm, lại đột nhiên hít sâu một hơi.
 
 	"Này vật gì đó? !"
 
 	Tầm mắt chuyển đổi đi qua trong nháy mắt, Lăng Mặc đầu tiên là chứng kiến một cái che kín mạng nhện hôn ám hành lang, nhưng lúc góc độ cao thấp run run hai cái —— tức Vu Thi Nhiên rất hạ ngực sau, hắn mới phát hiện, những vật này, căn bản cũng không phải là cái gì mạng nhện, mà là... Nửa cứng lại trạng thái hạ chất nhầy.
 
 	Những thứ này chất nhầy treo lủng lẳng tại trên trần nhà, một cái nhìn sang tựa như mạng nhện giống như, nhưng mà ẩn ẩn lộ ra một tia huyết sắc.
 
 	Trên mặt đất cũng phủ kín một tầng chất nhầy, cũng mà còn có rất nhiều hài cốt, cho Lăng Mặc cảm giác giống như là đột nhiên xuyên qua đến nào đó động vật trong dạ dày bình thường.
 
 	Không sai, nơi này rất giống là tiêu hóa khí quan...
 
 	"Cmn, những ngày này các ngươi cũng đang làm gì thế a..."
 
 	Lăng Mặc gần nhất bề bộn nhiều việc, bởi vậy trừ ngẫu nhiên dưới sự cảm ứng sai nghỉ việc bên ngoài, cơ bản không có chú ý tiểu Bạch các nàng hướng đi.
 
 	Mấu chốt nhất là hắn buổi tối tổng bị trong thân thể dị thường quấy nhiễu lấy, cũng thật sự không có biện pháp phân tâm đi ra.
 
 	Hơn nữa, hắn vốn tưởng rằng này ba cái tiến đến cùng một chỗ, nhiều lắm là cũng chỉ là tìm xem zombie phiền toái thôi, nhưng trước mắt cái này...
 
 	"Quỷ dị như vậy phiền toái ta nhưng một chút cũng không nghĩ tới a..."
 
 	Lăng Mặc mượn Hắc Ti thị giác nhìn hai bên một chút, sau đó hướng Hắc Ti truyền đạt một cái dấu chấm hỏi.
 
 	Loại này đơn giản câu nghi vấn Hắc Ti vẫn có thể hiểu, bất quá nàng hồi phục lại đây tin tức, Lăng Mặc liền hoàn toàn xem không hiểu...
 
 	"Hì hì hi..."
 
 	"... Được, ta còn là chính mình xem đi."
 
 	Lăng Mặc một bên cảm ứng đến các nàng vị trí cụ thể, vừa đi theo Hắc Ti thị giác nhìn xem các nàng tiếp tục đi tới.
 
 	Này dính dán địa phương nhìn xem tuy nhiên âm trầm, nhưng trên đường lại không xuất hiện nguy hiểm gì, Lăng Mặc đã nhìn thấy hai bên vách tường sẽ cực kỳ nhanh hướng lui về phía sau, hiển nhiên là zombie Loli đang tại chạy như điên chính giữa.
 
 	"Làm sao... ?" Diệp Luyến nghiêng đầu nhìn Lăng Mặc một cái, thấp giọng hỏi.
 
 	"Có điểm tình huống..." Lăng Mặc chính không ngừng mà cho Hắc Ti truyền đạt lấy làm cho các nàng trở về tin tức, nhưng Hắc Ti một bên hồi phục lấy đại khái ý là "ok" tin tức, một bên dung túng lấy zombie Loli tiếp tục chạy về phía trước.
 
 	Điều này làm cho Lăng Mặc rất là nhức cả trứng dái, Hắc Ti dù thế nào IQ cao, dù sao vẫn là biến dị thú.
 
 	Nếu hắn có thể trực tiếp cùng Vu Thi Nhiên thành lập lên tinh thần liên lạc, là có thể đem tin tức trực tiếp truyền đưa cho nàng, như vậy lý giải đứng lên cũng dễ dàng hơn một điểm.
 
 	Nhưng Vu Thi Nhiên bây giờ là Hắc Ti cộng sinh thân thể, nàng bản thân đối với Lăng Mặc điều khiển cũng rất bài xích, Lăng Mặc tạm thời còn không có ý định phí thần phí lực đi kiên quyết nàng nắm bắt.
 
 	Cưỡng chế điều khiển, luôn sẽ tạo thành một điểm tổn hại, ai biết có thể hay không liền Hắc Ti cùng một chỗ làm bị thương?
 
 	Còn không bằng chờ không nhận thức được, thông qua Hắc Ti từng điểm mà ăn mòn nàng tinh thần Quang Đoàn...
 
 	Bất quá những chuyện này tại lúc này một điểm dùng đều không dùng, hiện tại Lăng Mặc muốn nhất tựu là lập tức cầm tinh thần xúc tua cắm vào Vu Thi Nhiên trong đầu, cưỡng chế làm cho các nàng phanh lại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      