         	Bạn gái của ta là Thây Ma chính văn Chương 924: Điên cuồng   Gấu Mèo: Hành hung bao cát bản
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Bùm!"
 
 	Theo đệ nhất thanh muộn hưởng truyền đến, kế tiếp, trong nhà ăn liền bộc phát ra một hồi như gió bão mưa rào   dày đặc tiếng vang. Lăng Mặc đứng ở một bên một bên khống chế được xúc tua, một bên cũng nhịn không được nữa thấy có chút da đầu tê dại. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin đánh người còn có thể như vậy đánh... Không ngừng đung đưa trở về   Nhân Thể bao cát tốc độ càng lúc càng nhanh, chỗ muốn thừa nhận   lực đánh vào cũng càng ngày càng mạnh. Mà cái con kia biến dị Gấu Mèo thì ỷ vào thể trọng cùng Siêu Cường   kháng đòn năng lực tại nguyên chỗ ổn như Thái Sơn, đồng thời lần nữa liên tục không ngừng mà huy động móng vuốt, nương theo lấy nhiều tiếng gầm nhẹ hung hăng mà đánh vào Đường Hạo   trên người.
 
 	Ngay từ đầu còn chỉ có thể nghe được Đường Hạo   tiếng rên rỉ, có thể theo vết thương trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, hắn   rên rỉ thì dần dần biến thành bị đè nén   kêu thảm thiết. Vừa qua khỏi 10 giây, Đường Hạo   trong miệng mà bắt đầu từng ngụm từng ngụm   phún huyết, tiếng kêu cũng bắt đầu trở nên thê lương bắt đầu.
 
 	Loại này hiệu suất cao   công kích phương thức ngoại trừ có thể ở tốc độ cùng trên lực lượng không ngừng tăng cường bên ngoài, là trọng yếu hơn trên thực tế cũng là cổ này mãnh liệt   lực đánh vào. Mỗi khi Đường Hạo   thân thể đánh lên Tiểu Bạch   móng vuốt lúc, thân thể của hắn đều nghênh đón một cổ cực kì khủng bố   lực đạo, hơn nữa này cổ lực đạo còn có thể theo mỗi lần   va chạm không ngừng mà tăng mạnh.
 
 	"Cho dù có cơ thể của ngươi cùng da thịt, thậm chí bao gồm mạch máu đều tiến hành rồi cường hóa, có thể ngươi Nội Tạng cùng Cốt Cách đâu này? Cái con kia núi thịt quái   trên người chỉ có một chỗ Nhược Điểm, nhưng với tư cách sơn trại bản, ngươi cũng là đem cả người đều biến thành trí mạng   Nhược Điểm." Lăng Mặc nhìn chăm chú vào không ngừng thổ huyết   Đường Hạo, trong nội tâm thì thầm nghĩ.
 
 	"A a a!" Đường Hạo cũng rốt cục bắt đầu lớn tiếng gào thét, nương theo lấy nội bộ   tan vỡ, dị năng của hắn cũng thời gian dần qua mất đi hiệu lực rồi... Từ trong cơ thể truyền đến   kịch liệt đau nhức cảm giác, nhường hắn cảm giác mình   ổ bụng trong giống như là bị nhét vào một cây đang đang nhanh chóng chuyển động   Đũa quấy, mà lúc này bị kích thích chậm rãi tỉnh táo lại   cảm giác, lại làm cho hắn càng thêm xâm nhập mà cảm nhận được loại này toàn tâm   thống khổ.
 
 	"Ngừng... Dừng lại a! Ngươi không lo lắng tiểu cô nương kia sao? Còn ngươi nữa những thứ kia đồng bạn, bọn họ rất nhanh... Không, bọn họ hiện tại nói không chừng cũng đã tại gặp phải lấy nguy hiểm!"
 
 	Đường Hạo hét to vài tiếng, lại phát hiện Lăng Mặc căn bản cũng không có dừng lại ý tứ. Mà chỉ không ngừng ra tay   Gấu Mèo lại phảng phất không biết mệt mỏi dường như. Giữa đường thậm chí còn hưng phấn mà kêu hai tiếng. Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, này cổ đủ để đưa hắn từ trong ra ngoài triệt để phá hủy   lực lượng, lại đối với này con gấu trúc không hề có tác dụng...
 
 	Hắn lúc này mới hiểu được, này Gấu Mèo   năng lực phản ứng cùng linh hoạt độ có thể là hơi chút kém hơi có chút, nhưng ở như thế nào đánh chết hắn điểm này trên, lại hoàn toàn chỉ có này con gấu trúc mới có thể như thế thoải mái mà làm được rồi! Nó mỗi chém ra một móng, cũng sẽ ở không ngừng tăng cường   trên lực lượng lại tiến hành một lần Điệp Gia. Tại Đường Hạo   nhận thức ở bên trong, nó   móng vuốt giống như là không cần bổ túc   Đạn Pháo đồng dạng, cơ hồ là không hề đình trệ mà không ngừng đập vào trên thân thể của hắn!
 
 	Cho dù có lúc này thực sự có người đối với hắn nã pháo, cũng so không được qua này con gấu trúc mang cho hắn   khủng bố!
 
 	Còn có cái kia Tinh Thần Hệ   tiểu tử... Âm hiểm, giết người vô hình, sau lưng người thao túng... Những thứ này từ ngữ cơ hồ là tại trong nháy mắt liền nhảy lên lên Đường Hạo   trong óc. Nhất là khi hắn trông thấy Lăng Mặc chỉ là lẳng lặng yên đứng ở một bên sau. Này cổ gần như tuyệt vọng   hận ý liền lập tức thổi quét   hắn   chỗ có tâm thần.
 
 	Nếu như không phải hắn! Nếu như không phải người này lời mà nói..., mình cũng sẽ không rơi đến bây giờ kết cục này! Hắn có cực kỳ phong phú   kinh nghiệm đối địch, còn có thể cùng cái này biến dị Gấu Mèo tiến hành ăn ý   phối hợp, quan trọng  nhất là, hắn rõ ràng còn không có tiếp cận qua La Sâm công ty, lại đã muốn biết mình lớn nhất   bí ẩn...
 
 	"Hắn mới là biến thái! Hắn mới là Thây Ma a! Rõ ràng ẩn tàng rồi nhiều như vậy lá bài tẩy, lại cứ nhưng muốn biểu hiện được cẩn thận như vậy! Nhất mẹ hắn vô nghĩa chính là. Ngươi có thực lực này còn làm cho hai đánh một!"
 
 	Đường Hạo trong nội tâm cuồng mắng, tại càng ngày càng thống khổ, rồi lại không cách nào phản kháng dưới tình huống, hắn không chỉ có cảm nhận được cừu hận, thậm chí còn sinh ra một loại cùng loại với ủy khuất   cảm thụ...
 
 	"Lăng Mặc chết bà ràu..uu ngươi Tổ Tông, coi như là ngươi giết ta, tiểu cô nương kia cũng chết chắc rồi! Còn ngươi nữa cái kia chút ít đồng bọn, bọn họ nguyên một đám   đều phải chết! Ngươi nói ta là sơn trại bản? Ta hàng nhái ngươi XX! Chờ xem. Các ngươi không có kết cục tốt, ta tại nơi này ngây người mười tháng, mới có hiện tại, ngươi một cái Ngoại Lai Giả, lại biết chút ít cái gì a! Đi chết đi! Ngươi đi chết a!"
 
 	Đường Hạo ô ngôn uế ngữ mà mắng mười giây, thanh âm liền dần dần hư nhược rồi xuống tới.
 
 	Hắn phun   máu tươi đã đem này không tới mười mét   trong phạm vi nhiễm đỏ một mảng lớn, thân thể càng rõ ràng nhất mà lõm vào. Một cái "Cơ Nhục Đại Hán"   thân thể cũng là hướng vào phía trong lõm xuống. Cơ hồ đạt đến trước ngực dán phía sau lưng   trình độ, có thể nghĩ nội bộ đã bị đánh thành   bộ dáng gì nữa. Chỉ sợ cũng liền hắn   xương sườn cũng hoàn toàn vỡ vụn rồi, mới có thể biến thành lúc này   này bộ hình dáng.
 
 	Tại hắn phún ra ngoài ra   trong máu cũng xen lẫn đi một tí uế vật cùng Nội Tạng   mảnh nhỏ, thậm chí còn về sau. Hắn liền phun đều không phun ra được... Mà lúc này, tiếp cận nửa trạng thái hôn mê   Đường Hạo cũng đã đình chỉ chửi rủa, bắt đầu bản năng cầu xin tha thứ bắt đầu: "Đừng giết ta, cầu ngươi đừng giết ta... Ta cũng không phải tự nguyện muốn trở thành như bây giờ, chính là loại sự tình này một điểm bắt đầu rồi, sẽ không pháp lại dừng lại rồi. Nếu như lấy không được cái kia lời mà nói..., chúng ta đều sẽ từ từ biến thành chân chính   Thây Ma, mà vẫn còn rất có thể là vĩnh viễn đều không thể khôi phục lý trí cái chủng loại kia...... Ta thật sự không muốn đối với các ngươi làm cái gì, chỉ là muốn mượn lực lượng của các ngươi tìm một con đường sống..."
 
 	"Ngươi tha cho ta đi, ta cầm mọi chuyện cần thiết đều nói cho ngươi biết! A đúng rồi! Ngươi không muốn biết chúng ta làm sao biến thân đấy sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, ta còn có thể cầm những người khác   biến thân tình huống đều nói cho ngươi biết! Người khác ta không biết, nhưng nếu như ngươi đối với đủ ca hoàn toàn không biết gì cả lời mà nói..., ngươi là cứu không được tiểu cô nương kia đấy! Ta biết rõ ngươi cảm thấy tiểu cô nương kia rất mạnh, có thể đủ ca thật không phải là người bình thường a! Bỏ qua cho ta đi!"
 
 	"A!"
 
 	Mắt thấy thân thể lại một lần bị ép đánh tới Tiểu Bạch   Lợi Trảo, loại này phảng phất trơ mắt địa mục đổ lấy chính mình bị nhét tiến máy trộn bê-tông   cảm giác, nhường Đường Hạo lập tức tuyệt vọng mà thảm kêu lên. Đột nhiên mà đang ở hắn cơ hồ bất tỉnh đi   trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên cảm giác cánh tay của mình bị một phát bắt được rồi.
 
 	Theo một cổ dữ dội   kịch liệt đau nhức từ nơi bả vai truyền đến, Đường Hạo gần như hỏng mất ý chí lập tức trở nên thanh tỉnh không ít. Hắn phát hiện mình bị Gấu Mèo tiện tay ném tới   trên mặt đất, sau đó lại bị dẫm ở này đầu cơ hồ bị lôi kéo tàn phế   cánh tay. Theo sát lấy, tên kia kêu Lăng Mặc   thanh niên liền xoa mi tâm hướng chính mình đã đi tới, trên mặt còn mang theo một tia nụ cười chế nhạo: "Cầm biến thân phương pháp nói cho ta biết? A... Ngươi trên một câu không trả tại nói các ngươi bởi vì này loại cái gọi là biến thân, sắp rơi xuống rất là thê thảm   kết cục sao?"
 
 	"Hô a... Hô a..." Đường Hạo phảng phất một cái bị ném lên bờ   cá giống nhau thủ lĩnh mà thở hổn hển, trong miệng thì không thể chờ đợi được nói, "Ta không có... Ta không có lừa ngươi, tuy nhiên hiện tại... Bây giờ còn không hoàn thiện, chính là chỉ cần đến La Sâm công ty... Lấy đến cái kia..."
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Lăng Mặc lộ ra một tia như có điều suy nghĩ   thần sắc.
 
 	Sống sót sau tai nạn   Đường Hạo vẻ mặt   ngốc trệ, nhưng vẫn là điên cuồng gật gật đầu: "Không sai, chỉ cần có thể đem vật kia nắm bắt tới tay, có thể không có chút nào tránh lo âu về sau mà sử dụng loại này biến thân   năng lực... Có cái này, nhân loại   tỉ lệ sống sót liền rất lớn đề cao... Ngươi hẳn là cái gì đại hình đoàn đội   người a? Nếu như ngươi có thể cầm lại năng lực này lời mà nói..., ta dám khẳng định địa vị của ngươi nhất định sẽ..."
 
 	Lăng Mặc lại vào lúc này ngồi chồm hổm xuống, cười híp mắt chằm chằm vào Đường Hạo nói ra: "Đến lúc này, làm sao ngươi còn muốn lấy muốn lợi dụng ta à?"
 
 	Đường Hạo lập tức sắc mặt đại biến, mà Lăng Mặc thì nói tiếp: "Bất quá lỉền bằng loại người như ngươi trăm ngàn chỗ hở   biến thân năng lực, dù là đã không có như lời ngươi nói cái chủng loại kia... Trí mạng chỗ thiếu hụt, ta cũng là không có hứng thú. Hơn nữa nếu như ta không có đoán sai, điều này có thể lực hẳn là chỉ sở hữu dị năng người mới có thể dùng a?"
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào Đường Hạo   Cơ Nhục nhìn nhìn, sách sách có tiếng nói: "Huyết Dịch cùng thể lực xói mòn sau, cơ thể của ngươi mà bắt đầu khôi phục nguyên trạng, này cho thấy ngươi là cường hóa hệ   Dị Năng Giả, đúng không? Ngươi cái gọi là biến thân, cũng chỉ là thông qua nào đó không biết tên phương pháp, tại trong thời gian ngắn cực đại kích thích tự thân   tiềm lực, sau đó đem cường hóa   phạm vi cùng độ mạnh yếu đều cưỡng chế mà tăng lên tới tiếp cận với Cao Đẳng Thây Ma   tiêu chuẩn... Nếu như quang là như vậy mà nói, thật cũng không làm cho được các ngươi điên cuồng..."
 
 	"Cái này biến thân năng lực lớn nhất  'Ưu thế " đó là có thể cho các ngươi tại trong thời gian ngắn vô hạn mà tiếp cận Thây Ma, thậm chí là trở nên cùng Thây Ma không kém bao nhiêu. Hơn nữa, các ngươi còn thông qua có chút biện pháp, khiến cho mình ở biến thân thời điểm, có thể đạt được Dị Biến Thây Ma   một ít năng lực... Nói cách khác, như lời ngươi nói   biến thân, liền là thông qua không biết tên   kích thích, bóp méo tự thân   Dị Năng..."
 
 	Nói đến đây, Lăng Mặc lại bốc lên   mi tâm: "Căn cứ Virus đồng nguyên   nguyên lý, loại sự tình này tại trên lý luận cũng là có thể làm được. Nói đơn giản điểm là vặn vẹo Dị Năng, nếu như nói được phức tạp một điểm, đó chính là đem từ trong thân thể   Virus tiến hành rồi nào đó trình độ   biến dị... Tuy nhiên không biết các ngươi là làm sao bảo trì ở lý trí, nhưng nhân loại trong thân thể   Virus một khi tùy ý thay đổi, liền tất nhiên sẽ sinh ra nào đó tai hoạ ngầm. Thay đổi độ mạnh yếu càng mạnh, loại này tai hoạ ngầm cũng lại càng lớn... Điểm này đối với Thây Ma mà nói, kỳ thật cũng giống như vậy. Bảo lưu lại nhân loại   có chút tâm tình, sẽ xuất hiện tính cách trên   vấn đề... Bất quá bởi như vậy, ta lại là biết rõ các ngươi là thông qua biện pháp gì tiếp cận thậm chí là tiến vào La Sâm công ty, lại còn có thể sống đến bây giờ   nguyên nhân..."
 
 	Lời kia vừa thốt ra, Đường Hạo   thân thể lập tức liền kịch liệt mà run rẩy lên. Hắn khiếp sợ nhìn xem Lăng Mặc, há miệng run rẩy nói ra: "Ngươi... Làm sao ngươi..."
 
 	Mà Lăng Mặc thì vẻ mặt trầm tư mà thầm nghĩ, đám người này cùng với này Phương Oánh tình huống, quả thực giống như là chính mình cùng với Diệp Luyến các nàng   phóng đại bản... Trong cơ thể hắn có bệnh độc, mà Diệp Luyến các nàng, sớm muộn gì cũng sẽ tìm về một ít nhân loại cảm xúc... Trước mắt người này chỗ đại biểu, chẳng lẽ tựu là tương lai bọn họ đem gặp được   di chứng à...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      