         	Chương 1190: Hồi ức cắn
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Ngạnh sanh sanh đụng gẫy   một cây thực chất hóa xúc tu, kết quả lại chỉ để lại   một đạo vết máu. . . Ở đằng kia chỉ Bá Chủ bậc Thây Ma đụng vào   trong nháy mắt, Lăng Mặc bên này cũng có tinh tường   cảm ứng. Hắn rõ ràng cảm giác còn có thể lại cắt được càng sâu một ít. . . Nhưng không thể tưởng được tại năng lượng phá vỡ da thịt   trong nháy mắt, đối phương   một mảnh kia Cơ Nhục liền bật người căng thẳng. . .
 
 	Cho nên hắn mới sẽ trong lòng phát ra một tiếng thét kinh hãi. . . Mà theo Bá Chủ bậc Thây Ma tiếp tục "Đương đương đương"   đụng vào, Lăng Mặc cái kia âm thanh cảm khái cũng trở thành rồi. . .
 
 	"Này con mẹ nó đến cùng cái gì cơ ngực a!"
 
 	Hơn nữa không riêng gì nửa người trên. . . Lăng Mặc không ngừng mà cải biến xúc tu xuất hiện   vị trí. . . Đầu, cổ, bíp bíp chỗ, đầu gối. . .
 
 	Người này quả thực không có Nhược Điểm a!
 
 	"Tiến hóa ra có hay không điểm yếu   Thiết Bố Sam ư! Nghe hắn theo như lời hắn làm người thời điểm cũng bất quá tựu là cái không chịu cô đơn   người đàn ông độc thân a! Vì cái gì biến thành Thây Ma sau lại đột nhiên khai quật ra loại này sở trường đặc biệt rồi!" Lăng Mặc tiếp tục chạy như điên, trong nội tâm thì tại buồn bực gầm hét lên.
 
 	Hơn 10m   cự ly không lâu lắm. . . Nhưng này chỉ Bá Chủ bậc Thây Ma nhưng lại quyết tâm muốn đuổi kịp hắn. Mà Lăng Mặc thì nương tựa theo ngay từ đầu kiến tạo ra   ngắn ngủi ưu thế cùng sau đó rậm rạp chằng chịt   xúc tu ngăn cản, miễn cưỡng bảo trì ở cùng Bá Chủ bậc Thây Ma ở giữa cự ly, bất quá tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn vừa mới hướng tới cửa, đối phương liền đuổi theo rồi. . .
 
 	"Cũng cút ngay cho ta!"
 
 	Liêm Đao vung vẩy, Hạ Na phát ra một tiếng khẽ kêu, đón bốn phía vẩy ra   máu tươi mang theo đội ngũ xuyên toa tại Thây Ma bầy trong.
 
 	Trên mặt hắn còn mang theo nụ cười, nhưng hai mắt lộ ra   nhưng lại một vòng hơi có vẻ điên cuồng   ánh sáng lạnh. Thậm chí mỗi lần nàng ra tay lúc, cũng có một tia nhàn nhạt   Hồng Quang bất ngờ từ trong con mắt xẹt qua.
 
 	Nàng cũng động thật rồi. . .
 
 	Hắc Ti các nàng thì là bị hạn chế được tương đối rõ ràng. . . Tại không có tiện tay vũ khí, lại không thể trực tiếp bắt đầu đi xé dưới tình huống, các nàng chỉ có thể tận khả năng đem Thây Ma bầy chắn bên ngoài. Nhưng dù vậy. Loại này tứ phía cũng là Thây Ma   cảm giác. Như trước thoái vị tại chính giữa   nhân loại cảm thấy sợ hãi cùng rung động. Bọn họ trừng mắt một đôi màu đỏ như máu   ánh mắt. Tại Hắc Ti các nàng   ngăn trở dưới gắt gao chằm chằm vào trốn ở bên trong   người. Mà như thế dày đặc   vây quanh, thậm chí có thể làm cho Vũ Văn Hiên bọn họ tinh tường chứng kiến bọn họ khóe môi nhếch lên   mới lạ huyết nhục, cùng với nghe thấy trên người bọn họ tản mát ra   hư thối khí tức cùng với nồng đậm   mùi máu tươi.
 
 	Những thứ này Thây Ma cùng trên đường cái tùy ý có thể thấy được cái kia chút ít có thể không giống với. . . Bọn họ không có cái loại này điên cuồng, nhưng lại có vẻ lạnh hơn khốc. Mà loại mang theo tỉnh táo   giết chóc khí tức, ngược lại tại trong lúc vô hình làm cho người mang đến áp lực thực lớn.
 
 	"MĐ. . . Ta lại tình nguyện đối mặt những kẻ điên đó Thây Ma. . . Những thứ này Quái Vật nhìn người   ánh mắt thật là làm cho người ta khó chịu. Thậm chí cũng không giống như là đang nhìn sống sờ sờ   con mồi. . ." Diệp Khai một đao bổ ra   một con Thây Ma duỗi tới tay, sau đó phẫn nộ mắng.
 
 	Không riêng gì hắn nhịn không được, những người còn lại cũng đều ở đây loại đang bao vây cảm thấy bị đè nén.
 
 	"Đúng vậy a, cho dù là bọn họ biểu hiện được muốn ăn ta cũng vậy được a!" Mộc Thần cũng nói.
 
 	Những thứ này Thây Ma nhìn ánh mắt của bọn hắn. . . Như phảng phất là thuần túy chỉ vì   giết chóc một loại.
 
 	"Khiến cho trong nội tâm của ta chíp bông. . ."
 
 	"Không biết bọn họ đều là từ chỗ nào chui đi ra. Nhưng là có thể khẳng định, bọn họ tuyệt đối không bình thường." Trương Tân Thành nói.
 
 	"Ngao!"
 
 	Đám người mới vừa vặn vừa nói như vậy lời nói, một con Thây Ma liền nhìn đúng cơ hội đưa tay ra tới, hơn nữa mục tiêu thình lình tựu là trong đám người yếu nhất khỉ ốm.
 
 	Bất quá khỉ ốm tuy nhiên thân thể tốc độ phản ứng rất chậm, cũng đã sớm nghe được động tĩnh, bởi vậy bản năng liền phát ra một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Chà!"
 
 	Cự ly gần nhất   Mộc Thần lập tức ra tay, một đao quất tới.
 
 	Nhưng mà này Thây Ma lại như là sớm có chuẩn bị một loại, nhanh nhẹn lùi lại phía sau vừa lui liền tránh khỏi.
 
 	Lúc này, tay kia lại vụng trộm vươn hướng   mới vừa vặn bị hấp dẫn đến lực chú ý   Vũ Văn Hiên. . .
 
 	"Chú ý!"
 
 	Hứa Thư Hàm liếc thoáng nhìn, lo lắng nhắc nhở.
 
 	Nhưng cái tay này   tốc độ cũng tại trong nháy mắt nhanh hơn. Mà Vũ Văn Hiên cũng vào lúc này quay đầu đi. . .
 
 	"Chà!"
 
 	Cái tay này tại Vũ Văn Hiên trước mặt ngừng. . . Thây Ma   bên gáy nhiều ra   một vòng mũi đao, theo dao nhỏ rút ra. Bộ mặt của hắn cũng bất ngờ toát ra một đốm lửa lửa, lập tức thẳng tắp về phía sau ngã xuống.
 
 	"Không cần khách khí." Diệp Khai thu hồi bay ra   dao nhỏ, một phen nhận trong tay ước lượng, hướng về phía Vũ Văn Hiên nhẹ gật đầu.
 
 	Vũ Văn Hiên cũng không nói lời nói. . . Chỉ là đám người đối mặt   ánh mắt, cũng lộ ra vẻ có chút khó coi.
 
 	Chuyện như vậy đã không phải là lần đầu tiên đã xảy ra. . . Tại bọn hắn cố gắng phá vòng vây   đoạn này ngắn ngủi trong thời gian, như vậy   âm hiểm đánh lén đã muốn liên tục đến đây nhiều lần. . . Mà mỗi lần xuất hiện lúc, cũng là lựa chọn bọn họ hơi có chút sơ hở thời điểm. . . Dù sao cùng Thây Ma bất đồng, đối với nhân loại mà nói, muốn duy trì liên tục tính quan sát đến chung quanh   mỗi một con Thây Ma, vẫn tại chiến đấu kịch liệt bên trong, cái này căn bản là không có khả năng chuyện tình. . .
 
 	Mà bọn họ tuy nhiên nhiều lần cũng ứng phó rồi, nhưng. . .
 
 	"Cảm giác nguy hiểm còn ở phía sau a. . ."
 
 	Dù cho hội hợp rồi, có thể an toàn sao? Người trong lòng người đều có chút không chắc. . .
 
 	"Đặc biệt meo meo đấy! Ít nhất phải trước hội hợp a! Ngươi nghĩ rằng ta thật sự là sợ ngươi a!" Lăng Mặc tại chạy như điên trong mắng thầm.
 
 	"Có loại đừng chạy!" Bá Chủ bậc Thây Ma   tiếng hô từ phía sau truyền đến.
 
 	"Ngươi làm cho nhân loại với ngươi Cận Chiến, ngươi có xấu hổ hay không? Ngươi thân là cao cấp Thây Ma   tôn nghiêm đâu này?" Lăng Mặc trả lời.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma nhất thời càng tức giận hơn: "Ngươi còn cùng ta kể tôn nghiêm? Ta còn một chút cũng không cầm đến ngươi, ngươi cũng đã để cho ta toàn thân là máu rồi!"
 
 	"Lại không chết được!"
 
 	"Nhưng ngươi nghĩ để cho ta chết! Mà ta chỉ là muốn cho ngươi ngoan ngoãn nghe lời!" Bá Chủ bậc Thây Ma giận dữ hét, "Nhân loại thật sự là quá tàn nhẫn!"
 
 	". . ."
 
 	"Chủ Nhân, ngươi bên kia tình huống thế nào?" Hắc Ti thanh âm truyền đến.
 
 	"Đang bị một con một tên đại ngốc đuổi theo đâu."
 
 	"Học Tỷ đâu này?"
 
 	"Mặt sau quần nhau lấy đâu. . . Chờ các ngươi xông lại, nàng còn có thể tiếp ứng các ngươi." Lăng Mặc đáp. . . Lý Nhã Lâm lưu ở phía sau, thứ nhất có thể đem tuyệt đại bộ phận Thây Ma khiên chế trụ, thứ hai cũng có thể tạo được cái này tác dụng. Về phần Cổ Sương Sương. . . Ngược lại lưu lại cùng Lý Nhã Lâm năng lực góc bù.
 
 	Nàng lúc này tuy nhiên còn tại kêu không ngừng, vốn dĩ Lý Nhã Lâm linh hoạt thân thủ, hiển nhiên là sẽ không để cho nàng bị thương. Bất quá xem tình hình, các nàng cũng kéo không được bao lâu. . . Lý Nhã Lâm rõ ràng nhanh hơn công kích   tần số, tại tiếp ứng cùng cứu viện Lăng Mặc trong lúc đó, nàng tự nhiên sẽ lựa chọn người sau.
 
 	"Móa! Kết quả ta thành trong kế hoạch   không ổn định thừa số rồi. . ." Lăng Mặc có chút phẫn nộ. . . Tiếp tục như vậy, có thể hay không an toàn hội hợp thật đúng là muốn hai chuyện rồi. . .
 
 	"Ngươi nghĩ bắt ta đúng không? Vậy thì dứt khoát cùng ta tiến đến ta được rồi!" Hắn đột nhiên quát.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma bổn muốn tiếp tục gia tốc. . . Nhưng vừa nghe lời này, lại lập tức hưng phấn nói: "Tốt! Bắt ba ba trong rọ, ta thích!"
 
 	"Con ba ba em gái ngươi a! Có đảm lược sẽ tới!" Thừa dịp Bá Chủ bậc Thây Ma cước bộ một chậm, Lăng Mặc một hơi vọt tới kho lúa cửa ra vào.
 
 	Này kho lúa chỉ mở một đạo để cho người ra vào   cửa hông, Lăng Mặc xông đi vào sau, lại cước bộ càng không ngừng bay thẳng đến ở chỗ sâu trong nhảy lên   đi vào.
 
 	Rồi biến mất qua hai giây, cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma liền tru lên cùng tiến vào.
 
 	"Bùm!"
 
 	Cửa phòng sau lưng Thây Ma bất ngờ đóng cửa.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu lại nhìn qua phía trước hô: "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng chính mình đem đường lui cấp cắt đứt. Bởi như vậy bất kể là ngươi muốn đi ra ngoài, vẫn là của ngươi Thây Ma muốn vào tới cứu ngươi, đều muốn dùng nhiều một chút thời gian rồi. Ngươi chỉ sợ còn không biết rằng a, ta chỉ cần một giây đồng hồ là có thể đem tay chân của ngươi toàn bộ kéo rơi xuống! Thật sự là ngu xuẩn. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Rõ ràng không nói. . ." Bá Chủ bậc Thây Ma nhíu mày. . . Không biết vì cái gì, vừa tiến vào nơi này về sau, Lăng Mặc   hương vị liền biến mất. . . Nguyên bản phương tiện nhất tìm ra Lăng Mặc biện pháp tựu là nghe âm thanh mà biết vị trí, nhưng mà không nghĩ tới vừa mới còn tại cùng hắn đối chọi gay gắt   Lăng Mặc, tại nơi này lại hoàn toàn trầm mặc.
 
 	"Muốn cùng ta chơi trốn tìm sao?" Bá Chủ bậc Thây Ma bóp bóp nắm tay, yên tĩnh   kho lúa trong nhất thời trở về vang lên "Ken két"   tiếng vang, "Tốt, ta liền nhìn xem ngươi tên nhân loại này có thể trốn tới khi nào."
 
 	"Nhân loại, ngươi quá giảo hoạt rồi! Ta quyết định bắt được ngươi thời điểm, trước tiên đem ngươi hai cái đùi gân rút ra! Đương nhiên, ngươi thận ta cũng sẽ không bỏ qua. Tại đem ngươi mang trước khi đi, ta còn có thể trước nếm thử ngươi Thận Tạng   hương vị. . ." Hắn hô to một tiếng, tiếp lấy liền rón rén Địa Tẩu hướng về phía phía trước. . .
 
 	Mà lúc này, Lý Nhã Lâm cũng nhận được Lăng Mặc   tín hiệu. . .
 
 	"Hết thảy. . . Tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch!"
 
 	"Đến đây đi, một tên đại ngốc. . ." Một chỗ trong góc tường, Lăng Mặc đang nhẹ nhàng mà thở hổn hển, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh   Diệp Luyến.
 
 	Lúc này   Diệp Luyến đang cắn ngón tay của mình ngẩn người, vừa mới này điên cuồng   chạy trốn quá trình, rõ ràng không có đưa tới hứng thú của nàng.
 
 	"Yên tâm. . . Nếu như tới là Tri Chu nữ hoàng, ta lần này sẽ đem nàng đã nắm tới." Lăng Mặc vươn tay ra, nhẹ nhàng mà sờ lên Diệp Luyến   đỉnh đầu, thấp giọng nói.
 
 	Diệp Luyến có chút mờ mịt ngẩng đầu tới, chằm chằm vào Lăng Mặc   hai mắt nhìn lại.
 
 	Song phương đối mặt trong chốc lát, Lăng Mặc rốt cục bại dưới trận tới. . .
 
 	"Được rồi, lừa gạt ngươi, ta cũng không biết có thể hay không bắt lấy nàng." Hắn cười khổ một tiếng nói.
 
 	Đột nhiên mà đang ở hắn sắp sửa quay đầu lúc, lại phát hiện Diệp Luyến đột nhiên cúi đầu đi, đồng thời xoa lấy   cổ tay của hắn, há mồm liền cắn đi xuống.
 
 	Lăng Mặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chăm chú vào một màn này. . . Đợi nàng ngẩng đầu, mà Lăng Mặc còn kinh ngạc chằm chằm vào cái kia nhẹ nhàng   dấu lúc, bên tai lại đột nhiên truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: "Không cho phép gạt ta."
 
 	". . ." Lăng Mặc rất kinh ngạc. . . Nhưng nói xong câu đó   Diệp Luyến nhưng chỉ là cúi đầu, không có tiến thêm một bước chính là biểu hiện rồi.
 
 	"Biết rằng." Lăng Mặc mỉm cười, đáp.
 
 	Hắn còn cảm thụ được cái kia dấu. . . Lành lạnh, một điểm cảm giác đau đớn đều không có. . .
 
 	"Này thói quen. . . Còn cùng trước kia đồng dạng a. . ."
 
 	"Nhân loại! Ngươi trốn đi len lén phát run ư!" Bá Chủ bậc Thây Ma   lớn giọng đột nhiên truyền đến.
 
 	"Người này. . ." Lăng Mặc nhất thời nhíu mày. . . Ngươi để cho ta nhiều lần vị một lát không được a!
 
 	Còn có. . . Này cái gì đê cấp phép khích tướng. . . ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      