         	Chương 1069: Đã nói rồi đấy đại đâu!
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Cùng thời khắc đó, trên đường cái. .
 
 	"Không thể tưởng được bọn họ còn chuẩn bị được rất nguyên vẹn, này tuy nhiên không có gì lớn tác dụng, nhưng mà thật sự mà làm rối loạn chúng ta   trình tự." Nhện đực kẻ ký sinh trong có người mặt âm trầm nói ra, "Lão Đại   mệnh lệnh là để cho chúng ta một hơi đem bọn họ bức đến Tuyệt Cảnh, không cho bọn hắn bất luận cái gì chạy trốn cùng thở dốc   cơ hội, nhưng đối với tay gần kề chỉ là dùng hai đạo tường lửa, liền đem chúng ta   tiết tấu thoáng cái kéo chậm. . ."
 
 	"Trách không được bọn họ một mực ở lại này tòa trong nhà xưng, nguyên lai là nhìn trúng chỗ đó   địa lý ưu thế. Bất quá coi như là như vậy, đạo thứ hai bức tường lửa lại là chuyện gì xảy ra? Từ Lục Nhân phát ra sắp hành động   tín hiệu đến bây giờ, cũng không có đi qua thời gian bao lâu a?" Tên còn lại thì cau mày nói ra.
 
 	Tri chu bầy đến bây giờ cũng còn bị ngăn ở nhà máy bên ngoài, điều này làm cho người ở chỗ này đều có chút nóng vội. Bọn họ muốn, là Tốc Chiến Tốc Quyết, mà không phải như thế giằng co. Nương theo lấy nhện đực là không đứt hấp thực, sắc mặt của bọn hắn cũng đang tại càng đổi càng tái nhợt. Nhưng cùng tình huống thân thể ngược lại chính là, tinh thần của bọn hắn tuy nhiên cũng dần dần phấn khởi bắt đầu.
 
 	"Hắc hắc. . . Này bất chính được không? Bọn họ trước lãng phí thể lực để làm loại chuyện này, hiện tại lại có thể chống ở bao lâu?" Một người trong đó sau khi nói xong, đột nhiên hỏi, "Các ngươi hẳn là tất cả chuẩn bị xong chưa? Lúc này cũng không cần che giấu rồi, đều động thủ đi!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn liền dẫn đầu xốc lên   quần áo, lộ ra tràn đầy hố tròn   bụng. Theo chung quanh Cơ Nhục   nhúc nhích, từng chích hình thể lớn hơn   tri chu lập tức từ đó chui ra, rất nhanh liền hợp thành vào trên mặt đất   tri chu đen triều trong. . . Những người còn lại liếc nhìn nhau, cũng đều theo nếp bào chế. Chỉ là có người là từ trong cánh tay, có người cũng là từ trên đùi. . . Một cái trong đó, thậm chí là từ sau trên cổ bò ra tới. . .
 
 	Những thứ này Nhện Bự   số lượng trong nháy mắt thì đến được   mấy trăm gần ngàn.
 
 	"Hiện tại cũng không có biện pháp tại nhiều như vậy tri chu   không coi vào đâu tùy ý hoạt động. Nhưng bất kể như thế nào. Ít nhất phía sau của bọn hắn là an toàn. . ." Biến dị Gấu Mèo ( Lăng Mặc ) dấu ở trong hẻm nhỏ, rất là đau đầu mà thầm nghĩ.
 
 	Vốn là tới ăn cắp tình báo, lại không nghĩ rằng cái gọi là Lão Đại rõ ràng tựu là con nhện. Hơn nữa ngoại trừ hành động lúc bắt đầu   một phen đối thoại bên ngoài, hiện tại   một người một chu liền hoàn toàn đã không có động tĩnh.
 
 	"Hai người các ngươi đứng ở chỗ này là ngắm phong cảnh đấy sao? Coi như là thật sự là ngắm phong cảnh như vậy cũng rất xấu hổ a! Nói chút gì đó a! Cùng Lão Đại nói chuyện nhân sinh a!"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm rất là không nói gì mà thầm nói. . . Bất quá hắn hiện tại tuy nhiên không cách nào đạt được cái gì hữu dụng đích tình báo, lại ít nhất đối với hai người này quỷ dị   người làm ra một cái giám thị   tác dụng. Một khi nhanh chóng công phương án hoàn toàn mất đi hiệu lực, kế tiếp muốn động, phải là bọn họ a. . .
 
 	Mà Lăng Mặc cùng Tiểu Bạch phải đợi, cũng chính là lúc kia. . .
 
 	"Chà!"
 
 	Diệp Khai lần nữa chém đứt   một con nhện sau. Đột nhiên liền kêu to lên: "Đây là cái gì quỷ đồ vật này nọ?"
 
 	Cúi đầu xem xét, hắn vừa mới chém chết cái kia con nhện phía dưới, cư nhiên còn cất giấu một con nhện. . .
 
 	Tiểu tri chu bị hắn một phân thành hai sau, này rõ ràng phòng ngự năng lực mạnh hơn tri chu liền chuẩn xác mà rơi trên mặt đất, sau đó bay vượt qua mà hướng hắn đạn bắn tới.
 
 	Diệp Khai   phản ứng coi như nhanh chóng, nhưng hắn như vậy bản năng vừa lui vừa phân thần, vòng phòng hộ liền lập tức bị xé mở một đầu lỗ hổng.
 
 	Đại lượng   tri chu trong nháy mắt liền điên cuồng mà theo cái này lỗ hổng trào vào tiến đến, mấy người còn lại thậm chí nghĩ cứu viện, chỉ khi nào bọn họ dọn ra tay tới, này mới đích lỗ hổng lại thế tất sẽ tùy theo xuất hiện. Mà đúng lúc này. Lăng Mặc lại nhẹ nhàng linh hoạt mà từ trên nóc nhà nhảy xuống tới.
 
 	Con nhện kia vừa nhảy đến Diệp Khai   lưng bàn chân trên, đã bị Lăng Mặc   xúc tua trực tiếp ném đi ra ngoài.
 
 	Hắn lập tức hướng cửa ra vào vừa đứng. Hai tay tự nhiên rủ xuống, mười ngón tay xòe ra, cười lạnh một tiếng nói: "Quả nhiên vẫn là cùng một bộ sáo lỗ võ thuật. . . Tiểu tri chu không được để lại lớn. . ."
 
 	"Ta cũng vậy đến đem cho các ngươi thả cá lớn!"
 
 	Lăng Mặc một tiếng gầm lên, lập tức mười ngón liền hơi động một chút.
 
 	Chỉ là nhìn xem một màn này   Diệp Khai, lại quả thực có chút ngây người. . .
 
 	Cái kia. . . Đã nói rồi đấy đại đâu này? Đội trưởng ngươi liền trạm tại nguyên chỗ cái gì đều không làm a!
 
 	Duy chỉ có Hắc Ti phát ra "Nha. . ." một tiếng thét kinh hãi, khóe mắt dư quang liếc về phía   tường lửa   phía sau.
 
 	Cái kia mắt thường không thể nhận ra   bóng người vừa xuất hiện, liền thổi hơi cầu dường như bành trướng lên, cuối cùng trọn vẹn kéo rời khỏi hơn hai thước   độ cao. Tăng thêm này phảng phất đang đang thiêu đốt y hệt màu sắc, cùng với đen sì   trên đầu, còn có này hai cái Hỏa Hồng nhảy lên được  "Con mắt", thoạt nhìn thật là có một điểm ác ma y hệt hương vị. Nếu như tất cả mọi người có thể tận mắt nhìn thấy lời mà nói..., chỉ sợ đều lâm vào dọa kêu to một tiếng. Có thể hết lần này tới lần khác như vậy một cái khí thế mười phần tinh thần Nhân Ngẫu, lại bị Lăng Mặc gọi vì. . .
 
 	"Tiểu Hắc!"
 
 	Hắc Ti những thứ kia đang tại vũ động   tơ bạc, nghe vậy xém tí nữa liền quấy lại với nhau. . . Nó phẫn nộ mà đem lại một đám tri chu quét trên mặt đất, cả giận nói: "Để làm chi muốn kêu cái này a! Ngươi ngoại trừ tại chữ màu đen bên ngoài tùy ý tăng thêm một chữ, liền lấy không được tên đúng không! Nói sau nó thấy thế nào đều là ngươi vọng tưởng sau đích kết quả, loại vật này không cần đặt tên cũng có thể đấy! Trong nháy mắt cảm giác thân làm sủng vật   tôn nghiêm đều không. . . Ách đều cùng ngươi vọng tưởng kết quả hoa ngang bằng rồi!"
 
 	"A. . . Sao lại thế này! Cái này tinh thần thân thể. . . Kỳ thật liền tương đương với một cái nửa độc lập, sẽ cùng tinh thần của ta Quang Đoàn cùng một chỗ đồng bộ tiến hóa   người a. Tuy nhiên ta cũng không biết nó là căn cứ vào của ta cái gì ý nghĩ dị biến ra, nhưng cũng không thể như vậy tùy tiện mà liền đuổi rồi. Mệnh danh thoạt nhìn rất nhàm chán, nhưng trên thực tế cũng là tăng cường nó tồn tại cảm   một loại phương pháp. . . Nói một cách khác, đây cũng là một loại có chứa tích cực ý nghĩa   ám hiệu. . ."
 
 	Lăng Mặc một bên nhanh chóng hoạt động bắt tay vào làm chỉ, một bên thấp giọng đáp.
 
 	Hắn tiếng nói rất nhỏ, nhưng trong một hỗn loạn dưới tình huống, Hắc Ti lại như cũ có thể nghe được rành mạch.
 
 	"Không không không. . . Từ ngươi cho nó gọi là kêu Tiểu Hắc   một khắc đó lên, ngươi cũng đã đủ tùy tiện. Cho nên cả kiện sự tình từ vừa mới bắt đầu, cũng đã tràn đầy Phụ Diện ảnh hưởng a. . ." Hắc Ti trả lời.
 
 	Những người khác nhưng không cách nào giống bọn họ như vậy Nhất Tâm Nhị Dụng, tại Lăng Mặc tạm thời ổn định kết thúc mặt sau, bọn họ lại lần nữa tìm về   khí thế, nguyên một đám đã điên cuồng lại cẩn thận mà canh giữ ở tường lửa sau.
 
 	Nhưng bởi vì những Nhện Bự đó là không đứt gia nhập cùng với đủ loại đánh lén, rất nhanh, đám người   thủ cước vẫn là bắt đầu trở nên có chút bối rối rồi.
 
 	Mà Lăng Mặc tuy nhiên một mực nhìn chằm chằm những Nhện Bự đó, có thể không luận Nhân Ngẫu   phản ứng như thế nào cực nhanh, công kích diện tích như thế nào rộng, còn thì không cách nào triệt để Địa Tiến được đề phòng.
 
 	Dù sao từ trên thể hình mà nói, những thứ này Nhện Bự làm làm mục tiêu vẫn còn quá nhỏ. . . Huống chi, bọn nó thủy chung mượn tiểu tri chu   yểm hộ, càng gia tăng phát hiện   khó khăn.
 
 	"Thật đúng là làm như ta tụi bay không có biện pháp rồi. . ."
 
 	Theo đám người   trên trán cũng bắt đầu thấy mồ hôi, Lăng Mặc   biểu lộ cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Hắn chợt vừa nhấc cánh tay, cái con kia Nhân Ngẫu hãy cùng trong nháy mắt bạo tẩu   bình thường, đột nhiên một quyền đánh tới hướng   mặt đất.
 
 	Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc lại ở sau lưng hắn nhanh chóng làm ra   một tấm lưới phòng hộ.
 
 	Tại tường lửa cùng lưới phòng hộ ở giữa đoạn này ngắn ngủi trong khoảng cách, Lăng Mặc   Nhân Ngẫu giống như là đột nhiên bốc hỏa   đồng dạng, bắt đầu rồi nóng nảy hóa   công kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, mà ngay cả nhìn không thấy Tiểu Hắc   Vũ Văn Hiên đám người cũng cảm nhận được một cổ áp lực vô hình. . .
 
 	Không chỉ có như thế, Lăng Mặc còn cắn răng một cái, từ lưới phòng hộ trong kéo dài vươn đại lượng   xúc tua.
 
 	Cùng Tiểu Hắc   công kích phương thức đồng dạng, hắn cũng không lại tận lực nhắm ngay. . . Đối phương muốn dùng số lượng tới hao tổn, vậy hắn liền theo chân bọn họ so với số lượng! Đối phương cất giấu ám chiêu, hắn nơi này cũng có Tiểu Hắc!
 
 	Tuy nhiên xem không hiểu Lăng Mặc   điên cuồng, nhưng Vũ Văn Hiên đám người vẫn là bỗng nhiên cảm thấy, áp lực tựa hồ trong nháy mắt giảm bớt không ít.
 
 	Mà lại nhìn tường lửa ở trong, rõ ràng nhiều ra   một mảnh dài mảnh hình dáng   bóng đen. . . Những thứ kia, đều là tri chu   thi thể. . . Mà ở này phiến tử vong khu vực trên, càng nhiều là tri chu còn tại duy trì liên tục không ngừng mà từ không trung rơi xuống đi xuống, có chút thậm chí đang dán mặt đất đi phía trước bò, đột nhiên cũng không giải thích được mà bị nện bẹp. . .
 
 	Đám kia nhện đực kẻ ký sinh   cường hóa công kích, cùng Lăng Mặc   ngắn ngủi bạo tẩu, trong lúc nhất thời rõ ràng liều mạng cá tương xứng. . .
 
 	"Của ta Nhện Bự đều nhanh chết sạch! Như vậy để cho lần nhường nhện đực giao phối sau, ta há không phải là không có mới đích nhện đực rồi!" Trên đường phố, có người rốt cục nhịn không được rồi. . .
 
 	Mà lúc này, cái con kia cự đại   dục nhện cái cũng rốt cục mơ mơ hồ hồ mà lầm bầm   một câu. . .
 
 	Một bên   tóc muối tiêu lập tức cúi đầu, sau khi nghe xong, lại có chút ít kinh ngạc nói: "Là thế này phải không? Vậy được rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      