         	Chương 1218: Mật thất cầm tù
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Đen sì   trong thông đạo... Chưa hoàn toàn tiêu tán   tro bụi còn trên không trung phiêu đãng, trừ đó ra, trong không khí còn kèm theo cực kỳ nồng đậm   mùi máu tươi, cùng với một ít Quái Dị khác   hương vị. . . Tỷ như trước đây cái con kia bất ngờ nổ tung   ký sinh thân thể... Cùng với, lúc này ở tràng   một người duy nhất nhân loại...
 
 	"Ta rất hiếu kỳ a..." Nữ Thây Ma bị áp tiến thông đạo sau, đầu tiên là hướng ở chỗ sâu trong nhìn một cái, sau đó liền bất ngờ vẻ mặt ý vị thâm trường mà hỏi thăm, "Ngươi rốt cuộc là như thế nào cùng những thứ này Thây Ma can thiệp đến cùng một chỗ hay sao? Còn có... Trên người của ngươi   mùi, giống như cũng có rất nhiều không giống người thường chỗ... Bất quá, ngươi là nhân loại điểm này, ngược lại không thể nghi ngờ. Hỏi như vậy đề đã tới rồi, trên người của ngươi đến tột cùng cất giấu bí mật gì đâu..."
 
 	"Đảo khách thành chủ chiêu thức ấy khiến cho rất trượt a uy... Bất quá ta nếu mà là ngươi, sẽ giữ lại tinh lực đi hiếu kỳ một điểm những vật khác." Lăng Mặc từ Vu Thi Nhiên trong tay đem nhận lấy, hướng về phía nàng cười một chút sau, liền bất ngờ không hề dấu hiệu đem nàng một phen ấn đến trên tường. Nhưng hắn buông tay về sau, nữ Thây Ma lại phát hiện mình như cũ bị cố định tại   trên mặt tường. Nàng thử lắc lư một cái cổ, lại phát hiện nguyên lai là có một cổ lực lượng vô hình tại trói buộc   chính mình.
 
 	"Là cái này... Năng lực của ngươi..." Nữ Thây Ma dùng sức vùng vẫy hai cái sau, liền bất đắc dĩ buông tha cho, nàng chằm chằm vào Lăng Mặc, ánh mắt lạnh như băng, mà lại mang theo Thây Ma nhìn người lúc đặc biệt   Tàn Nhẫn đạo, "Lại nói tiếp, tuyệt đại bộ phận mật thất cầm tù trò chơi thường thường cũng là như vậy mở màn... Ngươi thật đúng là am hiểu sâu đạo này a. Được rồi, nói đi, ngươi cảm thấy ta hẳn là tò mò cái gì?"
 
 	"Ừ... Nói thí dụ như ta vì   từ trong miệng ngươi móc ra tất cả bí mật, sẽ đối với ngươi làm những thứ gì như thế nào đây?" Lăng Mặc lộ ra một tia cười nhạt cho, trầm giọng nói."Tựa như ngươi bây giờ nhìn qua như vậy... Ta nhưng là một gã Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả. Trừ bỏ cho ngươi không thể động đậy bên ngoài. Ta còn có thể đối với ngươi làm rất nhiều chuyện. Ta nghĩ bởi như vậy. Chúng ta lẫn nhau ở giữa lập trường nên rất rõ ràng a?"
 
 	Nữ Thây Ma đầu tiên là chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn mấy lần, lập tức liền nở nụ cười: "Ha ha ha... Trái lại đe dọa Thây Ma   nhân loại, ta thật đúng là là lần đầu tiên đụng phải... Đầu tiên là cố ý cho ta xem rõ ràng lực lượng của ngươi, sau đó lại trực tiếp sắp sửa cầu nói ra... Ngươi quả nhiên là cầm tù cao thủ nha..."
 
 	"Ngươi nếu như có thể buông tha cho loại này thuyết pháp mà nói... Giữa chúng ta   nói chuyện nói không chừng có thể trở nên càng thêm du nhanh một chút." Lăng Mặc nói.
 
 	"Ha ha ha ha... Quả lê là bị ngươi động tay chân a?" Nữ Thây Ma đột nhiên hỏi.
 
 	Lăng Mặc Đồng Tử có chút co rụt lại, nhưng không có trả lời ngay.
 
 	Nữ Thây Ma lại hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai... Bán Nguyệt hiện tại cũng bị bắt sống a?"
 
 	"Ừ." Lăng Mặc rốt cục nhẹ gật đầu.
 
 	Nữ Thây Ma trầm mặc một lát, đột nhiên nở một nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ngươi vốn có thể đi thẩm vấn các nàng... Nhưng là ngươi không có, đương nhiên. Ngươi rất có thể đã muốn từ... Nhường ta suy nghĩ, hẳn là quả lê a, từ Bán Nguyệt cảm ứng được nàng gặp chuyện không may, rồi đến ngươi hiện thân   trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ ngươi hỏi ra cái gì đến đây. Càng như vậy càng nói minh, ngươi rất rõ ràng có chút tin tức, là chỉ có ta mới biết được, đúng không? Bất quá ta nghĩ mãi mà không rõ, ngươi là thế nào xác định điểm này hay sao?"
 
 	Đáp án trên thực tế rất đơn giản...
 
 	"Tại quả lê   trí nhớ đoạn ngắn ở bên trong, ta không nhìn tới bất luận cái gì cùng cái này nữ Thây Ma có quan hệ   trí nhớ. Tuy nói trí nhớ đoạn ngắn vốn chính là không hoàn chỉnh. Nhưng một cái cùng Bán Nguyệt đi được gần như thế   gia hỏa rõ ràng không có ở nàng trong đầu lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, này chỉ có thể nói rõ hai kiện sự tình. Một. Nàng không thích cái này Thây Ma, cho nên đang chọn chọn tính bỏ qua đối phương, hai, này Thây Ma không có làm qua, hoặc là nói trên người không có phát sinh qua bất luận cái gì đặc thù chuyện tình."
 
 	"Kết hợp cái này nữ Thây Ma   biểu hiện đến xem, này điểm thứ hai liền lộ ra vẻ rất không hợp lý rồi. Nàng rõ ràng không phải một con bình thường   Thây Ma..."
 
 	"Cho nên chân chính   đáp án nhưng thật ra là..."
 
 	"Ngươi đang ở đây cố ý ngụy trang." Lăng Mặc bất ngờ mở miệng nói.
 
 	Hắn lời này vừa ra khỏi miệng, người này nữ Thây Ma liền rõ ràng ngây ngốc một chút.
 
 	"Vì cái gì?" Lăng Mặc dùng ánh mắt hoài nghi nhìn từ trên xuống dưới nàng, "Ngươi đi theo các nàng không là vì cái gì ký sinh thân thể... Ngươi đến tột cùng có mục đích gì? Còn có, ngươi vậy là cái gì địa vị? Nghĩ thông suốt trả lời lại, ngươi hẳn là rất rõ ràng ngươi rất khó nói dối, nhưng là một khi ngươi bắt đầu lo tả hữu mà nói còn lại, như vậy ta liền rất có thể chọn lựa một ít ta vốn là không nghĩ sử dụng thủ đoạn rồi."
 
 	"Chỉ sợ không phải không nghĩ... Mà là loại thủ đoạn này có một chút tệ đoan a?" Nữ Thây Ma lạnh như băng hỏi ngược lại.
 
 	Lăng Mặc cười cười, coi như là chấp nhận.
 
 	Đúng là... Không tới vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không nghĩ cưỡng chế đọc đến trí nhớ. Thông qua cái loại này phương thức có được kết quả, có quá nhiều   không xác định tính rồi... Nhưng, đối phương cũng không biết điểm này a! Nàng tuy nhiên rất thông minh... Nhưng đối với cái này loại hoàn toàn không có manh mối chuyện tình, nhưng vẫn là vô kế khả thi. Cái gọi là tệ đoan, giải thích quá nhiều...
 
 	Mà nàng đang ngó chừng Lăng Mặc nhìn kỹ một lát sau, cuối cùng cũng không còn từ trên mặt hắn nhìn ra manh mối gì, chỉ có thể có chút thất vọng thu hồi ánh mắt, nói ra: "Được rồi... Ta đi theo các nàng, đúng là cùng các nàng không phải giống nhau   mục đích. Nhưng là cái con kia... Bá Chủ bậc Thây Ma? Hắn thật sự là. Chỉ là tại ta gia nhập về sau, hắn bị ta thuyết phục mà thôi. Cho nên chính xác ra, hắn chỉ là của ta   một con cờ. Về phần mục đích của ta... Mục đích của ta đương nhiên là vì tiến hóa rồi. Tất cả Thây Ma cũng là vì cái này... Nhưng là ta là nghĩ như vậy, sau lưng ta chính là cái kia lại không nhất định là vậy sao muốn..."
 
 	"Sau lưng ngươi? !" Lăng Mặc một mực dùng xúc tu cảm ứng đến tinh thần của nàng ba động, lúc này vừa nghe lời này, bỗng nhiên kinh hãi một chút. Này Thây Ma còn có người sau lưng? ! Này cái gì thế đạo a! Đám zombie như thế nào cũng bắt đầu có tổ chức... Hắn càng không có nghĩ tới chính là, nữ zombie này rõ ràng trực tiếp như vậy, mới vừa vặn quyết định nhắn nhủ, liền trực tiếp đem lai lịch của mình cấp bán đi ra...
 
 	"Ngươi cảm thấy hứng thú?" Nữ Thây Ma hướng về phía hắn cười cười, nói ra, "Sau lưng ta tự nhiên còn có những người khác... Bằng không ngươi cảm thấy, ngươi là của ta cái thứ nhất cố gắng lôi kéo hợp tác   nhân loại sao? Nếu như không phải lời nói, như vậy còn lại ta đụng phải trôi qua nhân loại, cũng đi đâu vậy đâu này?"
 
 	Đúng a! Hắn không thể nào là cái thứ nhất bị lôi kéo đấy! Khó bảo toàn đã có người loại vì hơi có chút sinh tồn được   hi vọng, lựa chọn hợp tác với Thây Ma...
 
 	Hơn nữa nàng vừa nói như vậy, Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến tên kia bị Cự Nhân Thây Ma mang đi   người sống sót...
 
 	Tên kia...
 
 	"Không đúng, nàng nói những thứ này..."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền từ loạn thất bát tao   trong suy nghĩ hồi phục thần trí, hắn nhìn chăm chú vào cái này nữ Thây Ma, đột nhiên hỏi: "Ngươi đây không phải nhắn nhủ, ngươi là muốn hại chết ta, đúng không?" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      