         	Chương 1049: Ngoài cửa   bóng dáng
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Mười phút sau, làm Vũ Văn Hiên cùng Mộc Thần khẩn trương mà chạy về nhà xưởng lúc, lại phát hiện nơi này   bầu không khí đã sớm trở nên rất trầm trọng. Ngoại trừ canh giữ ở trên đất trống   Trương Tân Thành, cùng với phụ trách trông nom   Diệp Luyến cùng Cổ Sương Sương bên ngoài, những người còn lại đều tụ tập tại tiểu lâu   trong đại sảnh, mà lại sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.
 
 	Hai người bọn họ liền tranh thủ ba lô hướng trên mặt đất vừa để xuống, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Diệp Khai đang trong góc cọ xát lấy dao nhỏ, nghe vậy ngẩng đầu lên nói: "Trương Xá không có."
 
 	"Trương Xá? Làm sao không có hay sao?" Vũ Văn Hiên lập tức cảm thấy một tia không ổn, tranh thủ thời gian hỏi tới.
 
 	Tên kia phi công tựa ở trên tường, vừa ngoan hung ác mà hít một hơi thuốc lá, đáp: "Hắn không thấy... Ta cùng lá đội phó phát hiện chuyện này sau, liền lập tức trở về thông báo   mọi người, có thể kết quả..."
 
 	Hạ Na nhận lấy nói ra: "Chúng ta lập tức đi ngay Trương Xá mất tích   địa điểm nhìn rồi, nhưng vô luận là hắn   hương vị hay là hắn lưu lại   dấu vết, đều ở nửa đường trung thượng lại đột nhiên biến mất. Diệp Khai nói hắn rất có thể là phát hiện cái gì mới đi tới, nhưng ở này nhà xưởng trong, chúng ta cũng không có tìm được cái gì khác khả nghi   dấu vết. Tựu là nhà xưởng Ngoại Bộ, chúng ta cũng không có gì đặc thù   phát hiện..."
 
 	Nàng đặc biệt đừng xem Vu Thi Nhiên một cái, bổ sung: "Thi Nhiên lúc ấy tựu tại nhà máy bên ngoài, có thể nàng cũng không có gì cả trông thấy."
 
 	Vu Thi Nhiên ôm đầu gối ngồi ở Hắc Ti bên người, thấy mọi người đều hướng nàng trông lại, nàng liền có chút ít không được tự nhiên gật gật đầu.
 
 	"Nói cách khác, Trương Xá là triệt để mất tích, hơn nữa, tựu tại ta không coi vào đâu!" Diệp Khai nắm chặc chuôi đao, hung hăng nói. Sự tình là ở hắn phụ trách Thủ Vệ   trong lúc phát sinh, cho nên rất hiển nhiên, Diệp Khai đối với cái này rất phẫn nộ. Cũng rất đau lòng. Nhưng loại sự tình này cũng không phải là nói một câu "Là lỗi của ta" có thể chấm dứt. Huống chi đó là một cái mạng. Cùng mà so sánh với, đúng sai căn bản là không trọng yếu...
 
 	Chính là bởi vì tinh tường điểm này, cho nên Diệp Khai mới chỉ là trong đầu buồn bực mài đao, lại không nói thêm gì nữa. Đương nhiên, những người khác cũng không có muốn khuyên giải ý tứ của hắn... Lấy tính cách của hắn, phỏng chừng khuyên cũng vô dụng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy..." Mộc Thần thì có chút há hốc mồm. Hắn quay đầu nhìn Vũ Văn Hiên một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia hoảng sợ.
 
 	Bọn họ bên kia vừa mới phát hiện vấn đề, kết quả bên này liền thật sự đã xảy ra chuyện...
 
 	"Chẳng ai ngờ rằng nơi này cư nhiên còn có loại này nguy hiểm. Cho nên hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta đầu tiên cần thương nghị, chủ yếu là hai kiện sự tình. Một là đối với Thủ Vệ   tăng cường, nhất là không cách nào nhúc nhích   khỉ ốm cùng Lăng ca, bọn họ nếu như bị nhìn chằm chằm vào lời mà nói..., chính là chúng ta chính giữa nguy hiểm nhất được rồi. Hai tựu là đối với Trương Xá   lục soát cứu, điều này cần chúng ta một lần nữa tiến hành Phân Tổ, bởi vì dựa theo trước hai người một tổ   Phân Pháp, người này tay nhất định là không đủ dùng là..." Hạ Na mở miệng nói ra. Nàng lúc này làm cho người   cảm giác cũng rất nghiêm túc, ánh mắt cũng trở nên rất là kiên định. Chỉ là ngẫu nhiên hiện lên   một tia thần sắc. Mới sẽ cho người phát giác được cái kia Tiểu Ma Nữ   tồn tại...
 
 	"Không có vấn đề..."
 
 	"Ta có thể làm tổ 1." Diệp Khai thì chủ động nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên lại vào lúc này chối bỏ nói: "Không được! Làm như vậy quá mạo hiểm rồi!"
 
 	Những người còn lại đều nhìn về phía   hắn, rồi biến mất chờ bọn hắn vấn đề. Vũ Văn Hiên cũng đã nói tiếp: "Cái trấn này, toàn bộ nhi đều có vấn đề! Cho nên gặp nguy hiểm   không riêng gì tòa này nhà xưởng, mà là cả thôn trấn! Một khi chúng ta tách ra hành động, nói không chừng sẽ tao ngộ nguy hiểm lớn hơn nữa! Nhưng nếu như đem người tay tập trung lời mà nói..., này tại như vậy lớn trên trấn, chúng ta muốn bao lâu mới có thể tìm được Trương Xá?"
 
 	"Có ý tứ gì?" Hứa Thư Hàm đứng lên hỏi.
 
 	"Mộc Thần, nói cho bọn hắn biết." Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	Mộc Thần lúc này cũng không còn   cùng hắn so đo   tâm tư, rất phối hợp nói: "Chúng ta phát hiện, này trong trấn không riêng nhìn không thấy tới Thây Ma cùng bất luận cái gì Quái Vật, cũng nhìn không thấy tới bất luận cái gì trừ chúng ta ngoại trừ vật còn sống. Ta nói như vậy, mọi người hiểu rõ ý tứ a? Chúng ta thậm chí đem góc tường đều đẩy ra nhìn rồi, thậm chí liền một con Côn Trùng đều không tìm được. Hơn nữa nơi này không chỉ có không có vật còn sống, ngay cả chết vật đều không có. Toàn bộ trong trấn, một cỗ thi thể đều không có..."
 
 	"Ta không rõ..." Lý Nhã Lâm nghi ngờ nhìn về phía   Hạ Na.
 
 	"Đây là một tòa rõ đầu rõ đuôi   khoảng không trấn!" Vũ Văn Hiên đạo, "Nhưng vô luận là những sinh vật kia, vẫn là những thứ kia thi thể, đều khó có khả năng hư không tiêu thất. Cho nên tại loại này bình thản   mặt ngoài, cất dấu   kỳ thật tựu là nguy hiểm lớn hơn nữa. Cái loại này nguy hiểm, đủ để cắn nuốt sạch toàn bộ thôn trấn, cũng có thể Vô Thanh Vô Tức địa mang đi Trương Xá!"
 
 	Tại hắn sau khi nói xong   trong một thời gian ngắn, toàn bộ Đại Sảnh đều ở vào trong trầm mặc, thẳng đến Hạ Na đột nhiên mở miệng nói: "Tại sao là hôm nay? Chúng ta tới đây trong đã muốn ngày thứ ba..."
 
 	"Có lẽ... Nó hoặc là bọn nó, đang len lén mà quan sát chúng ta, tìm kiếm sơ hở." Hứa Thư Hàm có chút ác hàn nói. Người nào cũng không muốn đột nhiên mà liền đối mặt loại tình huống này... Nguyên bản thoạt nhìn rất bình tĩnh   thôn trấn đột nhiên là được thôn phệ hết thảy  "Quái thú", loại sự tình này ngoại trừ làm cho người ta lưng phát lạnh bên ngoài, chỉ sợ cũng không có hắn cảm thụ của hắn rồi.
 
 	Bết bát nhất chính là, bọn họ phát hiện chuyện này giá phải trả, tựu là thiếu một cá nhân...
 
 	"Cho nên nói, nó hoặc là bọn nó, nhất định là có Trí Lực." Hạ Na cho ra kết luận Đạo
 
 	Nhưng mà kết luận như vậy, lại làm cho trong đại sảnh   nhiệt độ lập tức lại giảm xuống một ít...
 
 	Chỉ có Vũ Văn Hiên tại sau khi suy nghĩ một chút đột nhiên nói ra: "Đợi một chút... Ngươi là nói..."
 
 	Hạ Na giảo hoạt mà cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã có thể kiên nhẫn chờ thêm lâu như vậy, vậy các ngươi cảm thấy, bọn nó sẽ cứ như vậy thỏa mãn sao? Nếu như không có Trí Lực lời mà nói..., này còn có chút không tốt lắm xử lý, có thể đã có Trí Lực, chúng ta có thể tiến hành lợi dụng."
 
 	"Đúng vậy!" Mộc Thần vỗ đùi đạo, "Dễ dàng nhất mắc lừa là không là cái loại này chỉ bằng bản năng hành động   ngốc tử, mà là tự cho là thông minh   ngốc tử a!"
 
 	"Ừ..." Vũ Văn Hiên cũng như có điều suy nghĩ gật đầu nói, "Chỉ cần có thể dụ dỗ bọn nó mắc câu lời mà nói..., vậy thì có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm được bọn nó   ẩn núp mà điểm rồi. Cũng không biết, bọn nó cầm nơi này trống rỗng thành như vậy, có thể hay không đối với hai nơi Thương Khố có ảnh hưởng gì..."
 
 	"Kho vũ khí đừng nói rồi, lương thực kho lời của... Bọn nó hẳn là đều là thịt để ăn tính a?" Hứa Thư Hàm nói ra.
 
 	Nhưng mà nàng vừa nói đến "Thịt để ăn tính" ba chữ, cái kia phi công   tay liền không nhịn được run một chút, tiếp lấy liền chằm chằm trên mặt đất   khói bụi phát khởi sững sờ tới.
 
 	Hứa Thư Hàm da đầu tê rần, vội vàng nhỏ giọng nói ra: "Thực xin lỗi..."
 
 	"Không có việc gì... Bất quá bất kể là cái gì tính, chỉ cần bọn nó còn ở nơi này, này đối với chúng ta đến lúc đó   công nhân bốc vác làm liền nhất định có ảnh hưởng a? Hơn nữa coi như là chúng ta không đi trông nom nó, bọn nó cũng sẽ quấn quít lấy chúng ta không tha. Điểm này, thấy bọn nó như vậy trăm phương ngàn kế sẽ biết. Dù sao đối với toàn bộ Lê Minh trấn mà nói, chúng ta chính là duy nhất   người sống a..." Phi công có chút run rẩy nói.
 
 	Cùng lúc đó, nằm ở trên giường   Lăng Mặc lần nữa giật giật ngón tay, mí mắt cũng nhẹ nhàng mà bỗng nhúc nhích...
 
 	Hô!
 
 	Trong một gian phòng khác, khỉ ốm chợt mở mắt.
 
 	Hắn đầu tiên là chằm chằm vào trần nhà nhìn trong chốc lát, sau đó khẽ đảo mắt, từ từ xem hướng về phía một bên   Cổ Sương Sương.
 
 	Thoạt nhìn rất là mệt nhọc   Cổ Sương Sương đang ngồi ở cách đó không xa   trên một cái ghế, ánh mắt theo dơ bẩn   cửa sổ nhìn phía bên ngoài.
 
 	Khỉ ốm yên lặng chằm chằm vào nàng xem trong chốc lát, xác định nàng không quay đầu lại   khuynh hướng sau, hắn liền chậm rãi xốc lên   thảm, giản lược thật trên giường ngồi dậy.
 
 	Cổ Sương Sương như cũ nhìn qua bên ngoài, không có chú ý tới sau lưng biến hóa.
 
 	Thẳng đến khỉ ốm lén lút đi đến ngoài cửa, nàng cũng không có phát hiện.
 
 	Này một quá trình kỳ thật rất nhanh, chỉ sợ liền Cổ Sương Sương cũng không nghĩ ra, thoạt nhìn bị thương rất nặng   khỉ ốm, cư nhiên còn có thể có tốc độ như vậy...
 
 	Đợi đi ra ngoài sau, khỉ ốm liền thẳng đứng lên thân thể, mở to một đôi hồng hồng   ánh mắt, từng điểm mà hướng Lăng Mặc   gian phòng đi tới...
 
 	Này tiểu lâu hành lang trong cơ hồ không có gì Quang Tuyến, chỉ có bộ phận cửa phòng mở ra lấy, phóng hơi có chút ánh sáng tiến đến. Nhưng dù vậy, nơi này vẫn là lộ ra vẻ rất âm u... Khỉ ốm Vô Thanh Vô Tức Địa Tẩu tại nơi này, nhìn qua giống như là một đạo đen sì   bóng dáng...
 
 	Cùng gian phòng của hắn so sánh với, Lăng Mặc chỗ ở lộ ra vẻ rất góc. Hắn một mực nhìn chăm chú vào này phiến màu đen   cửa phòng, liền tầm mắt đều không có chếch đi qua...
 
 	Mà lúc này, trên giường   Lăng Mặc lại bỗng nhúc nhích...
 
 	Khỉ ốm như là cảm ứng được   bình thường, cũng tại lúc này đột nhiên dừng bước.
 
 	Hắn trừng tròng mắt, bộ mặt   Cơ Nhục bắt đầu chậm rãi điều động bắt đầu... Cuối cùng tại trên mặt hắn, vẻ tươi cười dần dần hiện lên đi ra... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      