         	Chương 845: Phản giết
 
 	Trong nháy mắt, thời gian đã qua hai giờ.
 
 	Nhưng trong khoảng thời gian này đối với cái này chi hủy diệt phân đội mà nói, nhưng lại dài dằng dặc cực kỳ. . .
 
 	"Này bóng trắng phản phục nhảy ra đánh lén, tuy nhiên cơ hội đắc thủ không nhiều lắm, có thể mấy lần xuống tới tất nhiên có người sẽ bị đột nhiên kéo đi. . . Đoạn đường này xuống tới, chúng ta đã muốn tổn thất bốn người tay rồi." Nhất danh đội viên đi theo thanh niên bên người, cau mày nói ra.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua những thứ kia thu hẹp đến cùng một chỗ, nhưng mà biểu lộ mỏi mệt   đồng bạn, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Đội phó, làm sao bây giờ? Như vậy một mực truy đi xuống mà nói. . ."
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Ta cũng muốn biết a!"
 
 	Thanh niên rất buồn bực, hơn nữa này một tia tâm tình còn tại theo thời gian trôi qua không ngừng tăng lên.
 
 	Truy a, này biến dị thú còn có thể tiếp theo từ bên cạnh quấy rầy, cũng không  truy a, cơn tức này hiện tại quả là nuối không trôi.
 
 	Hơn nữa biến dị thú tốc độ di động quá nhanh, theo tinh thần của hắn dò xét kết quả đến xem, này chu vi khả năng còn không chỉ tồn tại một cái biến dị thú.
 
 	Bởi vậy cho dù có có thể phát hiện vị trí, hắn cũng không dám đơn giản trước đuổi bắt, dù sao nhiệm vụ của bọn hắn cũng không phải tới xoắn giết quái vật. . .
 
 	Bình thường   biến dị thú bất kể là mượn nhờ   loại nào yểm hộ, nhiều lần công kích sau cũng sẽ lộ ra một ít sơ hở. Nhưng cái này tránh ở trong bụi cỏ   bóng trắng lại hoàn toàn bất đồng, nó không riêng rất biết chọn lựa thời cơ, mà vẫn còn có thể đoán được ý đồ của bọn hắn. Chính là vì loại này đặc điểm, vừa ép tới này chi hủy diệt phân đội không thể không thu hồi giải quyết hết tâm tư của nó, ngược lại đem trọng điểm phóng tới phòng bị trên.
 
 	Cũng may trong đội ngũ có mấy người đã phân tán đến bên ngoài, trong đó liền bao gồm tên kia gọi là Kelly   nữ nhân.
 
 	Bọn họ tất cả cụ năng lực, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng chặn cái con kia biến dị thú.
 
 	Bất quá để cho hắn không cam lòng, vẫn là này vận khí! Hắn có thể xác định Lăng Mặc đoàn người liền ở phía trước, nhưng này biến dị thú để đó người phía trước không truy, hết lần này tới lần khác sẽ đem mục tiêu khóa kín tại trên người bọn họ rồi!
 
 	"Không. . . Không nhất định là vận khí, nói không chừng hãy cùng giấu ở trên người hắn   bí mật có quan hệ! Muốn không phải bởi vì như vậy, bọn họ như thế nào thoát khỏi đi a!" Thanh niên nghiến răng nghiến lợi mà nghĩ lấy, sau đó lại lộ ra   một tia trầm tư, "Trách không được Vương tham mưu sẽ coi trọng như vậy. Lại chuyên môn đem địa điểm tuyển tại có hay không zombie tồn tại cái kia tòa trấn nhỏ, này kỳ thật chính là vì trình độ lớn nhất hạn chế ở hắn a! Không được, nhất định phải bắt được hắn, coi như là không phải là vì Vương tham mưu, ta cũng vậy nhất định phải từ trong miệng hắn đem bí mật nạy ra đi ra! Có ta   dị năng tại, hắn giấu diếm không được! Hắn có thể sống đến bây giờ, có thể ở chạy trốn trong quá trình cho chúng ta mang đến như vậy đại phiền toái. Cũng là dựa vào   cái bí mật này. . . Nếu như ta cũng có thể được đến mà nói, này zombie lại có cái gì đáng sợ. . ."
 
 	Thanh niên mới vừa vặn kích động   không tới vài giây đồng hồ, lại vẻ mặt không nói gì thõng xuống đầu.
 
 	Người cũng bắt không được, muốn những thứ này cũng vô dụng a!
 
 	"Phải nghĩ cái biện pháp. . ."
 
 	"Tiếp lấy truy! Bất quá trước nghĩ biện pháp vây quanh trên đường đi, không thể lại sống ở chỗ này." Thanh niên nắm bắt nắm tay làm ra quyết định.
 
 	Tại truy kích trong quá trình, bọn họ rốt cục làm ra lùi bước   cử động. Cho dù có chỉ là đường vòng. Nhưng trên thực tế bởi như vậy, cũng chẳng khác nào buông tha cho lập tức bắt được Lăng Mặc đoàn người   tính toán. . .
 
 	"Không thể làm cho quá gấp , chỉ cần tạm thời tránh đi này chút nguy hiểm, ưu thế của chúng ta liền y nguyên tồn tại." Thanh niên thầm nghĩ.
 
 	Muốn tại loại tình hình này hạ khống chế được nội tâm   khao khát, đây là thanh niên mà nói cũng không phải một sự tình dễ dàng. . .
 
 	Chỗ ở mình   đội ngũ càng chật vật, đáy lòng của hắn   chờ mong cũng lại càng lớn. . .
 
 	"Như vậy tốt nhất. . ." Tên kia đội viên nhất thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn không phải là nhìn không ra vị này đội phó trong lòng biệt khuất, nhưng so với bị bắt đi. Hắn tình nguyện lúc này nhìn nhiều điểm sắc mặt. . .
 
 	"Đây là vị trí đồ sao. . ."
 
 	Xa xa, Lăng Mặc nhắm mắt lại lầm bầm lầu bầu   một câu, sau đó lại chậm rãi ngẩng đầu lên tới.
 
 	Cách hơn 1000m   hoang dã, Lăng Mặc cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn. Nhưng có Hắc Ti   ảo tưởng hình chiếu, thanh niên đám người   nhất cử nhất động tuy nhiên cũng chạy không khỏi Lăng Mặc   ánh mắt.
 
 	Hắn tại dò xét phương diện tuy nhiên yếu hơn người này thanh niên, tuy nhiên lại nắm giữ lấy loại này ngoài dự liệu của bọn họ thủ đoạn. . .
 
 	Không thể tưởng được, tựu cũng không có phòng bị, mà Lăng Mặc phải đợi. Chính là một tốt nhất   thời cơ.
 
 	Lấy đánh lén yếu hóa thực lực của bọn hắn, qua đi sự kiên nhẫn của bọn hắn, đây chỉ là Lăng Mặc tính toán bơi   một bộ phận.
 
 	Hắn chân chính sự tình muốn làm là. . . Phản kích!
 
 	"Sưu!"
 
 	Theo một tiếng rất nhỏ   tiếng xé gió truyền đến, trong bụi cỏ nhất thời truyền đến một hồi rất nhỏ   ba động.
 
 	"Lại nữa rồi!"
 
 	Nhất danh đội viên mới vừa vặn phát ra tiếng kêu, một bên lại đột nhiên truyền đến "PHỐC"   một tiếng vang nhỏ.
 
 	Thanh niên mới vừa vặn vừa quay đầu lại, một chùm máu tươi liền đập vào mặt, nhất thời tung tóe   hắn vẻ mặt.
 
 	Cùng một thời gian. Tít mãi bên ngoài   nhất danh đội viên cũng chợt phát ra một tiếng ngắn ngủi   kinh hô, nhưng cùng đám người trông đi qua lúc, hắn cũng đã không thấy bóng dáng.
 
 	Duy chỉ có Kelly nhanh chóng giơ tay lên súng, liên tục hướng phía tiếng kêu cứu biến mất phương hướng đánh ra hơn mười phát đạn.
 
 	Vài giây đồng hồ sau. Một đoàn bóng đen bất ngờ theo trong bụi cỏ bị ném ra ngoài, sau đó nặng nề mà ngã tại bọn hắn bên người.
 
 	Có người kinh hoảng lui về sau   hai bước, thấy bóng đen không có động tĩnh sau, lúc này mới gom góp đi qua "Pằng" một chút đánh đốt bật lửa.
 
 	"A!"
 
 	Ánh lửa lóe lên, một tấm lưu lại lấy tuyệt vọng cùng hoảng sợ   mặt liền xuất hiện ở đám người trước mắt. Hắn toàn thân cũng là vết đạn, máu tươi chính không ngừng mà từ đó tuôn ra, thậm chí thân thể cũng còn tại có chút run rẩy lấy.
 
 	Kelly chậm rãi bỏ súng xuống miệng, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.
 
 	Những người khác không khỏi nhìn về phía nàng, sắc mặt vừa có sợ hãi, cũng có phẫn nộ. . .
 
 	Bất quá càng làm cho người cảm giác kinh hãi, nhưng lại khác một cỗ thi thể. . .
 
 	Cái chết không là người khác, vừa vặn liền là vừa vặn đi theo thanh niên cái kia tên đội viên. . . Tại chú ý tới điểm này sau, thanh niên sắc mặt nhất thời liền trở nên khó nhìn lên.
 
 	Hai người cự ly không đủ một mét, nếu như nhắm vào   mục tiêu không phải là đội viên, mà là của hắn mà nói. . .
 
 	"Có thể trốn, nhưng là sẽ bị thương! Không. . . Nói không chừng liền trốn cũng trốn không được. . ." Thanh niên toàn thân lạnh như băng mà thầm nghĩ.
 
 	Ít nhất tại hắn kịp phản ứng đồng thời, người này đội viên cũng đã trúng đạn rồi.
 
 	Phải biết rằng dị thường xuất hiện   một khắc đó, tất cả mọi người ở vào độ cao phòng bị   trạng thái, còn đối phương lại vẫn có thể chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu. . .
 
 	Này là bực nào tinh chuẩn   phán đoán năng lực!
 
 	"Là đánh lén viên đạn." Nhất danh đội viên ngồi xổm người xuống tra nhìn một chút, nói ra.
 
 	"Này. . . Là trùng hợp sao?" Có người thì thào nói ra, trong ánh mắt thì lộ ra nồng đậm   khủng hoảng vẻ.
 
 	"Cùng biến dị thú lẫn nhau phối hợp, loại sự tình này. . ."
 
 	Còn lại   thành viên nhất thời cũng trầm mặc, vô luận đối phương là thông qua loại phương pháp nào làm được, một màn này cũng thật sâu kích thích tinh thần của bọn hắn.
 
 	"Muốn là chúng ta ngay từ đầu cũng không truy vào tới. . ." Nhất danh đội viên mới vừa vặn mới mở miệng, đã bị thanh niên hung dữ nhìn thẳng rồi.
 
 	Đội viên trong nội tâm lập tức "Lộp bộp" một tiếng, bất quá theo hắn quay đầu, người chung quanh tuy nhiên cũng lộ ra cùng loại   thần sắc.
 
 	Thanh niên cắn răng, lửa giận trong lòng ứa ra.
 
 	"Nhất cử song đắc. . . Không, đây là một công ba việc a! Không chỉ có cho chúng ta mang đến uy hiếp cùng kinh sợ, cũng làm cho tuyệt đại bộ phận đội viên cũng manh động thoái ý. . ." Hắn cúi đầu nhìn về phía   bên chân   thi thể, thầm nghĩ, "Tuy nhiên không biết bọn họ là thông qua biện pháp gì làm được những điều này, nhưng tại loại này hoang dã bên trong, tầm mắt của bọn hắn hẳn là cũng bị hoàn toàn chặn mới là. Bất quá theo tình huống hiện tại đến xem, bọn họ chỉ là không có biện pháp phân biệt ra cố định   mục tiêu, nhưng mà cơ bản   nhắm vào năng lực nhưng lại có sẵn. . ."
 
 	"Còn có cỗ thi thể này. . ." Thanh niên lại nhìn về phía   bị Kelly đánh chết sau ném vào tới tên kia đội viên, này trên thân người trừ bỏ vết đạn bên ngoài liền nhìn không ra bất luận cái gì   ngoại thương rồi, nhưng bất kể như thế nào, lấy biến dị thú   tập tính cũng rất không có khả năng sẽ đem con mồi ném vào tới mới là. . .
 
 	Chỉ là này một tia nghi hoặc rất nhanh đã bị thanh niên ném đến tận sau đầu, coi như là khác thường, trước mắt cũng chỉ có thể quy kết đến cái này biến dị thú   IQ cao lên. . . Nó cùng Lăng Mặc   cách làm trong lộ ra   một cái quỷ dị   tương tự điểm, đó chính là. . . Xúc tiến sợ hãi của bọn hắn.
 
 	Bây giờ là truy cũng không phải, thối cũng không xong. . .
 
 	"Hắn trốn vào nơi này, không phải là vì chạy trốn. . ." Thanh niên nhỏ giọng thì thầm.
 
 	"Chúng ta đi a." Kelly bất ngờ nói ra.
 
 	Thấy những người khác trông lại, nàng lập tức cười cười: "Đối phương   ý đồ đã muốn rất rõ ràng rồi, tiếp tục như vậy chúng ta chỉ biết một mực ở vào bị động bên trong. Coi như là dù thế nào cẩn thận, nhưng là đánh lén nhất định là không tránh thoát. Hơn nữa mỗi người đều ở vào hoảng sợ bên trong, lo lắng hạ một cái bị đánh lén đến đúng là chính mình. . . Loại này chờ bị điểm giết tư vị, chắc hẳn mỗi người cũng cảm thấy cảm thụ không được tốt cho lắm a?"
 
 	"Cho nên rồi, lưu lại một bộ phận tiếp tục đẩy vào, đồng thời chọn lựa ra số ít vài người tiến đến săn bắn. . . Loại này ném ra ngoài mồi tới tác chiến   kế hoạch, không phải là vừa vặn thích hợp chúng ta tình huống hiện tại sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      