         	Chương 943: Đơn giản thô bạo  "Đánh loạn "
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Thanh âm không phải từ phía sau cửa   một loại chỗ truyền tới..."
 
 	Vừa bước vào nầy hành lang thời điểm, Lăng Mặc cũng đã chú ý tới những thứ kia tiếng vang   chỗ kỳ hoặc.
 
 	Nhưng ở hành lang hai đầu, bao gồm thân tường trong đều không có dị thường dưới tình huống, hắn thì tự nhiên mà vậy mà đem mục tiêu chuyển hướng về phía lân cận hành lang   địa phương. Đột nhiên mà lúc này đứng ở chỗ này, hắn lại ẩn ẩn cảm thấy một tia yếu ớt   chấn động cảm giác...
 
 	"Ảo Giác sao?"
 
 	Lăng Mặc cau mày đi lên phía trước   hai bước, sau đó lại lui trở về.
 
 	Hai giây sau, hắn dứt khoát ngồi xỗm   trên mặt đất, đưa bàn tay phóng tới trên mặt đất chậm rãi dời động.
 
 	"Người này lại muốn gì chứ à?" Đường Hạo cùng Tiểu Bạch theo ở phía sau, cùng Lăng Mặc trong lúc đó bảo trì ước chừng chừng năm thước   cự ly. Ánh mắt của hắn âm trầm mà chằm chằm vào Lăng Mặc, tầm mắt lại không tự chủ được theo sát lên Lăng Mặc   động tác.
 
 	"Chính hắn cũng đã nói rồi, lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có hai phút, nhưng vì cái gì hắn còn muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này?" Đường Hạo có chút nôn nóng mà thầm nghĩ.
 
 	Từ đi tới nơi này building phòng   một khắc đó lên, Lăng Mặc   hành động liền tràn đầy không biết tính..."Nếu là nghe xong tình báo của ta mới đến, vì cái gì hắn không có dựa theo ta nói   làm? Lẩn tránh phong hiểm, lựa chọn nhanh nhất   lộ tuyến cùng phương án hành động, những thứ này ta cũng đã đề xuất ám hiệu đi! Như vậy ngắn ngủi thời gian , căn bản cũng không có cung cấp hắn cân nhắc   lỗ hổng a!"
 
 	Đường Hạo âm thầm mà xiết chặt   nắm tay, đồng thời lộ ra một tia thần sắc thống khổ: "Bị thương quá nặng... Chỉ là cầm máu cũng đã rất gian nan rồi, hoàn toàn không có biện pháp tiết kiệm hạ thể lực... Cân nhắc đến tình huống hiện tại, tốt nhất hay là trước cùng hắn tiếp tục hợp tác. Các loại Nội Tạng   xuất huyết tình huống hoàn toàn giảm bớt sau, có lẽ có thể nghĩ đến đào thoát biện pháp rồi. Chính là giống như vậy một mực bị cho rằng dò đường đá lời của. Sớm muộn gì cũng sẽ chết ở chỗ này... Tỉnh táo, không nên cử động nộ, hảo hảo mà nghĩ cái biện pháp..."
 
 	"Thật là có." Lăng Mặc đột nhiên "Ồ" một tiếng, bữa này lúc khiến cho Đường Hạo hồi phục thần trí.
 
 	"Đường Hạo, phía dưới này có cái gì?" Lăng Mặc ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Hẳn là... Không có gì." Đường Hạo đáp.
 
 	"Phải không?" Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại đem tầm mắt về tới trên mặt đất.
 
 	Đúng là có chấn động cảm giác... Yếu ớt, từ phía dưới truyền đi lên   một loại cảm giác... Hơn nữa mỗi lần xuất hiện   thời cơ, đều đúng lúc là cái loại này lắc tiếng cửa truyền đến thời điểm, điều đó không có khả năng là cái gì trùng hợp.
 
 	"Nếu như dùng xúc tua lời của... Một là không biết rõ có thể hay không thuận lợi mà xuyên thấu Thủy Nê tầng. Thứ hai cũng không biết có thể hay không Đả Thảo Kinh Xà." Lăng Mặc nghĩ nghĩ, đột nhiên liền chống đầu gối đứng lên, quay đầu nhanh chóng hỏi, "Này địa phương khác đâu này? Tại đây building phòng phụ cận, hoặc là Nhà Lầu   còn lại địa điểm, có cái gì không tầng hầm ngầm...?"
 
 	"Hình như là có một xứng điện thất? Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, bởi vì lúc trước nhìn thời điểm cũng không có sửa chữa tốt..." Đường Hạo bị Lăng Mặc   thái độ lại càng hoảng sợ. Vội vàng trả lời.
 
 	"Tại nơi nào?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Đường Hạo nhớ lại một chút, chỉ vào Lăng Mặc sau lưng cái kia phiến cửa phòng nói: "Từ bên kia đi ra ngoài đi..."
 
 	"Chúng ta đi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Hiện tại đi xứng điện thất?" Đường Hạo lần nữa ngây ngẩn cả người.
 
 	"Này kế hoạch..."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Lăng Mặc lại đột nhiên giơ lên giơ tay lên, chỉ nghe "Bùm"   một tiếng vang thật lớn, này khung cái thang  cũng đã nặng nề mà rơi trên mặt đất.
 
 	"Bà mẹ nó! Bệnh tim đều bị dọa đi ra!" Đường Hạo cả người đều không tự chủ được mà run rẩy một chút.
 
 	Mà ngay cả Tiểu Bạch cũng giơ lên một con móng vuốt, bất quá xem nó nhỏ đuôi ngắn sáng rõ vui sướng bộ dạng. Hiển nhiên cùng Đường Hạo bị kinh hãi bộ dạng không phải cùng một sự việc.
 
 	"Kế hoạch là của các ngươi sự tình, ta muốn làm là đánh loạn kế hoạch của các ngươi, mà không phải đi theo kế hoạch của các ngươi đi." Lăng Mặc một bên vỗ tay trên   tro bụi, vừa nói.
 
 	Đường Hạo thì hận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn vốn đã muốn kết luận Lăng Mặc không còn hắn tuyển. Lại không nghĩ rằng người này suy nghĩ đến  "Đánh loạn", lại vẫn thật sự là dựa vào "Đánh" tới chuẩn bị loạn a!
 
 	Biện pháp tuy nhiên đơn giản. Nhưng ở tình huống thập phần khẩn cấp dưới tình huống, hãm sâu trong đó người lại thường thường là không thể tưởng được, tỷ như Đường Hạo.
 
 	Nhưng một chiêu này kỳ thật cũng nương theo lấy thật lớn   phong hiểm, còn lại là tại như vậy một cái quỷ dị hành lang ở trong, đột nhiên chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy...
 
 	"Phải chết khác kéo lấy ta à!" Đường Hạo thầm mắng.
 
 	"Hiện tại có thể đi nha." Lăng Mặc kéo cửa ra nói ra.
 
 	Trước khi vào cửa, hắn còn quay đầu lại nhìn Đường Hạo một cái, nói ra: "Thổ huyết thời điểm không cần nghẹn gặp, thuận tiện cho ngươi đồng bạn chừa chút ký hiệu chứ sao."
 
 	"Móa!" Đường Hạo nghẹn mà chết rồi.
 
 	Dọc theo con đường này hắn xác thực đều ở nghẹn lấy, này cũng là bởi vì bọn hắn càng ngày càng tới gần Thây Ma dày đặc   đường phố chính rồi.
 
 	Về phần nơi này... Hắn là thật không muốn thổ huyết.
 
 	Có thể coi là không ói máu, trên người   này cổ mùi máu tươi, ngẫu nhiên theo đế giày chảy xuống   Huyết Tích, đó cũng là hắn khống chế không được.
 
 	Cho nên Lăng Mặc lời nói này tại hắn nghe tới, này quả thực tựu là bới móc, là nhục nhã a!
 
 	"Bằng không tựu là cảnh cáo... Hắn không phải là nhìn ra cái gì đến đây a?"
 
 	Trải qua Lăng Mặc vừa mới dò xét cái kia mảnh đất mặt lúc, Đường Hạo cũng nhịn không được nữa cúi đầu nhìn một cái.
 
 	Hai chân của hắn lung la lung lay mà treo ở trên khoảng không, mà từ phía trên xem tiếp đi, ngoại trừ có một chút bị Ma Sát trôi qua dấu vết bên ngoài, tựa hồ cũng nhìn không ra cái gì dị thường...
 
 	"Cũng đúng, nào có dễ dàng như vậy phát hiện. Trừ phi giống như chúng ta, sớm chỉ biết những thứ gì... Lại nói tiếp, trong kế hoạch là tối trọng yếu nhất một khâu, hắn khả năng muốn tới cuối cùng một khắc đó mới có thể hiểu được thôi đi... Cái gọi là Cường Long áp bất quá Địa Đầu Xà, hắn tuy nhiên dựa vào thực lực chiếm cứ thượng phong, chính là cùng chúng ta so với, nhưng vẫn là kém không ít đồ vật này nọ..."
 
 	Đường Hạo trong nội tâm cười lạnh nói. Nhưng mà chẳng biết tại sao, theo thời gian chuyển dời, hắn nhưng dần dần có một tia hoài nghi   cảm giác, thậm chí cảm giác mình lúc này   ý nghĩ, có lẽ bất quá tựu là chút ít tự mình an ủi thôi...
 
 	"Không! Ta nhất định phải còn sống... Đều đến lúc này rồi, ta nhất định có thể sống sót..."
 
 	Nghĩ như vậy, Đường Hạo   trên trán đã muốn toát ra một tầng mồ hôi lạnh. Hắn chậm rãi xiết chặt rảnh tay chỉ, cảm nhận được móng tay chậm rãi véo tiến trong thịt, hắn nhịn không được dùng dư quang hướng phía hành lang nghiêng mắt nhìn đi: "Những người kia... Có thể ý thức được sao?"
 
 	...
 
 	Tựu tại Lăng Mặc mang theo hắn và Tiểu Bạch sau khi rời đi không lâu, một bóng người liền xuất hiện ở nằm ở trong hành lang bộ cái kia phiến trước của phòng.
 
 	Hắn tiểu tâm dực dực trong triều mặt nhìn một, sau đó cau mày rút về thân thể.
 
 	"Như thế nào đây?" Mặt sau có người hỏi.
 
 	"Không phát hiện người, hình như là có cái thứ gì đổ ra rơi xuống." Người nọ đáp.
 
 	"Có phải hay không là những thứ kia người sống sót?"
 
 	"Không thể nào a..."
 
 	"Khắp nơi tìm tòi, nơi này không có khả năng có Thây Ma tới, chỉ có thể là người... Nên bố trí   cũng đã chuẩn bị xong, không thể để cho người phá hủy."
 
 	"Đợi một chút..." Người nọ đột nhiên nói ra, "Nếu thật là những thứ kia người sống sót, đây không phải là vừa vặn sao?"
 
 	"Nhưng nếu như nhân số không nhiều lời mà nói..., vậy thì không có ý nghĩa a?" Mặt sau người nọ lại nói.
 
 	"Cũng thế... Không cần phân tán, cùng đi tìm đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      