         	Chương 707: Tóc giả chấp niệm
  
  	"PHỐC!"
  
  	Căn này xuyên thấu lực rất mạnh thực chất hóa xúc tua, tại "Khăn trùm đầu" hoàn toàn không có cách nào khác phản kháng dưới tình huống, nặng nề mà đâm trước trước đi.
  
  	Ở giữa mũi bộ phận!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Theo một tiếng giòn vang truyền đến, này nguyên bản còn có thể nhìn ra cá hình cái mũi trong nháy mắt lún xuống đi, thậm chí đi đến bên trong lõm xuống đại khái ba centimet tả hữu.
  
  	Nếu như không phải là có "Khăn trùm đầu" bao khỏa mà nói, này xúc tua liền tương đương với tại này trên đầu con người làm ra chế tạo ra một cái mặt trăng lõm xuống.
  
  	Hơn nữa còn là thoạt nhìn cực kỳ kinh hãi cái loại này. . .
  
  	Đang nghe này âm thanh giòn vang lúc, liền Lăng Mặc mình cũng cảm giác da đầu tê dại xuống.
  
  	Bất quá theo sát lấy, hắn biểu lộ liền thật biến.
  
  	Lõm xuống là xuất hiện, nhưng. . ."Khăn trùm đầu" lại không xuyên phá!
  
  	Theo này cổ tinh thần năng lượng tại đánh sâu vào trong tiêu hao hầu như không còn, này lõm đi xuống bộ phận thế nhưng lại từ từ khua lên tới.
  
  	Tuy nhiên cái mũi là không thể nào khôi phục, nhưng mà khôi phục đến cùng gò má giống nhau mặt bằng trên. . .
  
  	Đây cũng quá có co dãn a!
  
  	Tại đây cây xúc tua trên, Lăng Mặc rót vào đại lượng tinh thần năng lượng.
  
  	Nếu như hắn mục tiêu công kích không phải là "Khăn trùm đầu", mà là xi măng mặt đất mà nói, hoàn toàn có thể tạo thành một cái ít nhất nửa cái đầu ngón tay sâu lỗ thủng.
  
  	Hắn nghĩ tới chính mình khả năng không cách nào triệt để đánh xuyên qua "Khăn trùm đầu", nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới sẽ là dạng này một loại tình huống.
  
  	Đây là lừa bố mày bản cách sơn đả ngưu a!
  
  	Muốn đánh "Khăn trùm đầu" liền cá bạch ngân đều không ra, túi da ngược lại bị đánh nát, có thể đảo mắt lại bị bổ túc đứng lên. . .
  
  	Lăng Mặc khống chế được chính mình không thèm nghĩ nữa đến "Khăn trùm đầu" nội tình hình, hắn có thể không muốn bởi vì ác tâm làm cho mình lực ý chí phát sinh dao động.
  
  	"Ta nghĩ sai, quái vật kia cũng bị Hắc Ti hiếm thấy nhiều. . . Thuộc về kẹo dẻo đây là. . ."
  
  	Đây chính là "Tóc giả" trong mạnh nhất tồn tại. . .
  
  	"Như thế nào đánh?"
  
  	Lăng Mặc tâm tư nhanh quay ngược trở lại. Hắn đã muốn có thể cảm giác được huyệt Thái Dương truyền đến trận trận đầy đau nhức.
  
  	Những thứ kia "Tóc" đang tại chậm rãi ra bên ngoài giãy. Tuy nhiên động tác một chút cũng không hung mãnh. Có thể này phảng phất vứt đi cỗ xe máy nén đồng dạng lực đạo, lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy thật lớn áp lực.
  
  	Như vậy cùng nó dông dài, Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao đem đạt tới một cái trình độ nguy hiểm.
  
  	Quan trọng nhất là, quái vật kia còn đang không ngừng phân bố ra cái loại này chất lỏng. . .
  
  	Nó xâm nhập trong túi da "Tóc" cùng lớn ở bên ngoài "Tóc" là liền cùng một chỗ, những chất lỏng kia theo túi da trong cơ thể bị rút ra, sau đó chảy đi ra bên ngoài "Tóc" trên.
  
  	Này chất lỏng không có gì hương vị, nhưng Lăng Mặc khoảng cách gần như vậy cùng nó đứng một lúc, trong nội tâm hưng phấn hãy theo càng ngày càng mãnh liệt. . .
  
  	Này nhỏ thi ngẫu phản kháng cũng dần dần kịch liệt. Trong lúc vô hình lại tăng lên Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao.
  
  	"Quái vật kia kỳ thật tựu là kê đơn cao thủ a! Lấy người lúc chiến đấu luôn luôn tại kê đơn a!" Lăng Mặc cái này hiểu rõ vì cái gì chim thi muốn chạy, hắn tại quái vật kia trong mắt khẳng định thuộc về đỉnh tiêm mỹ thực, cùng tồn tại thành phố Thúy Hồ, "Tóc giả" khẳng định ba ngày hai đầu tìm hắn phiền toái.
  
  	Chim thi lực lượng mạnh tốc độ nhanh, chạy trốn không có vấn đề, nhưng muốn đánh qua "Tóc giả" đã có thể khó.
  
  	Trong thời gian ngắn làm không xong "Tóc giả", kéo lâu lại sẽ kéo dài bị hạ dược. . .
  
  	"Sớm biết như vậy cho hắn gọi là kêu Elizabeth tốt. . ." Lăng Mặc thầm nghĩ, " 'Tóc giả' đối với Elizabeth chấp niệm khẳng định rất sâu. . ."
  
  	"Ken két!"
  
  	"Tóc giả" đầu đột nhiên vặn động một chút, cảm giác giống như là "Ngẩng đầu" nhìn về phía Lăng Mặc giống như.
  
  	Lăng Mặc đã giật mình, cũng bất chấp suy nghĩ nhiều. Hai cây xúc tua lần nữa bắn ra.
  
  	Lần này hắn lực đạo còn hơn hồi nãy nữa muốn mãnh liệt một ít, tựu là nhìn này "Khăn trùm đầu" phòng ngự năng lực đến cùng có nhiều biến thái.
  
  	"PHỐC PHỐC!"
  
  	"Tóc giả" đầu nhất thời hướng (về) sau chuyển hơn một trăm độ. Góc độ cực kỳ quỷ dị.
  
  	Nhưng mà dừng lại hai giây sau, "Khăn trùm đầu" trong lại truyền tới "Ken két" nhẹ vang lên âm thanh.
  
  	Cùng lúc đó, chuyển hướng phía sau "Mặt" cũng chầm chậm vặn quay lại tới.
  
  	Lăng Mặc thấy sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh, có muốn hay không như vậy biến thái a. . .
  
  	Trên mặt nhiều ra hai cái lõm xuống cũng lần nữa bị lấp đầy, Lăng Mặc không cần nghĩ cũng biết sử dụng bổ túc vật là cái gì. . .
  
  	"Đợi một chút. . . Cái này túi da tồn tại chắc có lẽ không chỉ là vật chứa a?"
  
  	Lăng Mặc đột nhiên một cái giật mình.
  
  	Có Thủy Thi như vậy một cái vào trước là chủ quan niệm, Lăng Mặc đối với cái này túi da cũng không phải đặc biệt để ý.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng đây là dùng cho chứa chất lỏng, nhưng cái này "Khăn trùm đầu" trạng thái lại làm cho Lăng Mặc ý nghĩ phát sinh thay đổi.
  
  	Không có đơn giản như vậy. . .
  
  	"Có thể hay không. . . Cùng Tri Chu đồng dạng?"
  
  	Lăng Mặc trong mắt hiện lên một tia kinh hãi.
  
  	Tuy nhiên "Tóc giả" nhìn xem cùng Tri Chu không hề điểm giống nhau, nhưng cái này hình thức cũng rất giống như a!
  
  	"Khăn trùm đầu" bản thân hẳn là phân bố không ra nhiều như vậy chất lỏng, nhưng nếu như nó có thể phân bố ra đặc thù nào đó dung dịch, sau đó sớm đem này trong cơ thể con người tuyệt đại bộ phận huyết nhục tiêu hóa thành bạo tẩu virus chất lỏng mà nói. . . Vậy thì có thể giải thích này là túi da vì cái gì tại bảo tồn cơ bản ngoại hình dưới tình huống, thể trọng lại rõ ràng có rất lớn vấn đề.
  
  	Hơn nữa nhìn nó vặn vẹo hình, hiển nhiên nội tạng thiếu thốn rất nhiều a. . .
  
  	Bất quá chủ yếu nhất vẫn là Lăng Mặc công kích đầu lúc được đến những thứ kia cảm thụ, tuy nhiên cốt cách là đầy đủ, nhưng là đâm sau khi tiến vào lại không cảm giác cái gì lực cản. . .
  
  	Trong đầu, hiển nhiên là bị trống rỗng. . .
  
  	"Quả nhiên chết biến thái!" Lăng Mặc một hồi nổi da gà, đây cũng quá quái vật, có thể nói kỳ tích a!
  
  	Hơn nữa nó sinh hoạt tại trần nhà loại địa phương này, giai đoạn trước sinh tồn dẫn cao đến kinh người a!
  
  	Đến bây giờ, nó cơ vốn đã là thành phố Thúy Hồ vô địch bá chủ. . .
  
  	Đây không phải nói nó lực sát thương, mà là nó thủ đoạn.
  
  	Nếu Lăng Mặc đám người không có phát hiện nó, này quái vật tiếp tục tiến hóa đi xuống mà nói, khả năng đem càng lớn khu vực trực tiếp biến thành vùng cấm.
  
  	Cuối cùng không chừng sẽ biến thành cái gì khủng bố siêu cấp quái vật!
  
  	"Khá tốt không phải là cái gì cơ thể mẹ. . . Bất quá nó phân bố ra virus cũng có thể đối với quanh thân zombie duy trì liên tục tạo thành ảnh hưởng, những thứ này zombie lẫn nhau thôn phệ sau, biến dị tự nhiên cũng sẽ đi về phía hiếm thấy phương hướng. . . Từ điểm đó mà nói, nó cũng coi như cá nửa cái cơ thể mẹ. . ."
  
  	Lăng Mặc hiện tại đối với này quái vật kiêng kị rất sâu, tinh thần hắn xúc tua không ngừng tiến hành công kích, hơn nữa trọng điểm đã muốn chuyển hướng túi da.
  
  	Đánh bất động "Khăn trùm đầu", trước tiên đem túi da hủy nói tiếp!
  
  	Lăng Mặc cũng lo lắng triệt để đánh vỡ sẽ có đại lượng chất lỏng tuôn ra tới, cho nên hắn công kích vị trí tất cả đều là khớp xương bộ phận.
  
  	Coi như là có "Tóc" cho rằng hoạt động cái giá, xương cốt cũng triệt để đánh tan, tổng có thể tạo được nhất định trở ngại ảnh hưởng a. . .
  
  	"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"
  
  	"Tóc giả" cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, tuy nhiên nó cánh tay bộ phận còn có thể vô cùng quỷ dị phương thức tiến hành vặn vẹo, nhưng dùng để đánh người cơ bản là không thể nào.
  
  	Lăng Mặc xúc tua cũng thủy chung đem nó "Tóc" xiết cùng một chỗ, bất quá cảm thụ được đối phương phản kháng độ mạnh yếu chính đang từ từ tăng cường, Lăng Mặc cũng biết lưu cho mình thời gian không nhiều lắm!
  
  	Quái vật kia không giải thích được hắn thủ đoạn công kích, ăn im ỉm thiệt thòi, nhưng cái này thiệt thòi có thể hay không thật làm cho nó bị thương tổn, còn muốn nhìn Lăng Mặc bổn sự!
  
  	Mắt thấy túi da đã muốn hủy được không sai biệt lắm, "Tóc giả" cũng tùy thời khả năng giãy, Lăng Mặc lại không có lập tức lui về phía sau.
  
  	Từng phút từng giây cũng không thể lãng phí rơi!
  
  	Xúc tua lần nữa đâm ra, lần này công kích bộ vị, lại tuyển lúc trước bị đánh nát cái mũi bộ vị!
  
  	Thực chất hóa xúc tua điên cuồng tập hỏa!
  
  	Mỗi cây xúc tua cũng đâm tại cùng một vị trí trên, vừa mới bị lấp đầy địa phương, rất nhanh lại lõm xuống đi xuống.
  
  	Hơn nữa tại liên tục không ngừng đả kích, này lõm xuống sẽ không có lại lấp đầy qua!
  
  	"Ta cũng không tin ngươi kháng đòn năng lực có thể biến thái đến tình trạng kia. . ."
  
  	Ngắn ngủn vài giây đồng hồ ở trong, Lăng Mặc xúc tua đã muốn công kích không dưới hơn trăm lần!
  
  	Nếu như đổi thành trên thân thể động tác, Lăng Mặc không có khả năng đạt tới như vậy trình độ.
  
  	Nhưng xúc tua công kích chỉ ở hắn một ý niệm, chỉ cần Lăng Mặc đủ rồi chuyên chú, tinh thần lực đủ rồi mạnh, thần kinh tốc độ phản ứng rất nhanh, là có thể làm được!
  
  	Bất quá này vài giây trong tinh thần năng lượng tiêu hao cũng đạt tới một cái khủng bố tình trạng, tại công kích cáo một giai đoạn lúc, Lăng Mặc thậm chí cảm giác đại não phảng phất cũng chỗ trống xuống.
  
  	Nhưng loại này chỗ trống là vì trong thời gian ngắn tiêu hao cực độ tạo thành, cũng không phải bởi vì tinh thần năng lượng bị trống rỗng.
  
  	"Hô. . . Hô. . ."
  
  	Lăng Mặc thở hổn hển, lại một cây xúc tua bắn đi ra.
  
  	"Phốc suy!"
  
  	Lăng Mặc hai mắt tỏa sáng, này trong nháy mắt, hắn cảm giác mình giống như là đâm phá khí cầu!
  
  	Một ít cầm "Tóc" cũng nhất thời run run một chút, phảng phất đụng phải thật lớn đau đớn!
  
  	Nhưng mà không đợi Lăng Mặc cao hứng bao lâu, một cổ cự lực lại đột nhiên truyền đến, những thứ kia tinh thần xúc tua cũng rốt cuộc không kiên trì nổi, vô hình tinh thần năng lượng trong nháy mắt hỏng mất, trói buộc chặt "Tóc giả" lực lượng, biến mất!
  
  	Nhìn xem này một lớn đoàn tóc hướng chính mình xoắn tới, Lăng Mặc tranh thủ thời gian lùi lại phía sau vừa lui, nhỏ thi ngẫu lại lần nữa một phát bắt được, dùng sức kéo, đem "Tóc giả" kéo rời Lăng Mặc.
  
  	Chương 708: Trên mặt đất chạy loạn "Sứa "
  
  	Bất quá "Tóc giả" lực lượng rất mạnh, nhỏ thi ngẫu tuy nhiên đem hết toàn lực, cũng chỉ là đem "Tóc giả" lùi lại phía sau kéo không tới nửa thước cự ly, sau đó liền bị đột nhiên duỗi ra một đám "Tóc" cuốn lấy, hung hăng mà hướng sau té ra đi.
  
  	Lăng Mặc lập tức cảm thấy huyệt Thái Dương truyền đến một hồi liên lụy kiểu đau đớn, những thứ này "Tóc" thoạt nhìn rì rì, có thể trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cùng lực lượng cũng tuyệt đối không kém.
  
  	Nhưng Lăng Mặc lúc này lại không khoảng không phân tâm, hắn các loại chính là chỗ này trong nháy mắt sơ hở!
  
  	Tinh thần xúc tua lần nữa cuốn ra, nhưng cũng không phải khổn trói, mà là xoắn giết!
  
  	Trước một mực không dùng đến một chiêu này, tựu là vì phát huy lớn nhất hiệu quả.
  
  	"Tóc giả" hình thái đặc thù, tìm không thấy trí mạng điểm.
  
  	Lăng Mặc vừa mới một ít thông bị đánh một trận, tuy nhiên xuyên phá nó "Khăn trùm đầu", nhưng thực tế mang đến tổn thương cũng rất có hạn.
  
  	Vừa mới này một loạt công kích trên thực tế cũng là thăm dò, Lăng Mặc đã có đối phó vương giả bậc zombie kinh nghiệm, lại chống lại này chỉ tương đương với vương giả bậc biến dị thú lúc, tự nhiên sẽ không khinh địch!
  
  	Trải qua thăm dò, đã muốn xác định cái này biến dị sinh vật chỉ số thông minh thấp, nhưng phòng ngự năng lực cùng thủ đoạn công kích lại hết sức cường hãn!
  
  	Cho dù có nó dừng lại nhường Lăng Mặc đánh, Lăng Mặc cũng không thể khẳng định mình ở tiêu hao hết tất cả tinh thần lực trước, có thể đem cái này "Tóc giả" cho giết chết.
  
  	Bất quá bất kể thân thể hắn phòng ngự năng lực như thế nào, tại tinh thần lực trên, nó chống lại Lăng Mặc, liền nhất định ở vào tuyệt đối hạ phong!
  
  	Thừa dịp lúc này nó bị thương, mà lại lực chú ý phân tán trong nháy mắt, Lăng Mặc quyết đoán dùng ra bản thân đòn sát thủ!
  
  	Tinh thần xoắn giết vừa ra, "Tóc giả" nhất thời một hồi vặn vẹo, "Tóc" đều xoắn đến cùng một chỗ.
  
  	Lăng Mặc trước mắt tối sầm, nhưng trong lòng một hồi cuồng hỉ.
  
  	Hữu hiệu!
  
  	"Tóc giả" giãy dụa lấy ngẩng đầu, lộ ra một tấm phá cá lỗ máu "Mặt đen."
  
  	Tuy nhiên chỉ có thể nhìn đến ánh mắt mơ hồ hình dáng, nhưng Lăng Mặc vẫn là đột nhiên cảm giác được một tia hàn ý, phảng phất đang bị này "Tóc giả" hung hăng chằm chằm vào bình thường.
  
  	Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mạng!
  
  	Lăng Mặc nguyên bản đối với tinh thần xoắn giết hiệu quả không có báo hy vọng quá lớn, quá mức thậm chí đã chuẩn bị cho tốt đào thoát. Nhưng không nghĩ tới bắt lấy sơ hở sau, một lần xoắn giết có thể cho "Tóc giả" mang đến như vậy đại thương hại.
  
  	Ngay lúc này, càng nên thừa thắng xông lên!
  
  	Vô số xúc tua kích xạ ra, đem "Tóc giả" tinh thần quang đoàn tầng tầng bao vây lại.
  
  	"Tóc giả" mỗi vặn vẹo một lần, đổi lấy cũng là Lăng Mặc một lần tinh thần xoắn giết.
  
  	Mà ở xoắn giết trong quá trình, vô số hình ảnh cũng thoáng hiện tại Lăng Mặc trước mắt.
  
  	Này "Tóc giả" tuy nhiên trí lực rất thấp, nhưng là có một chút trí nhớ năng lực.
  
  	Bất quá những thứ này đoạn ngắn đối với Lăng Mặc mà nói. Cơ hồ không có có bất kỳ tham khảo giá trị.
  
  	Nhưng tinh thần lực rất nhanh tiêu hao, tăng thêm những thứ này đoạn ngắn mang đến quấy nhiễu hiệu quả, Lăng Mặc bị bạo tẩu virus ảnh hưởng cũng bắt đầu dần dần tăng mạnh.
  
  	Này cổ bất an cảm nhanh chóng bắt đầu phóng đại, Lăng Mặc hoảng hốt trong lúc đó, thậm chí chứng kiến vô số "Tóc" đột nhiên hướng chính mình nhào đầu về phía trước.
  
  	"A!"
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm vừa mới hô nhỏ một tiếng, nhất thời liền giựt mình tỉnh lại.
  
  	Mà ngay trong nháy mắt này. Một cổ "Tóc" đã muốn nhanh ngả vào Lăng Mặc dưới chân.
  
  	Lăng Mặc da đầu tê rần, lại đưa "Tóc giả" một cái xoắn giết.
  
  	Này cổ "Tóc" run rẩy một chút, cho Lăng Mặc lui về phía sau cơ hội.
  
  	Kéo ra cự ly sau, Lăng Mặc trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.
  
  	Vừa mới tinh thần xoắn giết đắc thủ lúc, hắn còn có chút ngoài ý muốn, nhưng hiện tại xem ra, quả nhiên không thể buông lỏng mảy may cảnh giác.
  
  	Cái này biến dị sinh vật sở trường không là công kích. Mà là nó năng lực đặc thù.
  
  	Chỉ cần cùng nó chiến đấu, liền nhất định sẽ bị bạo tẩu virus ảnh hưởng.
  
  	Nhìn chút ít zombie đối với nó nhìn như không thấy chỉ biết, một khi dữ dội sau khi đi, ngược lại sẽ không xem rơi con {virus} này ngọn nguồn, đến lúc đó còn không phải mặc kệ nó xâm lược.
  
  	"Xém tí nữa. . ."
  
  	Lăng Mặc dùng sức khẽ cắn môi, mạnh giữ vững tinh thần.
  
  	Hắn lần nữa triển khai oanh tạc kiểu tinh thần công kích, bất quá cùng lúc đó, bản thân của hắn thì chậm rãi hướng về sau mặt thối lui. Để tránh lần nữa bị bạo tẩu virus chỗ ảnh hưởng.
  
  	Tại tinh thần lực độ cao tập trung trạng thái, Lăng Mặc chính mình cũng không biết công kích bao nhiêu lần, thời gian lại đi qua bao lâu.
  
  	Đợi đến đầu truyền đến một hồi mãnh liệt choáng váng lúc, hắn mới chợt giựt mình tỉnh lại, trừng to mắt nhìn về phía "Tóc giả", đồng thời từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
  
  	"Hô. . ."
  
  	Lăng Mặc dùng sức lung lay một chút đầu, sau đó cẩn thận chằm chằm vào "Tóc giả" nhìn một lát.
  
  	Những thứ kia "Tóc" còn tại có chút run run. Nhưng túi da lại đã hoàn toàn đình chỉ hoạt động.
  
  	"Không phải đâu, bất động?" Lăng Mặc cố nén đau đầu, lại thò ra một cây tinh thần xúc tua, dò xét một chút "Tóc giả" tinh thần hoạt động.
  
  	Thế nhưng thật đình chỉ. . .
  
  	Lăng Mặc lúc này mới cảm giác cả người cũng xụi lơ xuống tới. Này đoàn "Tóc" thật đúng là khó đối phó. . .
  
  	Hắn lúc này động liên tục động thủ chỉ cũng cảm giác gian nan, đổ ra không phải bởi vì thân thể không có khí lực, mà là vì tinh thần lực thật sự tiêu hao quá nhiều.
  
  	"Không được, còn phải xử lý xuống. . ."
  
  	Lăng Mặc giãy dụa lấy lại đứng thẳng thân thể, "Tóc giả" tuy nhiên bất động, nhưng kỳ thật chỉ là bởi vì tinh thần quang đoàn bị tổn thương mà thôi, rất nhanh sẽ khôi phục hoạt động năng lực.
  
  	Cho đến lúc này, chết tựu là Lăng Mặc.
  
  	"Trước đốt nói tiếp. . ."
  
  	Này biến dị thú virus Mẫu Sào tự nhiên là Lăng Mặc phải tới tay, bất quá hắn lúc này thật sự không còn khí lực chậm rãi nghiên cứu như thế nào đào ra nó trong cơ thể Mẫu Sào. Lực phòng ngự biến thái, lại là cá "Tóc giả" tạo hình, như thế nào ra tay?
  
  	Dù sao đốt sau, Mẫu Sào tự nhiên sẽ bảo lưu lại tới.
  
  	Này ướt đẫm không tốt đốt, bất quá "Tóc giả" tạm thời không có thể hoạt động điểm này nhưng lại cá cứng rắn tổn thương.
  
  	Lăng Mặc hoàn toàn có thể chậm rãi cộng thêm chất dẫn cháy vật chứ sao. . .
  
  	Bất quá tựu tại hắn để xuống ba lô bắt đầu móc phóng hỏa công cụ thời điểm, một đoàn bóng trắng lại đột nhiên theo trong ba lô nhảy lên đi ra.
  
  	Bất thình lình một màn dọa Lăng Mặc vừa nhảy, bất quá tập trung nhìn vào, hắn nhất thời liền há hốc mồm.
  
  	Lại là. . . Sứa!
  
  	Cái kia mũ giáp kiểu sứa tại trong ba lô một mực hiện lên khô quắt trạng thái, Lăng Mặc cũng không có trông nom nó, ngẫu nhiên cho nó rót vào một điểm tinh thần lực, coi như là dưỡng nó.
  
  	Không nghĩ tới nó thế nhưng có thể tự do hoạt động!
  
  	Lăng Mặc cẩn thận chằm chằm vào nó liếc mắt nhìn, phát hiện nó phía dưới cạnh biên chỗ thình lình dài ra một vòng tinh mịn đâm tủa.
  
  	Những thứ này đâm tủa thoạt nhìn tựa như một vạch nhỏ như sợi lông giống như, không có cái uy hiếp gì lực, bất quá rất nhanh tảo động dưới tình huống thế nhưng có thể mang theo nó chạy tới chạy lui. . .
  
  	Tuy nhiên chợt nhìn, căn bản là như là cá sáng lên sứa trên sàn nhà chạy loạn. . .
  
  	Con sứa này không chút do dự bay thẳng "Tóc giả", "Pằng" một chút liền rơi vào "Tóc giả" bản thể trên.
  
  	Lăng Mặc thấy cả kinh, bất quá càng kinh người một màn lại còn tại phía sau.
  
  	Theo sứa thân thể bắt đầu phồng lên, những thứ kia "Tóc" cũng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích đứng lên.
  
  	Nếu không "Tóc giả" tinh thần hoạt động không có xuất hiện dị thường, Lăng Mặc chỉ sợ đều nhịn không được lần nữa công kích.
  
  	Nhưng dù vậy, hắn vẫn là thấy nhìn không chuyển mắt, sợ sơ sót mất cái gì chi tiết.
  
  	Những thứ kia "Tóc" bị sứa cường đại hấp lực kéo vào nó trong cơ thể, bất quá cơ bản đều chỉ túm một phần nhỏ.
  
  	Theo sát lấy, sứa thân thể mặt ngoài mà bắt đầu nhanh chóng hiện hồng. . .
  
  	"Ồ! Nó không phải là hấp tinh thần lực à. . ."
  
  	Lăng Mặc nhất thời trừng to mắt, cái đồ vật này cái gì bắt đầu hấp huyết!
  
  	Bất quá trên thực tế, sứa đã muốn hấp qua một lần máu, chẳng qua là Diệp Luyến không có nói cho Lăng Mặc a. . .
  
  	Những thứ này "Tóc" kỳ thật liền là một cây cây ống hút, "Sứa" tuy nhiên không thể phá vỡ "Tóc giả" bản thể, nhưng mà có thể theo ống hút ra tay.
  
  	"Bất quá khiến nó hấp những thứ này, sẽ làm nó tiến hóa thành cái gì a. . ."
  
  	Lăng Mặc không có ngăn cản sứa, nhưng lại đối với sứa tương lai tiền cảnh tỏ vẻ lo lắng.
  
  	Hấp loại vật này, đều khiến người cảm thấy da đầu tê dại a. . .
  
  	Sứa thể tích rất nhỏ, nhưng hấp lên máu tới nhưng lại khẩu vị thật lớn.
  
  	Lăng Mặc các loại một phút đồng hồ, còn không có thấy nó hấp thu xong. . .
  
  	Ngược lại "Tóc giả" ở trong quá trình này duy trì liên tục run rẩy, kết quả bị hơi chút hồi phục một ít Lăng Mặc lại cho xoắn giết một lần, lần nữa xụi lơ đi xuống.
  
  	Thành phố Thúy Hồ biến dị sinh vật bá chủ, dĩ nhiên lại bị một nhân loại, cùng với một cái liền sinh vật cũng không tính là đồ vật cho làm xong. . .
  
  	Đợi đến sứa đem thân thể triệt để hấp thành màu đỏ như máu, "Tóc" cũng như là cỏ khô đồng dạng triệt để khô quắt xuống tới.
  
  	Trên mặt những chất lỏng kia cũng triệt để chưa, Lăng Mặc một tay lấy sứa bắt trở lại, hướng lên trên xối một điểm rượu cồn, diêm một ném, ngọn lửa liền "Chà" nhảy lên đứng lên.
  
  	Túi da không dễ dàng thiêu hủy, bất quá này biến dị sinh vật bản thể lại đã không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.
  
  	Ánh lửa chiếu rọi tại Lăng Mặc trên mặt, hắn lại chằm chằm vào trong tay sứa không rời mắt.
  
  	Cái đồ vật này, phỏng chừng cũng muốn bắt đầu tiến hóa a. . .
  
  	Chương 709: Kiêu ngạo đại não
  
  	Tinh thần lực vừa mới khôi phục một điểm, Lăng Mặc liền không thể chờ đợi được cắt thị giác.
  
  	Tuy nhiên chỉ kiên trì không tới hai giây thời gian, nhưng Lăng Mặc vẫn là chứng kiến mình muốn kết quả.
  
  	Một cái mới vừa vặn đánh về phía Diệp Luyến zombie bị đánh bay sau, mặt sau một cái zombie tại xông lên trước, đột nhiên do dự xuống. . .
  
  	Sẽ xuất hiện loại này bản năng sợ hãi phản ứng, đã nói lên bạo tẩu virus lực ảnh hưởng độ đã bắt đầu dần dần yếu bớt. Diệp Luyến các nàng thoát khốn, cũng chỉ là mấy phút đồng hồ này sự tình.
  
  	Trên thực tế làm Lăng Mặc đem "Tóc giả" theo trong thương trường dẫn lúc đến sau, loại này ảnh hưởng hiệu quả cũng đã bắt đầu giảm xuống. Bất quá chân chính chung kết rơi, hay là bởi vì nó tử vong, nếu không nó còn sẽ kéo dài không ngừng mà tiến hành phân bố, thẳng đến trận này nuôi dưỡng hình săn bắn chấm dứt.
  
  	"Hô. . . Hô. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm dán tại bên tường, hai tay che chính mình lỗ tai, mắt đỏ dồn dập thở hổn hển.
  
  	Ngay từ đầu những thứ này zombie tràn vào lúc đến sau, trong nội tâm nàng nhiều nhất cảm thụ kỳ thật vẫn cùng người bình thường đồng dạng, tràn ngập khủng hoảng.
  
  	Có thể theo giết hại bắt đầu cùng với thời gian chuyển dời, nàng dần dần phát hiện mình không sợ. Ngược lại, nàng bắt đầu nhiệt huyết sôi trào. . .
  
  	Lỗ tai không ngừng vang lên cốt cách tiếng vỡ vụn, máu tươi biểu xuất ra thanh âm, cũng làm cho nàng cực kỳ hưng phấn. Nàng thậm chí bắt đầu không tự chủ được mà nghĩ đến, nếu như là nàng tại xé rách những thứ này zombie thân thể, thật là đến cỡ nào thoải mái?
  
  	Mạch máu tại dưới làn da nhảy lên trở nên hết sức kịch liệt, nàng thậm chí có thể nghe được huyết dịch theo động mạch cổ chảy qua thanh âm. . .
  
  	Song khi nàng đưa tay vươn hướng cổ thời điểm, lại đột nhiên giựt mình tỉnh lại.
  
  	Trên cổ nàng sợi dây chuyền. . .
  
  	Đúng, bị Lăng Mặc lấy đi làm tiền đặt cọc. . .
  
  	"Không sai, ta không thể triệt để biến dị. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm vừa mới hoảng sợ phục hồi tinh thần lại. Chỉ nghe thấy Hạ Na thanh âm: "Ngươi thanh tỉnh một điểm. Đừng quên ta đã nói với ngươi qua cái gì."
  
  	Nàng ngẩng đầu nhìn một cái Hạ Na. Nhất thời bị nàng này kỳ lạ đen đỏ hai con ngươi đã giật mình.
  
  	Nhưng khi thời gian từng giây từng phút trôi qua, cho dù có nàng dùng sức che lỗ tai, không nhìn tới những thứ kia chém giết tràng diện, huyết dịch lưu động thanh âm vẫn là không ngừng vang lên nàng trong đầu, tim đập trống ngực được giống như là phải theo trong cổ họng bỗng xuất hiện giống như!
  
  	Đột nhiên mà đang ở nàng cảm giác mình sắp sửa chống không đi xuống thời điểm, nàng lại đột nhiên phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, nàng giống như bình tĩnh nhiều. . .
  
  	Nàng chậm rãi quay đầu đi. Nhìn về phía Diệp Luyến các nàng.
  
  	Zombie số lượng như thế nào biến thiếu. . .
  
  	Xa xa zombie, giống như không có lại tiếp tục tụ lại lại đây. . .
  
  	Ngược lại, bọn họ như là rất kiêng kị giống như, cùng Diệp Luyến các nàng giữ một khoảng cách. . .
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Thư Hàm run rẩy thanh âm hỏi.
  
  	Diệp Luyến tam nữ cũng liếc nhau, các nàng mặc dù là Lăng Mặc thi ngẫu, nhưng không giống tiểu zombie như vậy hoàn toàn bị Lăng Mặc điều khiển, mà là gần kề cùng Lăng Mặc bảo trì tinh thần liên lạc mà thôi.
  
  	Đang ở bạo tẩu virus khuếch tán trong phạm vi, các nàng dần dần cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.
  
  	Bất quá dù sao cũng là cao cấp zombie, chịu ảnh hưởng là rất có hạn.
  
  	Lúc này hiệu quả bắt đầu yếu bớt, các nàng cũng trước tiên phát giác được dị thường.
  
  	"Này hỗn chiến bộc phát được không bình thường." Hạ Na há miệng nói ra.
  
  	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng cảm giác được. Bất quá hai người bọn họ cũng nói không nên lời như thế nào cá không bình thường pháp, chỉ có thể gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
  
  	Hạ Na đưa mắt nhìn sang công nhân viên thông đạo phương hướng. Nói: "Lăng ca tình huống. . . Chúng ta tranh thủ thời gian!"
  
  	Nàng không đầu không đuôi nói một câu, liền lập tức quơ liêm đao nghênh hướng trước mặt những thứ kia zombie.
  
  	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng không còn hỏi nhiều, giống như đã hoàn toàn nghe hiểu một chút, theo sát lấy xông đi lên.
  
  	Duy chỉ có Hứa Thư Hàm còn vẻ mặt ngạc nhiên ngồi chồm hổm tại nguyên chỗ, vài giây đồng hồ sau mới kịp phản ứng: "Đến cùng nói cái gì a, ta hoàn toàn nghe không hiểu a uy. . ."
  
  	"Pằng kỷ."
  
  	Lăng Mặc vê một chút trong lòng bàn tay sứa, phát hiện nó kết cấu thân thể cũng không có phát sinh quá biến hóa lớn.
  
  	Xác nhận Diệp Luyến các nàng thoát ly hiểm cảnh sau, Lăng Mặc cũng là coi như là triệt để trầm tĩnh lại. Chậm rãi khôi phục đồng thời, hắn dứt khoát quan sát lên cái này sứa.
  
  	Bị Lăng Mặc vê trong tay, sứa một ít vòng mềm mại đâm tủa cũng ở đây nhẹ nhàng mà đánh động lên Lăng Mặc trong lòng bàn tay. Bất quá nó loại này cử động không hề giống là muốn giãy dụa bộ dáng, bị Lăng Mặc vê một chút cũng không có gì quá lớn phản ứng.
  
  	"Nếu sẽ chủ động nhảy ra kiếm ăn, nói rõ đã muốn tiến hóa ra ăn cơm bản năng. . ." Lăng Mặc lật qua lật lại xem xét một lần, cũng vô pháp xác định cái đồ vật này có phải là đã có trí lực nảy sinh các loại. . .
  
  	"Bất quá nó giống như nhớ rõ ta. . . Có sơ bộ trí nhớ năng lực, có thể tính là một biến dị sinh vật a. . ."
  
  	Thật sự khó có thể tưởng tượng thứ này trước kia lại là một cái khí quan, Lăng Mặc cảm thấy có khả năng nhất tình huống là, nó bản thân chính là một tương đối độc lập thân thể, làm thoát ly kí chủ sau, nó liền sẽ bắt đầu tự mình tiến hóa cùng biến dị, dùng thích ứng mới hoàn cảnh.
  
  	Lăng Mặc dùng chính mình tinh thần năng lượng nuôi nấng qua nó mấy lần, tại nó tiến hóa mới sinh giai đoạn khả năng đã muốn lưu lại nào đó lạc ấn. . .
  
  	Hắn thử đem con sứa này giơ lên trước mặt, hơn nữa đem vừa mới khôi phục một ít tinh thần lực điều động đứng lên.
  
  	Đâm tủa tảo động tốc độ nhất thời cộng thêm nhanh một chút, bất quá sứa vẫn là đứng ở Lăng Mặc trên lòng bàn tay.
  
  	Lăng Mặc dứt khoát ngưng kết ra một cây tỉ mỉ xúc tua, như là mồi đồng dạng theo tinh thần quang đoàn trong vươn ra, tựu tại sứa trước mặt đung đưa.
  
  	Sứa bắt đầu xoay tròn, màu đỏ thân hình cũng bắt đầu cổ động đứng lên, thoạt nhìn rất xao động. . . Nếu như nó có cảm xúc mà nói.
  
  	Bất quá hơn mười giây đi qua, nó đều không có tiến thêm một bước hành động.
  
  	"Tuy nhiên không biết nó sau này sẽ tiến hóa thành cái gì. . . Bất quá bây giờ xem ra ta giống như kiếm a. . ." Lăng Mặc rất là hài lòng nhìn xem sứa, lại nhìn xem chính đang thiêu đốt "Tóc giả" .
  
  	Biến dị thú tiến hóa kết quả cũng khủng bố như vậy, như loại này thần bí sinh vật tiến hóa đi ra, có lẽ sẽ càng kinh người hơn. . .
  
  	Mà không cần tinh thần khống chế có thể khiến nó ngoan ngoãn nghe lời, đây là Lăng Mặc mà nói còn là lần đầu tiên.
  
  	Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy có chút mới lạ, bất quá sứa nhưng thật giống như đã muốn mỏi mệt, đâm tủa dần dần thu hồi đi, toàn bộ nhi gục ở Lăng Mặc trên lòng bàn tay vẫn không nhúc nhích.
  
  	Bất quá Lăng Mặc lại có thể cảm giác được nó bên ngoài thân còn tại rung động, như là đang tại tiêu hóa vừa mới hấp thu đến đồ đạc.
  
  	"Hi vọng tiến hóa sau sẽ không để cho ta thất vọng a." Lăng Mặc trở tay đem sứa nhét tiến trong ba lô, nhưng vừa muốn đứng người lên lúc, hắn động tác lại đột nhiên cứng đờ.
  
  	"Ta nói vì cái gì chậm chạp không có đại động tĩnh đâu, nguyên lai các ngươi không có tự giết lẫn nhau sao? Thật sự là rất kỳ quái a. . . Ta không biết những thứ kia đồng loại là chuyện gì xảy ra, nhưng mà bị thôi hóa sau còn có thể nhịn được. . . Không đúng không đúng, có lẽ ngươi là trốn đến nơi đây đâu này?"
  
  	Một cái quái thanh quái điều thanh âm, bỗng nhiên vang ở Lăng Mặc sau lưng.
  
  	Lăng Mặc biểu lộ nhất thời trở nên có chút khó coi, không có tùy tiện nhúc nhích.
  
  	Hắn nhìn xem phía trước mặt nhiều ra một cái bóng, trong ánh mắt hiện lên một tia sắc lạnh.
  
  	Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch bên kia không có truyền đến báo cảnh sát tin tức, nói rõ thanh âm chủ nhân vụng trộm lách qua các nàng.
  
  	Có thể tránh thoát các nàng. . . Bóng người này ít nhất cũng là vượt qua thủ lĩnh bậc. . .
  
  	"Ha ha ha ha! Người này lại bị ngươi xử lý?" Bóng người đột nhiên hưng phấn lên, trong miệng hắn chỉ, đương nhiên tựu là trên mặt đất "Tóc giả" .
  
  	"Thật lợi hại a! Chúng ta tại nó trước mặt căn bản không có năng lực chiến đấu, liền nó tại nơi nào cũng tìm không ra tới, khẽ dựa gần cũng sẽ bị nó phát hiện, sau đó sẽ giống như nổi điên đồng dạng. . ."
  
  	Bóng người tuy nhiên ngữ khí cứng ngắc, nhưng theo trong lời nói vẫn có thể nghe ra nó kích động: "Ta vốn là chỉ là muốn cho các ngươi tự giết lẫn nhau, chờ các ngươi bên chiến bên trốn thời điểm ta liền đi ra kiếm tiện nghi. . . Nói thật ta đều không trông cậy vào các ngươi có thể tìm tới nó, coi như là tìm được, có thể gây tổn thương cho đến nó liền rất không tồi. . ."
  
  	"Nguyên lai thấp nhân loại cũng có thể lợi hại như vậy a. . . Ha ha ha. . ."
  
  	Lăng Mặc một mực nhìn chằm chằm trên mặt đất bóng dáng, cái kia to lớn đại não lộ ra vẻ có điểm đặc sắc.
  
  	Đây là bố trí đưa huyễn dược phẩm bẫy rập zombie. . .
  
  	Lúc trước hắn cũng đã nghĩ đến qua, làm chuyện loại này rất có thể là một cái zombie, nhưng cái này đại não trí lực cao, vẫn là vượt quá Lăng Mặc dự kiến.
  
  	Mượn đao giết người, đục nước béo cò. . . Những thứ này lại là một cái zombie nghĩ ra được!
  
  	Tựa như này zombie không nghĩ tới khiến nó sợ hãi "Tóc giả" sẽ bị một nhân loại xử lý đồng dạng, Lăng Mặc đối với zombie cái nhìn cũng trong nháy mắt đến refresh.
  
  	"Theo hắn tiềm hành năng lực đến xem, trông cậy vào nó chỉ có tiến hóa chỉ số thông minh thì không được. . ." Lăng Mặc lúc này có thể làm, chỉ có kéo dài thời gian. . .
  
  	"Hỏa nhanh diệt!"
  
  	Đại não đột nhiên kêu một tiếng.
  
  	Lăng Mặc không có dời tầm mắt, hắn chính điều động lấy chính mình mới vừa vặn khôi phục một điểm tinh thần lực, ngưng kết ra xúc tua.
  
  	Chỉ cần đại não vừa động, hắn liền sẽ lập tức ra tay.
  
  	"Đi, cầm cái kia hồng nhặt cho ta." Đại não hạ một câu, lại suýt nữa không có nhường Lăng Mặc sặc ra tới.
  
  	"Đừng lo lắng, đê tiện nhân loại."
  
  	Lăng Mặc tầm mắt phát lạnh, Ặc, vẫn là chỉ kiêu ngạo zombie
  
  	Chương 710: Zombie thế giới, nhân loại không hiểu. . .
  
  	Đại não trong miệng theo như lời "Hồng đồ đạc", chỉ ra chỗ sai là "Tóc giả" Mẫu Sào.
  
  	Theo lên hỏa diễm dần dần yếu ớt xuống tới, ở đằng kia một đoàn tản ra mùi cháy khét Than Đen ở bên trong, dần dần lộ ra một khối màu đỏ virus Mẫu Sào.
  
  	Tuy nhiên lọt vào thiêu đốt, nhưng này khối Mẫu Sào hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.
  
  	Giống như "Tóc giả" cùng với Hắc Ti như vậy biến dị sinh vật, kỳ thật đã muốn thoát ly biến dị thú cái này phạm trù. Bọn nó trong cơ thể Mẫu Sào, cũng cùng bình thường biến dị thú Mẫu Sào có rất lớn khác nhau.
  
  	Lăng Mặc chỉ là liếc về một cái, cũng đã nhìn ra hai nơi bất đồng.
  
  	Đầu tiên là thể tích rất nhỏ, thứ yếu tựu là nhan sắc.
  
  	Có thể hồng thành như vậy, thậm chí ẩn ẩn biến thành màu đen Mẫu Sào, Lăng Mặc còn là lần đầu tiên chứng kiến.
  
  	Hơn nữa này Mẫu Sào rõ ràng chỉ là ổ bệnh một vật, nhưng bây giờ giống như là một còn còn sống lấy sinh vật đồng dạng, còn tại có chút run rẩy lấy.
  
  	Bằng vào điểm này, cũng đủ để kết luận nó bao gồm virus lượng tuyệt đối tương đối khủng bố!
  
  	Cái đồ vật này có thể nhiều lắm là thiếu virus ngưng giao a. . .
  
  	Chính mình liều mạng tài cán rơi "Tóc giả", này đại não rõ ràng xuất hiện cướp bóc. . .
  
  	Quang cướp bóc còn không tính, nó còn tùy ý phân công, nhường Lăng Mặc chính mình thành thành thật thật hai tay dâng!
  
  	Ác thi!
  
  	Lăng Mặc tức giận trong lòng cho nó hạ định nghĩa.
  
  	Hắn không có vội vã động, lúc này kéo thêm một chút thời gian, là hắn có thể khôi phục thêm một điểm. . .
  
  	"Ha ha, dọa ngốc?" Đại não lại vẫn hiểu được mở trào phúng, "Ta có thể cảm ứng được những thứ kia đồng loại khí tức, các nàng không có qua trước khi đến ta liền có thể giết ngươi."
  
  	Này ác thi còn có thể uy hiếp!
  
  	"Dùng nhân loại các ngươi mà nói mà nói, ta hiện tại nghĩ như thế nào bóp chết ngươi đều được." Đại não trào phúng nghiện, nó rất có điểm làm không biết mệt cảm giác. Phảng phất tại hưởng thụ loại này mèo vờn chuột niềm vui thú.
  
  	Đáng chết. Cầm ta làm chuột. . . Lăng Mặc trong nội tâm một hồi bốc hỏa.
  
  	Nghe thấy đại não trật tự rõ nét phương thức nói chuyện. Ít nhất có thể khẳng định tại trí lực trên, nó đã muốn bại hoàn toàn Lăng Mặc hiện nay đang gặp được tất cả zombie.
  
  	"Viên này biến dị sinh vật Mẫu Sào thích hợp Lý Nhã Lâm, cái này đại não. . . Tuyệt đối thích hợp Hạ Na a." Lăng Mặc nhịn không được thầm nghĩ.
  
  	Đại não trí lực, tối thiểu đã muốn đạt tới nhân loại người trưởng thành tiêu chuẩn.
  
  	Bất quá trí lực cùng đầu óc linh hoạt là hai chuyện khác nhau, nhưng trước mắt xem ra, này ác thi tư duy vẫn là rất nhanh nhẹn.
  
  	"Nhanh lên, bằng không ăn ngươi. Nhân loại các ngươi rất sợ hãi trở thành những sinh vật khác con mồi a? Ta theo trong trí nhớ nhảy ra một ít tư liệu, nói là nhân loại nếu như bị chôn ăn tươi rơi mà nói. Trong quá trình sẽ sinh ra phi thường cường liệt cảm giác sợ hãi."
  
  	Đại não rung đùi đắc ý nói: "Cho nên nhân loại mới có thể sa vào con mồi a. . ."
  
  	"Thần Logic. . ." Lăng Mặc nhịn không được trợn mắt trừng một cái.
  
  	Quả nhiên vẫn là zombie, đối với một ít thưởng thức tính vấn đề lý giải hoàn toàn cùng nhân loại không tại một cái kênh trên.
  
  	"Bất quá kỳ thật ta đối với nhân loại một ít cách làm vẫn là rất thưởng thức. Ngươi xem, ta tên kia phối ngẫu liền không hiểu được học tập những thứ này, cho nên nó bị ngươi giết chết. . . Ừ, nhưng thật ra là khiến cho gần chết, ta giết nó, sau đó dựa vào nó đạt được tiến hóa. . . Bất quá ta vẫn là quyết định đem nó chết tính đến ngươi trên đầu."
  
  	Đại não mà nói rất nhiều, hơn nữa. . . Rất bá đạo!
  
  	Lăng Mặc thì là một hồi buồn bực, nguyên lai này đại não đã muốn đoạn một hồi hồ.
  
  	Bất quá nó thế nhưng sẽ giết chết chính mình phối ngẫu, này lần nữa refresh Lăng Mặc đối với zombie giải.
  
  	Bình thường zombie tuyệt sẽ không làm như vậy. . . Mà chỉ. Hiển nhiên không phải bình thường zombie!
  
  	Nó thôn phệ chim thi này miếng Mẫu Sào, hiện tại nó trong cơ thể Mẫu Sào giá trị cũng đi theo đụng đụng cọ dâng lên. . .
  
  	"Muốn ăn ta. . . Ngươi ngược lại thử xem."
  
  	Cái này zombie trí lực xác thực có thể nghiền áp tuyệt đại bộ phận đồng loại. Nhưng Lăng Mặc có thể là nhân loại. . .
  
  	Hắn một bên chậm rãi hướng này khối Mẫu Sào chuyển đi, ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía buồng vệ sinh cửa phòng.
  
  	"Ha ha ha ha. . ." Chứng kiến này nhân loại ngoan ngoãn nghe lời, đại não lộ ra vẻ đắc ý dị thường.
  
  	Nó xem chừng không có cùng nhân loại đã từng quen biết, tuy nhiên trước mắt này nhân loại nghe đi lên vị rất ngon, nhưng so với ăn, nó đối với Lăng Mặc trên người một vài vấn đề càng thêm cảm thấy hứng thú.
  
  	Ngọn lửa lúc này đã muốn triệt để dập tắt, Lăng Mặc xoay người nhặt lên Mẫu Sào, sau đó từng điểm mà xoay người sang chỗ khác, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc ngăn trở cửa phòng.
  
  	Hắn suy đoán cái này zombie hơn phân nửa tinh thần lực cũng rất mạnh lớn, vì ngăn ngừa bị nó nhìn ra cái gì tới, Lăng Mặc tại xoay người trong nháy mắt liền cố ý lộ ra một tia kinh ngạc.
  
  	Tinh thần quang đoàn một hồi ba động, một đạo tinh thần chỉ lệnh đã muốn truyền đi.
  
  	Đồng thời này phiến trên cửa phòng tay cầm cái cửa tay, cũng chậm rãi vặn động đứng lên.
  
  	Bất quá hắn vốn chỉ là giả ra tới kinh ngạc, lại khi nhìn rõ đại não biến thành thật.
  
  	Vừa mới nghe đại não này liên tiếp kiêu ngạo ngôn luận, phối hợp nó này lãnh khốc thanh âm, Lăng Mặc còn tưởng rằng sẽ thấy một cái tướng mạo hung ác zombie. . .
  
  	Không nghĩ tới vừa quay đầu. . . Này cự đại đầu bóng lưỡng là tình huống nào a!
  
  	Còn có cặp kia đậu xanh đồng dạng mắt nhỏ, tuy nhiên một cái có thể nhìn ra là màu đỏ tím, nhưng là một chút cũng không dọa người, ngược lại còn rất khôi hài a!
  
  	Ánh mắt đã muốn rất nhỏ, liền xin nhờ không cần lại gắng sức chen tới chen lui. . .
  
  	Còn có, miệng tiểu thành như vậy thật có thể cắn người sao! Có cần hay không dùng tới ống hút?
  
  	Này tay chân lèo khèo lại là chuyện gì xảy ra a, dinh dưỡng tất cả đều vừa được trên đầu đây?
  
  	Lăng Mặc trong nháy mắt thật cảm giác Thiên Lôi cuồn cuộn, so với từ tục tĩu, trước mắt cái này cũng là hắn gặp qua xấu nhất!
  
  	Nhất là cái kia lớn đầu bóng lưỡng, quả thực thật là làm cho người ta phân thần!
  
  	Đại não có chút nghi hoặc nhìn Lăng Mặc một cái, sau đó liền hiểu được.
  
  	Nó ha ha cười, ngồi ở trên bệ cửa sổ lung lay một chút đầu: "Nhỏ yếu nhân loại. . . Thật là kỳ quái ngươi là thế nào nhường những thứ kia đồng loại không giết rơi ngươi."
  
  	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta thoạt nhìn rất lợi hại? Đây là ta theo trong trí nhớ tìm được, giống như rất nhiều người cũng yêu mến đem mình làm thành như vậy. . ." Đại não lúc nói chuyện nhảy lên tính rất lớn, tăng thêm zombie cái loại này kì kì quái quái tư duy hình thức, Lăng Mặc hoàn toàn không hiểu nổi nó đang suy nghĩ gì.
  
  	Bình thường zombie chứng kiến hắn cũng chỉ có một ý niệm trong đầu: Ăn.
  
  	Cái này nhìn hắn ánh mắt tuy nhiên cũng là ứa ra hồng quang, bất quá còn giống như có ý tứ gì khác.
  
  	Đại não lại nói một nửa, sau đó liền ngậm miệng lại.
  
  	Lăng Mặc đợi hai giây, chính nghi hoặc nó tại sao không nói, đã thấy nó chính lắp bắp nhìn mình chằm chằm.
  
  	Có ý tứ gì? Lăng Mặc sững sờ một chút, nhất thời nheo mắt.
  
  	Người này nên không phải là đang đợi hắn đón đi xuống đi?
  
  	Cmn, nhất định là tiến hóa biến dị thời điểm cầm đầu óc cháy hỏng. . .
  
  	Bất quá như thế kéo dài thời gian biện pháp tốt, Lăng Mặc nắm bắt này khối Mẫu Sào, chăm chú ngẫm lại, nói ra: "Nhân thể tiêm vào biến hình mỹ dung?"
  
  	Hắn thật sự là rất lao lực nghĩ đến. . .
  
  	Những ngững người kia thông qua tiêm vào nước muối trên đầu làm cho cá bao lớn, này zombie dứt khoát đem mình tiến hóa thành như vậy, nói như vậy nó còn rất sẽ mốt thời thượng. . .
  
  	"Không phải là!" Đại não bóp bóp mắt nhỏ, cả giận nói.
  
  	Lăng Mặc chằm chằm vào nó này cự đại đầu bóng lưỡng. . . Chẳng lẽ lại là cos mỗ minh tinh?
  
  	Zombie Truy Tinh Tộc?
  
  	Bất quá cũng không còn nghe nói có thật nhiều người cũng chạy tới cắt cá đầu bóng lưỡng a. . .
  
  	"Là lắc đầu búp bê." Đại não rất đắc ý nói nói.
  
  	Lăng Mặc nhất thời một đầu hắc tuyến, đây là đâu năm lưu hành đồ đạc. . .
  
  	"Cái kia. . . Ngươi biết nhân loại như vậy chơi bình thường cũng là rởn vãi a?" Lăng Mặc nói ra.
  
  	"Rởn vãi là cái gì?" Đại não phiên trứ bạch nhãn bắt đầu hồi ức, nó hiển nhiên không có có ý thức đến nó cầm thân thể của mình cho rởn vãi. . .
  
  	Lăng Mặc đương nhiên không sẽ chủ động trả lời nó vấn đề, thời gian kéo được càng lâu càng tốt a. . .
  
  	Bất quá đại não những thứ này nhìn như râu ria mà nói, trên thực tế lại phá vỡ Lăng Mặc cho tới nay một cái nhận thức.
  
  	Hắn vẫn cảm thấy zombie cùng biến dị thú tiến hóa biến dị phương hướng, hơn phân nửa cũng là căn cứ tự thân tình huống cùng với ngoại bộ hoàn cảnh, từ virus tự làm quyết định. . .
  
  	Như thế nào nghe này đại não ý tứ, còn có thể chính mình chi phối đâu này? !
  
  	Tại Diệp Luyến các nàng tiến hóa trong quá trình, Lăng Mặc lo lắng nhất chính là các nàng trên người sẽ xuất hiện cái gì hiếm thấy biến dị. Loại này biến dị một khi rõ ràng đứng lên, các nàng tựu không khả năng đón thêm người thời nay loại.
  
  	Thân phận bạo lộ, dị năng để lộ bí mật, đây là Lăng Mặc cùng nữ đám zombie cũng cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Cho dù là Hứa Thư Hàm, nàng hiện tại tuy nhiên đã muốn tiếp nhận Diệp Luyến các nàng thân là zombie sự thật, hơn nữa cùng tự giác lựa chọn giữ bí mật, nhưng nếu nàng biết rõ các nàng là bị Lăng Mặc điều khiển, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy bình tĩnh.
  
  	Cho nên nhường Diệp Luyến các nàng tận khả năng che giấu tung tích, cũng là Lăng Mặc một cái trọng yếu cố gắng phương hướng.
  
  	Tiến hóa biến dị, chính là trong đó rất trọng yếu một khâu!
  
  	Mà một khâu, cũng là Lăng Mặc một mực không cách nào chi phối. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      