         	Chương 821: Thù hận nhiều bao nhiêu?
 
 	Kính mắt nam   trong giọng nói tràn đầy thoải mái vui sướng cảm xúc, hắn tự tay vịn một chút kính mắt, trên mặt vui vẻ mà chăm chú nhìn cửa buồng: "Coi như là ngươi khống chế được phi cơ trực thăng cũng vô dụng, trong lúc này   dầu cháy vốn là chỉ đủ bay đến nơi đây, nếu như ngươi không tin, đại khái có thể bức của bọn hắn cưỡng chế cất cánh thử xem. Bất quá đến lúc đó rơi phân thân toái cốt, cũng chớ có trách ta nhóm không có chuyện nhắc nhớ trước ngươi a."
 
 	Vừa nghe lời này, Mộc Thần nhất thời ngơ ngác một chút, trên mặt lộ ra một tia tức giận: "Thật đúng là cơ quan tính toán a! Này phải thù hận nhiều bao nhiêu? Chờ một chút. . . Chuyện này giống như chuyện không liên quan đến ta a!"
 
 	"Thù lớn đâu." Lăng Mặc nhàn nhạt ứng một câu. Tại ích lợi thật lớn trước mặt, điểm ấy thủ đoạn lại tính là cái gì. . .
 
 	"Ta có muốn hay không đi ra ngoài làm sáng tỏ một chút? Ngươi có thể hay không cho ta cung cấp một chút chứng minh à?" Mộc Thần buồn bực hỏi tới.
 
 	"Ngươi chỉ là giúp ta dẫn đội   huấn luyện viên, bọn họ hẳn là sẽ không làm khó ngươi. . ." Lăng Mặc xoa mi tâm nói.
 
 	". . . Móa! Ta đi theo ngươi ngày ngày không may a!" Mộc Thần thổ huyết, hắn trở tay đem đao rút ra, tức giận nói, "Bọn họ nếu động thủ, ta cũng sẽ không khách khí! Bất quá đội trưởng, vấn đề này đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi làm rõ ràng sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu. . ."
 
 	Nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc lại hướng về khoang điều khiển nhìn sang, mà Hạ Na thì phảng phất nhận được cái gì tín hiệu dường như, bất ngờ nụ cười giả tạo lấy đi tới, thò tay một phen đặt tại   Lý Nhã Lâm cổ tay trên. Động tác của nàng nhìn qua rất dùng sức, hơn nữa động thủ trước cũng không có bất luận cái gì   báo động trước. Mắt thấy một màn này, liền Mộc Thần cũng nhịn không được da đầu sắp vỡ, lại càng không cần phải nói tên kia phi công rồi.
 
 	Cái con kia trắng noãn   tay giờ phút này giống như là một thanh đang tại vô tình vung lên   thiết chùy, một khi rơi xuống, chờ đợi hắn đúng là đầu bị đục xuyên   kết cục. Loại này chết kiểu này thật sự quá kinh khủng, cho dù có hắn đã làm tốt   ứng đối tất cả loại tình huống   chuẩn bị tâm lý, nhưng là trăm triệu không nghĩ tới gặp được loại này làm cho người ta hồn phi phách tán chuyện tình.
 
 	Người này phi công cơ hồ là bản năng kêu lớn lên: "Không cần! Đừng giết ta! Đừng có giết ta a!"
 
 	"Hì hì. . ." Hạ Na   bàn tay tại cự ly học tỷ không tới hai li mét   địa phương vững vàng ngừng lại, nàng liếm liếm môi, lại nghiêng đầu nhìn về phía   tay lái phụ. Người này mặt không biểu tình   tay lái phụ lúc này đã sợ đến mặt không còn chút máu, liền môi đều ở không tự chủ được run rẩy lấy.
 
 	"Không. . . Không cần. . ." Tay lái phụ khẩn trương đọc lấy.
 
 	"Xem ra các ngươi cũng không muốn chết chứ sao. . . Tốt lắm a. Hai người các ngươi ai tới nói cho ta biết, nơi này đến cùng còn thừa lại nhiều ít dầu cháy?" Hạ Na cười hì hì hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta nói!"
 
 	"Ta cũng vậy nói. . ."
 
 	Vài giây đồng hồ sau, Hạ Na bất ngờ đứng thẳng thân thể, nàng quay đầu nhìn Lăng Mặc liếc, sau đó khẳng định gật gật đầu.
 
 	"Thật đúng là như vậy sao. . ." Lăng Mặc thần sắc bất định mà thầm nghĩ.
 
 	Tên kia kính mắt nam lại ở bên ngoài kêu lên: "Họ Lăng, ngươi còn không chịu đi ra không? . . . Ta biết rằng, ngươi là muốn đem hai người kia làm làm con tin a? Muốn là như vậy lời nói. Ta khuyên ngươi vẫn là mau chạy ra đây a. . . Sớm một chút nhận rõ sự thật, không cần lãng phí lẫn nhau   thời gian. Ngươi cũng không cần quá sợ hãi, chúng ta lựa chọn loại phương thức này, không phải là vì chọn lựa hòa bình một ít biện pháp sao? Nhưng là nếu như ngươi nhứt định không chịu phối hợp lời này. . ."
 
 	"Tràng diện này. . . Thật đúng là hòa bình a." Một cái mỉa mai thanh âm đột nhiên cắt đứt hắn.
 
 	Kính mắt nam đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lộ ra một tia vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười   biểu lộ, không kiêng nể gì cả đánh giá xuất hiện tại cửa khoang   Lăng Mặc: "Ngươi chính là cái kia họ Lăng hay sao? Ha ha. . . Ta đề nghị ngươi không nên cử động này hai cái phi công. . ."
 
 	Đối mặt ánh mắt của hắn. Lăng Mặc chỉ là nhíu lông mày, tiếp lấy liền nhảy tới trên mặt đất.
 
 	Nhưng hắn mới vừa vặn như vậy vừa động, người chung quanh liền lập tức chuyển động   họng súng, mà tên kia kính mắt nam thì đồng tử hơi co lại một chút.
 
 	La Minh càng vô ý thức lui về phía sau   một bước, nhất là làm Lăng Mặc   tầm mắt theo trên người hắn đảo qua lúc, hắn liền không nhịn được nhớ tới trước đã từng gặp được qua   loại tình huống đó. Người này   trong ánh mắt, giống như cất giấu cái gì cổ quái. Làm cho người ta khó có thể khống chế được tâm tình của mình. . .
 
 	Mà hắn lúc này cảm xúc, nguyên vốn phải là rất hưng phấn, lại không khỏi xen lẫn một tia hoảng hốt. . .
 
 	"Ngươi lại là cái đó rễ hành?" Lăng Mặc không chút khách khí mà hỏi thăm.
 
 	Hắn căn bản không có nhìn nhiều này kính mắt nam liếc, mà là đem tầm mắt chuyển hướng về phía chung quanh. . .
 
 	Kính mắt nam   trong mắt nhất thời nhiều ra   một tia tức giận, tiếng cười của hắn cũng dần dần ngừng lại, ngữ khí cũng trở nên càng thêm âm trầm: "Cá trong chậu cư nhiên còn kiêu ngạo như vậy, ngươi cũng không đếm đếm nhìn, nơi này có nhiều ít khẩu súng đối diện lấy ngươi. Chỉ cần ta hô một tiếng, ngươi lập tức cũng sẽ bị đánh thành cái sàng. . ."
 
 	Thấy Lăng Mặc tựa hồ bất vi sở động, này kính mắt nam cười lạnh một tiếng, bất ngờ nói ra: "Ngươi là đang tìm một cái khác khung phi cơ trực thăng a? Yên tâm, bọn họ chỉ là tại cái trấn này   trên trống không đảo quanh mà thôi. Chúng ta đã điều tra qua rồi, biết rõ ngươi đã từng làm mất qua không quân đoàn   máy bay, tuy nhiên không biết ngươi là dùng cái gì mưu lợi biện pháp làm được. Nhưng là ngươi lần này tuyệt đối sẽ không lại có bất cứ cơ hội nào rồi. . . Nhường người của ngươi cũng đi ra, thành thành thật thật theo chúng ta đi, nếu không ngươi những thứ kia đồng bạn cũng chỉ có thể cho ngươi chôn cùng rồi. . ."
 
 	Nói xong nói xong, kính mắt nam   tiếng cười lạnh lại lần nữa chậm rãi biến mất. Hắn vốn định theo Lăng Mặc trên mặt chứng kiến kinh hoảng sợ hãi   thần sắc. Nhưng đối phương nhưng chỉ là giống như nhìn thằng ngu đồng dạng theo dõi hắn. Loại cảm giác này nhường hắn có chút phẫn nộ, cũng có chút không thoải mái.
 
 	Người này đến cùng vì cái gì trấn định như vậy a! Bản thân của hắn bị súng chỉ vào, đồng bạn của hắn trên trời lắc, những thứ này chẳng lẽ thì không thể đối với hắn tạo thành nửa điểm xúc động sao? Hay là nói, hắn đã đoán chắc doanh địa sẽ không giết hắn, cho nên mới giả ra bộ dạng này không sao cả bộ dạng? Hay hoặc là, hắn còn có cái gì kia tính toán của hắn?
 
 	"Hắc hắc, họ Lăng, ta khuyên ngươi không cần lại đánh cái quỷ gì chủ ý. Doanh địa vì ngươi coi như là nhọc lòng, này cũng đã rất để mắt ngươi. . . Ta nhưng là nghe nói qua, ngươi trước kia cũng chỉ là cá giúp chúng ta làm công   người sống sót mà thôi. . . Ngươi đem không quân đoàn giao ra đây, liền là bởi vì chính mình không có bổn sự giữ lại, hiện tại cũng chỉ là cho ngươi giao được hoàn toàn hơn một điểm. . ." Kính mắt nam tiếp tục nói, hắn biết rõ trong buồng phi cơ còn có mấy cái người, nhưng chỉ cần có thể nắm bắt Lăng Mặc, những người khác thì không đáng nhắc đến rồi.
 
 	"Bày cục thế bắt ta, sau đó dùng ta đi uy hiếp Vũ Văn Hiên đi vào khuôn khổ, cái này cũng kêu để mắt ta? Ta muốn thật sự là thay các ngươi làm công, vậy các ngươi cần gì phải đem sự tình khiến cho phức tạp như vậy đâu này? Nhằm năng lực của các ngươi, không phải dùng một cái ngón út đầu có thể nghiền chết ta sao? Về phần giao ra đây. . . Ta đây không phải là giao cho các ngươi, mà là giao cho Vũ Văn Hiên, hiểu không?" Lăng Mặc không nói gì nói.
 
 	Đối với vàng đỏ nhọ lòng son   người mà nói, lấy cớ có phải hay không dễ nghe quả nhiên không là trọng yếu nhất, cần gấp nhất   chỉ là kết quả. Dù là trong miệng nói ra được tất cả đều là cường đạo Logic, bọn họ cũng có thể nói được nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thậm chí là yên tâm thoải mái. Chỉ là loại tư tưởng này rõ ràng nhanh như vậy là được Liệp Ưng   chủ lưu, điểm này nhưng lại Lăng Mặc lúc trước thật không ngờ.
 
 	"Cái kia Tô Thiến Nhu. . . Cô ấy cam đoan đi một tí cái gì a. . ." Lăng Mặc nhịn không được thở dài.
 
 	"Nhược nhục cường thực, này vốn chính là quy luật tự nhiên a. Tiểu tử, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi. . ." Kính mắt nam càng xem càng cảm thấy có chỗ nào không đúng, hắn bất ngờ nhíu mày, hỏi, "Ngươi đã sớm biết? Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 	Hắn vấn đề này một nói ra, này La Minh cũng cùng trước khẩn trương ngẩng đầu tới. Hắn đột nhiên hiểu rõ cái loại này hoảng hốt   nơi phát ra rồi. . .
 
 	"Hai người bọn họ tới đón ta thời điểm, ta biết ngay rồi." Lăng Mặc cười cười, nói ra, "Bất quá ngay từ đầu vẫn chỉ là một loại cảm giác, cùng máy bay đến đây nơi này thời điểm, ta vừa hoàn toàn xác định. Cái kia tay lái phụ cố ý làm thủ hiệu, lại đang 'Chuẩn bị xong' những lời này trên nhấn mạnh cường điệu, lúc ấy ta tưởng cái gì hành động ám hiệu, hiện tại mới biết được nguyên lai là về một cái khác khung máy bay chuyện tình." Hắn lại nhìn về phía   kính mắt nam, "Tinh thần lực của ngươi không sai, có thể đem nhiều người như vậy cũng dấu che lại, làm cho người ta nhìn không ra câu hỏi. Nhưng là ta chỉ là ngồi ở trên phi cơ không chịu xuống tới, ngươi mà bắt đầu sốt ruột rồi. . ."
 
 	Kính mắt nam có chút buồn bực hừ lạnh một tiếng, nhưng tiếp lấy lại nở nụ cười: "Coi như là ngươi sức quan sát nhạy cảm a, vậy thì sao? Ngươi còn không phải đến đây nơi này?" Hắn hướng về phía những người kia làm thủ hiệu, nói ra, "Đem người cũng mang xuống tới, còn có người này, đem hắn trói lại! Họ Lăng, bất kể ngươi có hay không nhìn lầm cái tín hiệu kia, vấn đề này cũng đã thành kết cục đã định rồi. . ."
 
 	"Ha ha. . ." Lăng Mặc lại cười lắc đầu, cơ hồ cũng ngay lúc đó, một hồi động cơ   vù vù âm thanh liền tới gần   khu vực này. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      