         	Chương 820: Trên sân thượng   sát cơ
 
 	La Minh dừng một chút, vừa lại nói tiếp: "Chúng ta lần này cần đi   địa phương, kỳ thật cũng không phải thứ hai doanh địa. . ."
 
 	Vừa dứt lời, một cổ đau đớn cảm lại đột nhiên khóa lại   mi tâm của hắn, đồng thời tại La Minh   đáy lòng cũng hiện ra   một loại cực kỳ mãnh liệt   cảm giác, phảng phất chính mình chỉ cần nói thêm nữa một chữ, liền rất có thể sẽ bị tại chỗ giết chết. Mà trước mắt cái mới nhìn qua này thần sắc bình tĩnh đích nam tử trẻ tuổi, thì trong nháy mắt này bất ngờ hóa thân thành   một cái hình người mãnh thú, theo cái kia hai sáng ngời trong ánh mắt lộ ra   áp lực, thậm chí không thể so với La Minh đã thấy cao cấp zombie yếu bao nhiêu. . .
 
 	Vài giây đồng hồ sau, La Minh   thân thể đột nhiên chấn động, cả người cũng tùy theo tỉnh táo lại. Chỉ là của hắn sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, trên người cũng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, hai tay càng không tự chủ được nắm chặc.
 
 	Lăng Mặc có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau đó lại khôi phục thường sắc, nhàn nhạt mà hỏi thăm: "Lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 	La Minh kiên trì cười cười, đáp: "Thứ hai doanh địa hiện tại   tình huống. . . Rất loạn, cho nên chúng ta không thể trực tiếp đi qua. Nhưng là Lăng ca không cần lo lắng, Tom đội trưởng bên kia đã làm ra tương ứng   an bài. Đây chỉ là một loại quanh co   sách lược, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi. . ."
 
 	Sau khi nói xong, hắn liền ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc, ánh mắt cũng chầm chậm trở nên thản nhiên bắt đầu, thật giống như sự tình vừa rồi căn bản không có phát sinh qua dường như.
 
 	Lăng Mặc trầm ngâm trong chốc lát, thẳng đến La Minh lại bắt đầu da đầu tê dại lúc, hắn mới rốt cục gật đầu nói: "Tốt lắm, ta biết rằng."
 
 	Theo Lăng Mặc   tầm mắt dời, La Minh   hai tay nhất thời run nhè nhẹ một chút, thân thể cũng nhịn không được nữa có chút xụi lơ. Nếu không bên người   Trương Hỉ dùng bả vai cãi lại hắn một chút, hắn nói không chừng đã ngồi không vững.
 
 	La Minh bên mặt nhìn Trương Hỉ liếc, môi nhẹ nhàng mà nhúc nhích bỗng nhúc nhích. Khi hắn dư âm chỉ xem hướng Lăng Mặc lúc, đáy mắt lại đột nhiên đã hiện lên một tia thật sâu   kiêng kị vẻ. . .
 
 	"Như thế nào đây?" Hạ Na nhìn xem ngồi tới Lăng Mặc, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Trong góc   Mộc Thần cũng đi theo bu lại, bất quá vừa nhìn thấy Hạ Na   ánh mắt, hắn nhất thời lại lặng yên lui trở về. Nhưng tầm mắt của hắn lại như cũ dừng lại tại Lăng Mặc trên người, chẳng biết tại sao. Hắn cảm giác, cảm thấy Lăng Mặc   biểu hiện có chút không thích hợp. Tại đăng ký chuyện này trên, Lăng Mặc thoạt nhìn giống như có chút quá độ cẩn thận. . .
 
 	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc cười cười, sau đó liền tựa vào trên ghế ngồi. Tựu tại hắn nhắm mắt lại đồng thời, cửa buồng chỗ   La Minh cũng tựa hồ nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng thở ra. . .
 
 	Tiếp tục phi hành ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ sau, phía trước   khoang điều khiển trong bất ngờ truyền ra một thanh âm, nghe đối phương   ngữ khí, hắn không riêng gì tại cùng La Minh đám người nói chuyện. Cũng là đang cùng một cái khác khung phi cơ trực thăng tiến hành câu thông: "Chúng ta lập tức sẽ hạ xuống rồi, chuẩn bị cho tốt. . . Ừ, chú ý an toàn. . ."
 
 	Để xuống bộ đàm sau, tên kia tay lái phụ liền vừa quay đầu tới, mặt không biểu tình mà hướng về phía La Minh vung bỗng nhúc nhích tay phải, nói ra: "Chuẩn bị hạ xuống rồi."
 
 	La Minh lặng yên cùng tay lái phụ liếc nhau một cái. Sau đó ngẩng đầu hướng về phía Lăng Mặc cười nói: "Lăng ca, phía dưới tựu là Tom đội trưởng tuyển định   trung chuyển chỗ, chúng ta tại nơi này nghỉ ngơi một chút, cùng đến tối có thể lẻn vào thứ hai doanh địa rồi."
 
 	Lăng Mặc một bên gật đầu, một bên hướng phía ngoài cửa sổ nhìn đi ra ngoài. Phi cơ trực thăng đang đứng ở giảm xuống trong quá trình, mà nghiêng phía dưới   một tràng tòa nhà đang tại hắn   trong tầm mắt không ngừng phóng đại. Trống trải   trên sân thượng nhìn không thấy bất luận cái gì thân ảnh, đi thông trong lầu   cửa sắt cũng ở vào đóng cửa trạng thái. Nhà lầu   bên cạnh thì là một cái hoang vu   đường phố. Trừ bỏ đủ loại bị phế vứt bỏ hủ thực   dấu vết bên ngoài, nơi này tựa hồ không tồn tại bất luận cái gì tánh mạng. . . Xa xa còn có thể trông thấy một chỗ nổ mạnh sau sinh ra phế tích, thậm chí mơ hồ có thể thoáng nhìn gần nửa cái chôn tại phế tích ở dưới cơ thể. . .
 
 	"Đây là đi thông thứ hai doanh địa   cái trấn nhỏ kia. . ." Lăng Mặc liếc sẽ đem trong nhận ra được, hắn nhiều hơn nữa nhìn đống kia phế tích vài lần, tiếp lấy trong đầu lại đột nhiên hiện ra   một cái thân ảnh quen thuộc. . . Bất quá rất nhanh, Lăng Mặc liền dùng sức quơ quơ đầu, đồng thời thò tay nhéo nhéo mi tâm, "Thật vất vả chế trụ. Có thể đừng ngay tại lúc này tái phát. . . Có thể nói đi thì nói lại rồi, lâu như vậy đều không phát tác, như thế nào đến nơi đây sau đột nhiên lại có thức tỉnh   dấu hiệu? Ta biết rõ nơi này cùng nàng có quan hệ, nhưng nàng chắc có lẽ không lại về tới đây a. . . Trở lại chốn cũ, đây cũng không phải là zombie   bản năng thói quen. . ."
 
 	Lăng Mặc nhíu mày lại chằm chằm vào này phiến phế tích nhìn nhìn, sau đó liền dời đi tầm mắt.
 
 	Phi cơ trực thăng, hạ xuống rồi. . .
 
 	"Cuối cùng đến." La Minh   nụ cười tựa hồ so sánh với vừa rồi nhiệt tình không ít. Hắn rất nhanh theo cửa buồng nhảy ra ngoài, quay đầu đối với Lăng Mặc nói ra, "Các vị có thể rơi xuống." Nói chuyện đồng thời, hắn đã hướng ra phía ngoài thối lui ra khỏi vào bước. Tựa hồ là cho bọn hắn nhường ra một khu vực một loại.
 
 	"Móa, ta đầu đều nhanh ngất chết rồi. . ." Mộc Thần thật dài đánh một cái ngáp, không thể chờ đợi được theo trên chỗ ngồi đứng lên. Nhưng hắn vừa muốn cùng đi theo lúc, lại bị Lăng Mặc một phát bắt được   cánh tay, không tự chủ được lui về sau   hai bước.
 
 	"Làm sao vậy đội trưởng. . ." Mộc Thần mới vừa vặn có chút buồn bực quay đầu lại nhìn, trên mặt   mệt mỏi sắc lại đột nhiên biến mất. Hắn tinh tường nhìn thấy Lăng Mặc trong mắt   một tia cảnh cáo vẻ, còn đối phương loại này dị thường   phản ứng lập tức nhường Mộc Thần sinh ra một loại không ổn   dự cảm, liên tưởng đến Lăng Mặc trước cái kia chút ít cử động, hắn nhất thời nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện?"
 
 	"Cẩn thận một chút." Lăng Mặc lắc đầu, nói ra.
 
 	Trước mắt, hết thảy thoạt nhìn còn rất bình thường. . .
 
 	Lăng Mặc không nhúc nhích, mấy cái nữ zombie tự nhiên cũng không có động. Mộc Thần cúi đầu đứng ở một bên, tầm mắt cảnh giác mà hướng lấy trên sân thượng đánh giá. Tuy nhiên hắn cũng không có nhìn ra manh mối gì, nhưng chắc hẳn Lăng Mặc cũng không có không giải thích được đưa hắn cản lại. Cho nên Mộc Thần   trong đầu đã kìm lòng không được đoán nghĩ tới: "Có zombie? Có cao cấp zombie?"
 
 	Bên kia Trương Hỉ cũng đã nhảy xuống, hắn và La Minh hai người đứng ở cửa sắt phụ cận, chính mặt đen lên nhìn chăm chú vào máy cửa khoang.
 
 	La Minh la lớn: "Mau xuống đây a, chúng ta không thể lại tiếp tục trì hoãn. . ."
 
 	"Là không thể trì hoãn. . . Vẫn là không nghĩ trì hoãn?" Lăng Mặc lãnh đạm thanh âm đột nhiên từ bên trong truyền ra.
 
 	La Minh nhất thời sửng sốt một chút, tiếp lấy trong mắt liền đã hiện lên một tia dị sắc. Không đợi hắn nói cái gì nữa, một mực bảo trì trầm mặc   Trương Hỉ lại đột nhiên hướng bên cạnh bước ra một bước, nói ra: "Mau xuống đây a, các ngươi không phải còn muốn tiến đến thứ hai doanh địa sao?"
 
 	Ngữ khí của hắn có chút đông cứng, nhưng thanh âm lại một chút cũng không nhỏ, mà La Minh liếc mắt hắn liếc sau, cũng lo lắng nói: "Đúng vậy a Lăng ca. . ."
 
 	"Tiến đến? Ha ha. . . Ngươi gấp gáp như vậy, dứt khoát qua tới giúp ta nắm bắt hành lý a?" Lăng Mặc cười một chút, nói ra.
 
 	"Cầm. . ." La Minh lần nữa ngây ngốc một chút, hắn nhanh chóng cùng Trương Hỉ nhìn nhau một chút, không tiến mà lùi nói, "Lăng ca đừng nói giỡn, những thứ kia cũng là của ngươi vật phẩm riêng tư, ta làm sao dám đụng. . ."
 
 	"Các ngươi là không dám đã tới a?" Lăng Mặc mở miệng cắt đứt hắn.
 
 	Theo La Minh   lông mày càng nhăn càng sâu, Lăng Mặc cũng tiếp lấy niệm lên: "Như là đã an bài nhiều người như vậy tới đón ta, cần gì phải lén lén lút lút tránh ở phía sau cửa đâu này?"
 
 	Hắn lời này vừa ra, La Minh sắc mặt lập tức đại biến, thốt ra nói: "Hắn như thế nào phát hiện hay sao?"
 
 	Trương Hỉ   trong mắt cũng đã hiện lên một tia vẻ âm trầm, trong tay   súng ống nhất thời liền nắm chặc.
 
 	Đồng dạng lâm vào trong lúc khiếp sợ   còn có trong buồng phi cơ   Mộc Thần, hắn kinh ngạc mà nhìn về phía   Lăng Mặc bóng lưng, sau đó lại hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua. Cùng lúc đó, hắn cũng nhạy cảm chú ý tới Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến   cử động. Hai cái này nữ hài đã vô thanh vô tức mò tới tên kia phi công cùng tay lái phụ   sau lưng, hơn nữa tại đối phương vừa muốn làm ra phản ứng thời điểm triển khai hành động.
 
 	"Không nên cử động a, bằng không ta cũng sẽ không cam đoan đầu của ngươi còn có thể hay không ở lại nguyên lai   trên vị trí đâu." Lý Nhã Lâm tiếng cười âm lãnh nói, nàng này giống như răng nọc y hệt miệng rắn đã để tại   phi công   huyệt Thái Dương trên, chỉ hơi kém có thể xuyên thấu đối phương   đầu lâu rồi.
 
 	Tên kia phi công thân thể cứng đờ, tay trái chậm rãi theo một cái cái nút trên dịch chuyển khỏi rồi.
 
 	Một danh khác tay lái phụ tất bị một cây lạnh như băng   nòng súng đính trụ   cái gáy, hắn toàn thân một hồi run rẩy, sau đó một chút giơ lên hai tay.
 
 	Bất quá đúng lúc này, này quạt cửa sắt lại "Bùm" một tiếng mở ra, theo sát lấy liền từ bên trong chui ra   hơn mười người người đến.
 
 	Những người này vừa mới lao ra, liền lập tức hiện lên hình quạt vây quanh   này khung phi cơ trực thăng, tối om   họng súng đồng loạt nhắm ngay cửa buồng.
 
 	Trong nháy mắt, nguyên bản phiến bình tĩnh   sân thượng lại đột nhiên trở nên sát cơ bốn hiện.
 
 	"Thật là khiến người bất ngờ a, không nghĩ tới như vậy đều có thể bị ngươi phát hiện."
 
 	Một cái hơi có vẻ nặng nề   giọng nam theo phía sau cửa truyền ra, tiếp lấy liền từ bên trong đi ra một cái buồn bã trung niên nam tính. Người này đeo một bộ mắt kiếng gọng vàng, sắc mặt lộ ra vẻ có chút mỏi mệt, nhưng nhìn về phía phi cơ trực thăng lúc, khóe miệng của hắn lại hiện ra   một vòng cười lạnh.
 
 	"Bất quá bây giờ phát hiện cũng đã chậm, nhiều lắm là chỉ là để cho chúng ta tốn nhiều một điểm tay chân mà thôi. Nói thực ra, ta cũng vậy không nghĩ tới thật sự sẽ đem ngươi lừa gạt tới, cũng không uổng ta ở chỗ này chờ   ba ngày rồi." Kính mắt nam lại quay đầu nhìn La Minh cùng Trương Hỉ liếc, cười nói, "Hai người các ngươi khổ cực, ba ngày thời gian, các ngươi cũng không còn thiếu hướng những thứ kia khả nghi   địa phương chạy."
 
 	"Không có việc gì. . ." La Minh cúi đầu nói ra.
 
 	"Bọn họ đây là. . . Bà mẹ nó! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Mộc Thần triệt để ngây ngẩn cả người, nhất là nghe được kính mắt nam cái kia một phen sau, suy nghĩ của hắn cũng đã triệt để rối loạn, "Thứ hai doanh địa làm sao sẽ dùng ra nhiều như vậy thủ đoạn để đối phó ngươi? Không đúng không đúng. . . Này nếu thứ hai doanh địa ý tứ, ba ngày trước chúng ta nên bị bắt a. . ."
 
 	Mộc Thần đang cảm giác đầu nở, chợt nghe Lăng Mặc nói ra: "Bọn họ không phải thứ hai doanh địa, là Liệp Ưng." Nói xong, hắn lại nhìn về phía   La Minh, trong miệng phát ra một tiếng cười lạnh, "Người này hành động không sai, hơn nữa còn là cá tinh thần hệ."
 
 	Về phần cái khác kêu Trương Hỉ, hiển nhiên cũng là Liệp Ưng cố ý tuyển ra tới. Hắn trầm mặc ít nói, lại dài   một bộ hung tướng, coi như là cái gì cũng không nói, cũng sẽ không khiến cho người khác hoài nghi. Đặc biệt có La Minh cùng hắn hợp tác, thì càng không dễ dàng lộ ra sơ hở. . .
 
 	"Ngươi đã cũng đã biết, tựu giữ dứt khoát điểm xuất hiện đi, trốn ở bên trong cũng vô dụng a." Ánh mắt nam lại nở nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      