         	Chương 688: Ta không kiên trì nổi nghĩ như thế nào cũng là ngươi sai
 
 	Loảng xoảng loảng xoảng. . .
 
 	Một mảnh cháy Hắc thiết phiến theo cảnh hoàng tàn khắp nơi kiến trúc phế tích trên rớt xuống, lăn lộn đứng ở Lăng Mặc bên chân.
 
 	Lăng Mặc thì đứng nguyên tại chỗ, nhìn qua xa xa này tòa còn đang bốn phía bốc khói thương trường, biểu lộ khó coi.
 
 	Không nghĩ tới trận này đại hỏa rõ ràng lan tràn cơ hồ nửa con đường, suốt cả một buổi tối, này phiến thiên không cũng là bị ánh lửa chiếu sáng.
 
 	Thẳng đến hừng đông được không sai biệt lắm, hỏa thế mới chậm rãi nhỏ xuống.
 
 	Tuy nhiên đã có một ít chuẩn bị tâm lý, nhưng lúc Lăng Mặc mang theo đoàn người chạy tới nơi này, chứng kiến như vậy một bức tràng cảnh lúc, vẫn là tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Đây là đang trêu chọc ta à. . ." Lăng Mặc thò tay chụp được cái trán, nói ra.
 
 	Hỏa thế lớn như vậy, tăng thêm toàn thành zombie cơ hồ đều bị hấp dẫn lại đây, bất kể chim thi chết hay chưa, lúc này cũng khẳng định tìm không thấy.
 
 	"Làm gì vậy, đau lòng Mẫu Sào à?" Hạ Na thanh âm đột nhiên theo bên cạnh truyền đến.
 
 	Lăng Mặc nghiêng đầu liếc nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Đúng vậy a, vương giả bậc đâu. . ."
 
 	"Cặn bã đồng dạng mệnh danh tiêu chuẩn lại tìm được đất dụng võ à. . . Bất quá nói trở lại, Mẫu Sào tuy nhiên trọng yếu, nhưng quan trọng hơn là ngươi cùng Diệp Luyến tỷ cũng toàn thân trở ra a. Cho nên đã thấy ra điểm a." Hạ Na nghiêng mặt qua tới mỉm cười, nói ra.
 
 	"Như thế. . ." Lăng Mặc cũng cười cười.
 
 	Tăng lên qua đi, Hạ Na nhân tính hóa một mặt giống như so sánh với trước kia xuất hiện càng nhiều điểm. . .
 
 	"Hơn nữa, độ tinh khiết cao như vậy một khối Mẫu Sào nếu xuất hiện, những thứ này bình thường zombie ai có năng lực bảo vệ cho? Coi như là nuốt vào, cũng sẽ lập tức bị cái khác đồng loại đào mở bụng."
 
 	Hạ Na thần sắc tại một giây sau lại đột nhiên trở nên quỷ dị, thanh âm cũng đè thấp.
 
 	Lăng Mặc nhất thời sững sờ một chút, này trở mặt tốc độ cũng quá nhanh a. . .
 
 	Bất quá trọng điểm vẫn là Hạ Na theo như lời nội dung, tĩnh hạ tâm ngẫm lại, xác thực là như thế này. . .
 
 	"Này trấn trên zombie. Số lượng không ít a? Nhưng chân chính cao cấp đồng loại, cũng chỉ có nó một cái. Rất hiển nhiên, một điểm có hơi chút cao cấp điểm đồng loại sinh ra, liền tự động tiến vào nó mỹ thực thực đơn. Hơn nữa những thứ kia trung đẳng bậc đồng loại không sai biệt lắm đều bị chúng ta săn giết, cho nên trước mắt tại cái trấn này zombie quần thể trong. Căn bản cũng không có zombie có năng lực ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ nuốt vào này khối Mẫu Sào."
 
 	"Cho nên, cái này vương giả bậc đồng loại, hơn phân nửa còn chưa có chết đâu."
 
 	Hạ Na một phen phân tích sau, còn nghịch ngợm hướng Lăng Mặc nháy hạ ánh mắt.
 
 	Lăng Mặc có chút kinh ngạc mà nhìn xem Hạ Na, dứt bỏ nhân tính sau, Hạ Na lý trí cùng chỉ số thông minh liền lập tức thể hiện ra. Đây cũng không phải nói làm người lúc Hạ Na không đủ thông minh. Mà là nàng cái loại này quá vì người khác suy nghĩ tính cách, để cho nàng lão làm ra một ít tại Lăng Mặc xem ra rất ngu phán đoán.
 
 	Hiện tại biến thành zombie sau, hai loại nhân cách một góc bù, ngược lại hoàn mỹ.
 
 	Ít nhất loại này năng lực phân tích cũng rất mạnh, nàng lúc ấy ở vào trong hỗn loạn, rất nhiều chuyện cũng không có tự mình kinh nghiệm. Nhưng chỉ là qua đi nghe Lăng Mặc nói đơn giản một lần, kết hợp với hiện trường, có thể nhìn ra nhiều như vậy đồ đạc.
 
 	Chủ yếu nhất là nàng không bị tâm tình ảnh hưởng, không giống Lăng Mặc như vậy sẽ vì này cảm thấy buồn bực.
 
 	"Nghe đi lên là rất có đạo lý. . . Đáng tiếc, vương giả bậc zombie tiềm hành năng lực thật cao minh, rất khó chủ động tìm được. Sau khi bị thương phỏng chừng sẽ lẩn bí mật hơn." Lăng Mặc có chút đáng tiếc nói.
 
 	"Nó nếu là thật không chết, khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Yên tâm đi."
 
 	Hạ Na hì hì cười, nói ra.
 
 	"Lời này ta như thế nào đáp đều là lạ a. . ." Lăng Mặc khóe mắt nhất thời một hồi run rẩy.
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc cùng Hạ Na từ phía trước đứt tường chỗ đi về tới, ẩn nấp tại hẹp ngõ hẻm trong Mộc Thần đám người lập tức nghênh đón.
 
 	"Như thế nào đây?" Mộc Thần hỏi.
 
 	"Phía trước tất cả đều là zombie, nơi này không thể lại đi. Bất quá tin tức tốt là cả thôn trấn zombie cơ bản đều tập trung vào này một mảnh, chúng ta có thể yên tâm lớn mật đường vòng đi." Lăng Mặc nói đơn giản nói.
 
 	"Này chính là các ngươi mở đường biện pháp a? Rất không sai." Mộc Thần khen.
 
 	"Đúng vậy a. . ." Lăng Mặc nghẹn lấy cười gật đầu nói.
 
 	Vậy cũng là mang vào phúc lợi, một chuyến dè dặt rời đi khu vực này sau, hãy tiến vào nhìn không thấy bất luận cái gì zombie ẩn hiện "An toàn khu vực" .
 
 	Cho tới bây giờ gấp rút lên đường cũng là giống như chuột đồng dạng lén lút Mộc Thần, lúc này rốt cục qua một phen đi ở giữa lộ nghiện, còn kém rống hai tiếng để diễn tả hưng phấn cảm giác.
 
 	Lăng Mặc xác nhận tiểu Bạch cùng Vu Thi Nhiên còn an toàn đi theo sau này, nhất thời cũng cảm thấy tâm tình buông lỏng không ít.
 
 	Một cái nhìn không thấy đầu đuôi phố dài. Mặt đường trên thế nhưng không có có bất kỳ một cái zombie, loại này không cần chờ đợi lo lắng có thể bước nhanh đi về phía trước cảm giác, xác thực làm cho người ta cảm giác vui sướng.
 
 	Bất quá cũng chỉ có tại Tân Lan loại này trong trấn nhỏ mới có thể trông thấy loại tình hình này, nếu thành phố X cái loại này đại đô thị, zombie chỉ biết càng tụ càng nhiều. Đi chỗ đó đều có thể gặp.
 
 	"Không biết Niết Bàn tổng bộ như thế nào. . ." Lăng Mặc không khỏi thầm nghĩ.
 
 	Diệp Luyến đột phá, vài tên nữ zombie cùng biến dị thú cũng đều được đến tăng lên, Lăng Mặc trong nội tâm dũng khí cũng đủ không ít.
 
 	Cùng Niết Bàn mấy lần tiếp xúc, nhường Lăng Mặc đối với này cái tổ chức thần bí tính cùng thực lực cũng sinh ra nồng hậu hứng thú.
 
 	Như vậy một tòa căn cứ, sẽ cắm rễ tại cái dạng gì địa phương?
 
 	Hắn tự tay sờ sờ sau lưng ba lô, trong đầu lại nghĩ tới này bổn bút ký.
 
 	Ghi bút ký cái kia. . . Lại sẽ là người nào đâu. . .
 
 	"Đúng, " một mực không làm sao nói Hứa Thư Hàm đột nhiên do do dự dự mở miệng, "Một lát có thể hay không tìm tiệm bán quần áo a. . ."
 
 	Nói xong, nàng có chút lúng túng kéo một chút chính mình rách tung toé áo khoác.
 
 	Ý thức hỗn loạn thời điểm xém tí nữa cầm thiếp thân quần áo cũng cho xé vỡ, đám người này lại vẫn thật liền định để cho nàng như vậy đi đến tổng bộ đi a!
 
 	Cả đám đều làm như không thấy sao? !
 
 	Ba con nữ zombie không có thưởng thức cũng coi như là, Mộc Thần cái kia ngây ngốc khẳng định cũng không nghĩ ra tầng này. . .
 
 	Hứa Thư Hàm vừa thẹn vừa giận mà nhìn xem Lăng Mặc, bụm lấy chính mình cổ áo vội ho một tiếng.
 
 	"Đúng nga, y phục của ta cũng mài đến không sai biệt lắm. . ." Lăng Mặc vỗ vỗ trên người công kích quần áo, nói ra.
 
 	"Mài ngươi. . . Ta làm sao lại cùng tên ngu ngốc này nhận thức!" Hứa Thư Hàm cắn răng, ánh mắt cũng càng hồng một điểm. Nàng cảm giác mình nếu kiên trì không tới tổng bộ, hơn phân nửa cũng là bị tên hỗn đản này cho tức. . .
 
 	"Bất quá con đường này không sai biệt lắm là Tân Lan cùng Thúy Hồ giao giới khu vực, lấy ở đâu tiệm bán quần áo. . . Đến Thúy Hồ rồi nói sau." Lăng Mặc nói xong, thuận tay đem một kiện áo khoác ném cho Hứa Thư Hàm, "Chấp nhận mặc."
 
 	Hứa Thư Hàm một phen tiếp được, nhất thời có chút mặt đỏ.
 
 	Mới vừa vặn còn trong lòng chửi bới hắn đâu. . .
 
 	"Cảm ơn." Hứa Thư Hàm thấp giọng nói ra.
 
 	"Không khách khí, dù sao phải thay đổi." Lăng Mặc rất hào phóng nói.
 
 	". . ." Hứa Thư Hàm đối với chính mình miệng môi dưới là cắn lại cắn, Lăng Mặc này thái độ, là thật không đem nàng làm nữ sinh a. . .
 
 	Chẳng biết tại sao, Hứa Thư Hàm thoáng cái nhớ tới tại trên bậc thang chứng kiến một màn kia.
 
 	Diệp Luyến cúi đầu, Lăng Mặc thì ghé vào nàng bên tai thấp giọng đang nói gì đó, cái loại này ôn nhu thần sắc là nàng bình thường chưa bao giờ tại Lăng Mặc trên mặt đã từng gặp. . .
 
 	Chỉ có tại đối mặt Diệp Luyến các nàng ba cái thời điểm, Lăng Mặc mới có cái loại này ánh mắt.
 
 	"Zombie trong mắt hắn, cùng người không có gì hai loại a?" Hứa Thư Hàm nghĩ được như vậy, đột nhiên không tức.
 
 	Như vậy dù là chính mình biến dị sau, tổng còn có một đã từng đồng loại lại không đem mình làm quái vật nhìn.
 
 	Về phần Mộc Thần. . . Ngẫm lại cái kia cả kinh một hồi bộ dáng, Hứa Thư Hàm liền trợn mắt nhìn thẳng.
 
 	Muốn ăn cũng không ăn hắn a!
 
 	Đoàn người đi một chút ngừng ngừng đuổi hơn hai giờ đường, cuối cùng tiến vào thành phố Thúy Hồ.
 
 	Trên đường cũng bắt đầu linh linh tán tán xuất hiện zombie, vốn định lấy số lượng không nhiều lắm toàn bộ dọn dẹp mất coi như là, nhưng vừa động thủ mới phát hiện những thứ này zombie thế nhưng so sánh với cái khác khu bình thường zombie muốn hung hãn nhiều lắm.
 
 	Những thứ này zombie tuy nhiên vẫn còn zombie quần thể tầng dưới chót, nhưng hiển nhiên bọn họ bản năng thiên phú đã muốn so sánh với cái khác khu cao hơn một tầng thứ.
 
 	Bọn họ phát hiện con mồi sau phản ứng đầu tiên liền có phải là nhào lên, mà là. . . Gầm rú!
 
 	Khàn cả giọng rống lên một tiếng trong nháy mắt sẽ vang vọng phương viên mấy trăm mét khu vực, nếu như lại tính cả zombie nhạy cảm thính giác, càng xa một chút zombie đều có thể sẽ bị dẫn lại đây.
 
 	Lăng Mặc đám người ngay từ đầu ăn trở tay không kịp, đợi Lăng Mặc xúc tua xuyên thủng cái con kia zombie lúc, nàng tiếng kêu đã muốn phát ra tới.
 
 	Càng nhiều zombie lập tức theo từng cái trong khe hở lao tới, tiếng kêu cũng liên tiếp vang lên.
 
 	"Này con mụ nó ban đồng ca a!"
 
 	Mộc Thần ghìm súng, cẩn thận từng li từng tí đề phòng.
 
 	Thật đến ngay lúc này, nên có trấn định hắn vẫn là có sẵn.
 
 	Lăng Mặc liên tục đánh chết mấy cái vọt tới phía trước zombie, đoàn người vừa đánh vừa lui, rất nhanh phải dựa vào gần ven đường một nhà xe hơi tiệm sửa chữa.
 
 	Trên đường zombie cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa có vết xe đổ sau, những thứ này zombie thế nhưng cũng học ngoan, không vội mà xông lên, ngược lại tụ cùng một chỗ chậm rãi thu hẹp vòng vây.
 
 	Lăng Mặc chú ý một chút những thứ kia thi thể, phát hiện tuyệt đại bộ phận zombie rõ ràng đều không có biểu hiện ra hứng thú.
 
 	"Cư nhiên còn có loại sự tình này. . ."
 
 	Lăng Mặc cau mày lại giải quyết một cái zombie, sau đó tại Mộc Thần tiếng thúc giục trong nhanh chóng lui nhập tiệm sửa chữa.
 
 	Sớm đã chuẩn bị cho tốt Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm đồng thời túm ở cửa cuốn, dùng sức xuống lôi kéo.
 
 	Này cửa cuốn tuy nhiên đã sớm rỉ sắt, nhưng túm cửa hai cái cũng không phải là người thường, loảng xoảng loảng xoảng một hồi vang lên sau, liền đem ánh sáng quan ở bên ngoài.
 
 	"Cái này có thể tạm thời ngăn trở bọn họ tầm mắt, vội vàng từ mặt sau đi." Mộc Thần thúc giục.
 
 	Loại này tiệm sửa chữa bình thường cũng mang theo cá bãi đỗ xe, phía trước mặt tiền của cửa hàng nhiều lắm là xem là cá phòng khách, Lăng Mặc đối với loại địa phương này không có Mộc Thần quen thuộc, liền thò ra tinh thần xúc tua theo ở phía sau.
 
 	"Bên này! Ta trước kia thường tới chỗ như thế sửa xe. . ." Mộc Thần một bên dẫn đường, một bên vẫn không quên khoe khoang lý lịch.
 
 	"Có xe có phòng, trước kia hòa đồng không sai a. . ." Lăng Mặc thuận miệng đón một câu.
 
 	"Kết quả một khi thành số 0. . ." Hạ Na nói tiếp.
 
 	Mộc Thần suýt nữa cắn được đầu lưỡi, quay đầu lại bộ mặt nhức cả trứng dái mà nhìn xem Hạ Na.
 
 	"Làm gì vậy? Ta trước kia còn có biệt thự đâu. Có thể còn sống cũng không sai, nghĩ trước kia có làm được cái gì." Hạ Na hừ nhẹ một tiếng, nói ra.
 
 	"Có cần hay không ác như vậy? Ta còn tưởng rằng rốt cục có thể tìm một chút tự tin. . ." Mộc Thần không nói gì nói.
 
 	Đoàn người rất nhanh mặc hướng phía sau, cửa cuốn phương hướng cũng đã truyền đến "Thình thịch bùm" tiếng vang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      