 Chương 621:  Không tiếp xúc thế giới
 
 	"Tại nơi nào a, mau ra đây. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm một bên nôn nóng trên mặt đất lục lọi vũ khí mình, một bên khẩn trương chằm chằm vào Diệp Luyến.
 
 	Bất quá nàng ý nghĩ hiển nhiên có điểm thành kiến, Diệp Luyến tuy nhiên nhìn xem rất gầy yếu, cùng nam cự thi so với càng lộ ra vẻ nhỏ xinh vô cùng, nhưng động tác lại tương đối linh hoạt.
 
 	Trong tay nàng cái thanh kia súng ngắm cũng là ảnh hưởng hay thay đổi, Hứa Thư Hàm liền tận mắt bắt đến Diệp Luyến đang nhảy nhảy lúc nghiêng người dùng báng súng đập nam cự thi cổ tay trong nháy mắt.
 
 	"Rống!"
 
 	Nghe tiếng kêu, một ít hạ nện đến tương đối đau.
 
 	Nam cự thi thể trên tất cả đều là cơ nhục, viên đạn cũng khó khăn dùng xuyên thủng thân thể, nhưng hết lần này tới lần khác có nhiều chỗ vẫn là tương đối tương đối yếu ớt.
 
 	Tỷ như khớp xương. Mà Diệp Luyến công kích trọng điểm vẫn luôn là những thứ này bộ vị.
 
 	Con mồi bị cướp đi đã để nam cự thi cực kỳ phẫn nộ, huống chi bị như vậy đè nặng đánh.
 
 	Hắn chợt trở nên càng thêm cuồng bạo, điên cuồng mà tiến hành công kích đồng thời, còn cố gắng tiến vào trong phòng.
 
 	"Không thể để cho hắn tiến đến!" Hứa Thư Hàm biến sắc, hô.
 
 	Nếu để cho này hai chỉ hiểu được phối hợp đánh đánh lén chiến zombie lại tụ hợp đến cùng một chỗ, bọn họ sẽ không có toàn thân trở ra khả năng.
 
 	Mà đối với yếu ớt nhân loại mà nói, "Toàn thân trở ra", chỉ tựu là nghiêm khắc trên ý nghĩa lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Bởi vì bị thương hoặc là đồng nghĩa cắt, hoặc là sẽ cùng tại tự sát.
 
 	Đương nhiên trên thực tế còn có một lựa chọn, đó chính là tìm vận may.
 
 	Bất quá đối với loại này liều lĩnh đánh cuộc, tuyệt đại bộ phận người cũng là chịu không nổi.
 
 	"Tìm được!"
 
 	Hứa Thư Hàm rốt cục dưới bàn mò tới thương, nhưng lúc nàng đứng lên ghìm súng, nhìn về phía cái con kia nam cự thi thời điểm. Nàng cảm giác mình cánh tay cũng đang không ngừng run lên.
 
 	Quái vật kia vừa mới xém tí nữa giết chết nàng. Liền hơi kém. . .
 
 	Mà cái loại này tử vong trước mắt cảm giác. Nàng đã có một thời gian ngắn không có nếm đến qua.
 
 	Tư vị rất tệ, mà nàng tim đập trống ngực cho tới bây giờ đều không cách nào vững vàng xuống tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Nàng dồn dập hô hấp hai cái, khó khăn giơ chân lên.
 
 	Đúng lúc này, một cái cánh tay đột nhiên theo bên cạnh giữ chặt nàng.
 
 	"Hạ Chí?" Hứa Thư Hàm kinh ngạc mà nhìn về phía người tới.
 
 	"Bùm!"
 
 	Trong phòng lại truyền tới nhất thanh muộn hưởng, đồng thời còn có càng nhiều gia cụ mảnh nhỏ bốn phía vẩy ra.
 
 	Mà Diệp Luyến bên kia thì đột nhiên nhiều ra một cá nhân, con lai hỗ trợ để cho nàng áp lực giảm bớt rất nhiều.
 
 	Nhưng thiếu một cá nhân Lăng Mặc cùng Hạ Na, lại hiển nhiên ứng đối được càng thêm gian nan.
 
 	Này hai cái cự thi cũng phát giác được tình huống biến hóa, bọn họ vì tụ hợp. Công kích trở nên càng phát hung mãnh lên.
 
 	"Hiện tại?" Hứa Thư Hàm có chút ngạc nhiên.
 
 	Hạ Chí nghi hoặc liếc nhìn nàng một cái, nặng nề gật đầu.
 
 	"Có thể. . ." Hứa Thư Hàm há hốc mồm, lại cái gì đều không có thể nói ra cửa.
 
 	Xác thực, đó là một cơ hội, hơn nữa là cá khó gặp gỡ cơ hội tốt.
 
 	Bình thường zombie đối với Lăng Mặc bọn họ mà nói rất dễ dàng giải quyết, rất nhiều lượng zombie bọn họ lại từ không tiếp gần.
 
 	Mà hai cái hung mãnh quái thú, lại có thể cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn.
 
 	Bất quá nghĩ được như vậy, Hứa Thư Hàm lại đột nhiên nghĩ đến rất trọng yếu một điểm.
 
 	Loại này quái thú bọn họ tại bất cứ lúc nào cũng không muốn chạm đến, nhưng Lăng Mặc bọn họ lại có thể chính diện ngạnh kháng. . .
 
 	"Ta. . ."
 
 	Hứa Thư Hàm trong nội tâm cảm giác có chút quái dị, nàng đột nhiên do dự.
 
 	Một mực không thích nói chuyện Hạ Chí lại đột nhiên cắt đứt nàng: "Ngươi không muốn chết a?"
 
 	Lời này nhường Hứa Thư Hàm sửng sốt.
 
 	Hơn mười giây trước nàng vừa mới cảm nhận được cái loại này tử vong tiến đến tuyệt vọng cảm giác. Nàng lúc này so với bất cứ lúc nào cũng sợ hơn tử vong.
 
 	"Hô. . . Này theo kế hoạch làm?" Hứa Thư Hàm sâu thở sâu, hỏi.
 
 	"Ừ. Ta đi thông tri. . ." Hạ Chí nói còn chưa dứt lời. Liền theo chân tường chui qua đi.
 
 	"Hô. . ." Hứa Thư Hàm sâu thở sâu, đưa mắt nhìn sang Diệp Luyến, sau đó nắm chặt cái chuôi thương. . .
 
 	"Móa móa móa!"
 
 	Mộc Thần trong miệng một bên chửi bậy lấy, một bên huy động dao nhỏ, đem bay đến trước mặt nửa thanh chân bàn đỡ được.
 
 	Cái này nữ cự thi, nàng quả thực tựu là một bàn không biết mệt mỏi phá hư máy móc!
 
 	Cái bàn, vách tường, ngăn cản cứng ngắc, sẽ không có nàng có thể coi là chướng ngại đồ đạc!
 
 	Thậm chí những đồ chơi này nhi ngược lại trở thành nàng vũ khí, nhường Lăng Mặc bọn họ lẩn càng thêm chật vật không chịu nổi.
 
 	Mà ngay cả Lăng Mặc cũng bắt đầu cái trán đầy hãn, huống chi hắn Mộc Thần.
 
 	Loại này chỉ có thể tránh né cùng bị động bị đánh cảm giác, nhường Mộc Thần nhịn không được nghĩ gầm thét.
 
 	"Bùm!"
 
 	Nữ kia cự thi lại chợt gia tốc, nặng nề mà rơi vào cự ly hắn và Lăng Mặc không xa một cái bàn trên.
 
 	Cái bàn tại chỗ vỡ vụn, nương theo lấy giống như như đạn pháo bay ra mảnh nhỏ, nàng tựa như tia chóp đánh ra hai quyền, trực tiếp đánh tới hướng hai người bọn họ đỉnh đầu.
 
 	"A!"
 
 	Mộc Thần hú lên quái dị, ngay tại chỗ một cái lăn.
 
 	Bất quá hắn lẩn quá vội vàng, ngược lại bị một tấm té trên mặt đất cái ghế cho ngăn trở.
 
 	Nhưng lúc này nữ kia zombie lại đột nhiên dưới chân nghiêng một cái, thân thể cũng đi theo lắc lắc.
 
 	Mộc Thần nhân cơ hội lùi lại phía sau vừa lui, đồng thời nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Cùng hắn chật vật so sánh với, Lăng Mặc liền lộ ra vẻ thong dong nhiều.
 
 	Hắn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, một tay duỗi hướng tiền phương, chính năm ngón tay nắm chặt, chậm rãi vặn động lên cổ tay.
 
 	Nương theo lấy hắn động tác, nữ kia cự thi một chân mắt cá chân giống như bị giam cầm ở giống như, nàng như phát cuồng huy động nắm tay, nhưng nhưng vẫn nện vào không trung.
 
 	"Cũng không phải thần côn!"
 
 	Mộc Thần trong nội tâm mắng một câu, nhưng cũng không phải không thừa nhận, Lăng Mặc xác thực lợi hại.
 
 	Có thể cùng loại này zombie trong quái vật chính diện đối chiến, hơn nữa không chút nào lộ vẻ sợ hãi, này tại Mộc Thần xem ra cũng đã rất ngưu bức.
 
 	Càng ngưu bức tựu là Lăng Mặc loại này, có thể thiết thiết thực thực khiêng ở bọn họ. . .
 
 	Bất quá càng làm cho hắn rung động là Lăng Mặc cùng Hạ Na ăn ý phối hợp, Lăng Mặc bên này vừa mới hạn chế ở cô gái này cự thi, Hạ Na liền lóe lên thân xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	Cái thanh kia liêm đao "Chà" một tiếng bị giơ lên, sau đó lại nằng nặng chém xuống đi.
 
 	"Rống!"
 
 	Nữ cự thi đột nhiên dùng sức hướng phía trước bổ nhào về phía trước, lực lượng khổng lồ nhất thời giãy Lăng Mặc trói buộc.
 
 	Bất quá lưỡi đao như cũ xẹt qua nàng phía sau lưng, máu tươi lập tức phun tung toé đi ra.
 
 	"Rống!"
 
 	Nữ cự thi bị đau, lập tức xoay người đánh về phía Hạ Na, nhưng Hạ Na cũng đã một cái nhảy lùi lại, kéo ra cùng nữ cự thi trong lúc đó cự ly.
 
 	Đủ loại loạn thất bát tao tiếng vang lại lần nữa vang lên, khắp nơi đều là bay loạn gia cụ.
 
 	"Ta đi. . ." Lăng Mặc thân thể có chút lắc lắc, cắn răng kêu rên một tiếng.
 
 	Dĩ vãng trăm phát trăm trúng vấp chân tác, dùng đến nữ cự thi thể trên rõ ràng không có thể làm cho đổ ra nàng.
 
 	Hơn nữa vừa mới nàng giãy trong nháy mắt, Lăng Mặc xém tí nữa cảm giác mình thần kinh não cũng bị kéo đi ra ngoài.
 
 	"Này đều không được? Cmn làm sao bây giờ làm sao bây giờ!" Mộc Thần phát điên hô.
 
 	"Ngươi có thể hay không câm miệng?" Lăng Mặc trợn mắt trừng một cái.
 
 	Người này quả thực là máy phát thanh, lúc chiến đấu nhất là như thế, so với kẻ điên hiên còn phiền.
 
 	. . .
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Cùng lúc đó, tại Liệp Ưng thứ hai trong doanh địa một gian trong phòng họp.
 
 	Ngồi ở trên nhất đứng đầu Vũ Văn Hiên chính há hốc mồm, nhíu lại cái mũi, diện mục dữ tợn run rẩy lấy.
 
 	Bất quá cuối cùng hắn vẫn không thể nào đem cái này hắt xì đánh ra tới, đành phải hít hít cái mũi, hướng (về) sau khẽ dựa, hỏi: "Đúng, chúng ta nói đến nơi nào?"
 
 	Hắn câu hỏi đối tượng, là bàn hội nghị ngồi đối diện một người nam nhân.
 
 	Nhưng nam nhân này lúc này biểu lộ lại rất khó coi. . .
 
 	"Giống như nhức cả trứng dái, hoặc như là táo bón. . ." Vũ Văn Hiên thầm nói.
 
 	"Không có ý tứ, lão đại của chúng ta hắn có điểm. . ." Trương Vũ ai thán một tiếng, ở một bên nhỏ giọng nói ra.
 
 	Kia nam nhân khóe mắt run rẩy một chút, cũng thấp giọng nói: "Không có việc gì, thói quen."
 
 	"Uy, các ngươi có thể hay không đừng đem lấy ta nói ta nói bậy?" Vũ Văn Hiên xoa chính mình hồng mũi, nói ra.
 
 	"Chúng ta vẫn là nói chuyện chánh sự a. . . Tuy nhiên ta không quá lý giải tại sao phải cùng Liệp Ưng hai cái doanh địa tách ra nói hai lần. . ." Nam nhân quay đầu đi chỗ khác, nói ra, "Chúng ta mới nói được, muốn thành lập liên hợp căn cứ. . ."
 
 	"A đúng, xém tí nữa quên. Bất quá ngươi làm gì thế không nhìn ta?" Vũ Văn Hiên trừng tròng mắt, hỏi.
 
 	"Chúng ta bây giờ đã muốn liên hợp thành phố X tuyệt đại bộ phận nhỏ người sống sót đoàn đội, còn lại chờ chúng ta thành lập tốt hợp tác quan hệ sau này, các ngươi có thể cung cấp một ít trợ giúp. Một khi liên hợp hoàn thành, như vậy khu vực này. . ."
 
 	Nam nhân không đếm xỉa Vũ Văn Hiên, thò tay tại trước mặt trên bản đồ tìm được thành phố X vị trí, sau đó vẽ cá thật to vòng: "Nơi này chính là thuộc về tại chúng ta nhân loại địa bàn."
 
 	"Bất quá trước ngươi nói. . ." Vũ Văn Hiên xoa tóc rối bời, hỏi.
 
 	Nam nhân ngẩng đầu liếc hắn một cái, đem ngón tay hoa hướng tỉnh lận cận, sau đó lai tiếp tục hướng ra phía ngoài, cuối cùng đứng ở nào đó điểm lên: "Không sai, chúng ta là từ nơi này bên liên hợp doanh địa lại đây."
 
 	"Đây là các ngươi còn không có tiếp xúc qua, bên ngoài thế giới."
 
 	Nam nhân nói tiếp.
 
 	Vũ Văn Hiên bĩu môi, nhìn thẳng cái kia điểm.
 
 	Bất quá hắn trong ánh mắt, lại ẩn ẩn hiện lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc. . .
 
 	"Nhân loại địa bàn. . . Rất tốt, rất tốt. . . Bất quá, ta muốn biết ở đâu là zombie địa bàn?" Vũ Văn Hiên khẽ mỉm cười, hỏi.
 
 	Nam nhân sững sờ, sau đó khóe miệng một hồi run rẩy: "Ngươi dứt khoát giết ta a. . ."
 
 	Chương 622:  "Xâm nhập" hiểu
 
 	"Được rồi, ta nói đơn giản xuống. . ."
 
 	Nam nhân cuối cùng là một tại Vũ Văn Hiên nhìn soi mói bị thua, bị một người điên một mực chết chằm chằm vào, này thật không phải là cái gì vui sướng thể nghiệm.
 
 	"Bởi vì chúng ta tình huống có rất lớn bất đồng, cho nên zombie tiến hóa phương hướng, đặc thù, cũng có một chút khác nhau. Nhưng những thứ này khác nhau không có cụ thể số liệu đối lập, là thể hiện không đi ra, bởi vì nói cho cùng bọn họ đều là cùng một loại bầy, những thứ kia rất nhỏ thay đổi nếu như không có kỹ càng hàng mẫu, căn bản là thể hiện không đi ra." Nam nhân nói, "Hơn nữa chúng ta không thể cứ như vậy cung cấp cho các ngươi a? Nếu là hợp tác, hay là muốn song phương cũng thể hiện ra một ít thành ý mới được."
 
 	"Vậy các ngươi có yêu cầu gì?" Trương Vũ hỏi.
 
 	"Các ngươi cần cho chúng ta cung cấp một ít càng toàn diện tình báo, so với các ngươi hiện tại lấy ra càng kỹ càng. Nói thực ra, các ngươi hiện tại cho ra đồ đạc quá thô ráp. Khí quan biến dị, tứ chi biến dị, chủng quần đại khái tập tính. . . Những thứ này hơi chút quan sát một chút cũng có thể biết. Chúng ta nếu xâm nhập tỉ mỉ cái loại này, liền giống nhân loại tâm lý học zombie bản, hoặc là nhân loại sinh vật học zombie bản." Nam nhân ngữ nhanh chóng rất nhanh nói.
 
 	"Cái này cũng. . ." Trương Vũ lộ ra một tia làm khó .
 
 	Thật đúng là làm người người cũng là zombie chuyên gia a!
 
 	Tuyệt đại bộ phận người chỉ biết là làm như thế nào trốn zombie giết zombie là được, zombie hứng thú yêu thích kén vợ kén chồng khuynh hướng những sự tình này. . . Người nào quan tâm?
 
 	"Nói lên xâm nhập. . ." Vũ Văn Hiên nắm lên một chi bút máy, tại đầu ngón tay đi dạo, như có điều suy nghĩ nói, "Chỗ này của ta thật là có cá nhân tuyển."
 
 	Hắn này mới mở miệng, trong phòng họp người đều muốn tầm mắt tập trung đến trên người hắn.
 
 	Thật là có loại người này? Làm gì đó?
 
 	Mà ngay cả đề xuất vấn đề này nam nhân đều ngốc một chút: "Thật là có?"
 
 	"Ừ!" Vũ Văn Hiên khẳng định gật đầu.
 
 	Không sai, hắn nghĩ đến nhân tuyển, đúng là hắn vị kia muội phu. . .
 
 	So với đối với zombie hiểu chiều sâu. Có ai có thể có thể so sánh được Lăng Mặc.
 
 	"Bất quá có một vấn đề. . . Ta không biết hắn tại nơi nào." Vũ Văn Hiên cau mày nói.
 
 	"Cái này không là vấn đề." Nam nhân quay đầu đi. Liếc mắt nhìn đứng tại phía sau mình một cô thiếu nữ."Vị này chính là tìm người chuyên gia."
 
 	"Có cái gì có thể cung cấp cho ta tin tức? Tính danh, tướng mạo, trước đi qua địa phương nào, khả năng tại đại khái vị trí?"
 
 	Cô gái kia đi lên phía trước một bước, đem mũ lưỡi trai hướng lên trên giơ lên một ít, một đôi lạnh lùng ánh mắt chằm chằm vào Vũ Văn Hiên.
 
 	"Ách. . . Kêu Lăng Mặc." Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	"Cáp?" Thiếu nữ biểu lộ nhất thời cứng lại tại trên mặt.
 
 	. . .
 
 	Lăng Mặc lúc này có thể không biết mình đang bị người nhớ thương lấy, hắn đang có lực chú ý, giờ phút này cũng tập trung ở cái này bạo tẩu nữ cự thi thể trên.
 
 	Ba thước thân cao để cho nàng chỉ có thể dụng cả tay chân. Nhưng mà không thể hạn chế nàng hành động, nàng như là điên cuồng đại tinh tinh đồng dạng trong phòng loạn nhảy lên.
 
 	Nhưng khi cái này tinh tinh đồng thời còn có cường tráng khí lực cùng khủng bố cao tốc lúc, nàng kia tựu là một bàn hủy diệt hình biến hình sinh vật Tank.
 
 	Hạ Na cùng Lăng Mặc ăn ý hợp tác ngược lại tại trên người nàng lưu lại hơn mười đạo miệng vết thương, nhưng nàng cơ nhục trình độ bền bỉ cùng với hình thể, cũng cam đoan những vết thương này sẽ không đối với nàng tạo thành trí mạng lực sát thương.
 
 	Ngược lại, máu tươi cùng đau đớn còn kích thích nàng, cũng kích thích nàng phối ngẫu.
 
 	Mỗi khi nữ cự thi bị thương, nam cự thi sẽ phát điên đồng dạng cố gắng xông tới.
 
 	Nhưng hắn như vậy cử động lại sẽ đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm, mỗi khi ngay lúc này, hắn hung hãn không sợ chết cử động đều vì trên người mình tăng thêm vài đạo vết thương.
 
 	Mà hắn bị thương. Lại sẽ kích thích đến nữ cự thi.
 
 	"Quả thực là tuần hoàn ác tính a. . ."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền chú ý tới điểm này, bất quá bọn hắn lưỡng hành hạ như thế. Cơ hồ đều nhanh cầm phòng ở dỡ xuống.
 
 	Lớn như vậy động tĩnh lại không cầm bình thường zombie đưa tới, tất cả đều là bởi vì ba con thủ lĩnh bậc zombie cùng hai cái bá chủ bậc zombie khủng bố khí tức.
 
 	Cùng hai cái bá chủ bậc đồng loại chiến đấu, cũng làm cho Diệp Luyến các nàng lâm vào hưng phấn trạng thái.
 
 	Khá tốt các nàng cùng Lăng Mặc ngốc lâu, lại có Lăng Mặc tinh thần liên lạc làm hạn chế, bằng không lúc này tràng cảnh phỏng chừng sẽ trở nên huyết tinh gấp trăm lần.
 
 	"Chỉ có thể tiêu hao chiến, trọng điểm liền là không thể để cho bọn họ tụ hợp đến cùng một chỗ." Lăng Mặc một bên cùng Hạ Na phối hợp với, vừa muốn đạo, "Bọn họ lớn nhất ưu thế, cũng chỉ là lớn nhất khuyết điểm."
 
 	Bất quá đây là zombie vợ chồng loại này phối hợp, lại làm cho Lăng Mặc trong lòng có chút xúc động.
 
 	Này coi như là. . . Thi tính?
 
 	Tuy nhiên bọn họ đều là thông qua bạo lực cùng huyết tinh tới thể hiện, nhưng nghĩ nhớ ngày đó Vu Thi Nhiên cùng Bán Nguyệt, tựa hồ cũng là quan tâm lẫn.
 
 	Nhưng Lăng Mặc mới vừa vặn như vậy vừa phân thần, này khung Piano liền từ hắn đỉnh đầu bay qua.
 
 	Da đầu một hồi tê dại Lăng Mặc nhất thời nổi giận: "Móa!"
 
 	Mà Mộc Thần lúc này trong đầu cũng nghĩ đến sự tình, bất quá hắn nghĩ nhưng lại. . .
 
 	Đã nói tín hiệu đâu này?
 
 	Theo mới vừa vặn mới bắt đầu hắn liền không phát hiện Hạ Chí bóng dáng, nhưng tín hiệu lại chậm chạp không đến.
 
 	Tuy nhiên không quá phúc hậu. . . Nhưng lúc này thật là tốt nhất thời cơ chạy trốn.
 
 	Cứ việc hắn biết rõ Lăng Mặc không có khả năng ngồi nhìn bọn họ thoát đi, cái loại này "Bọn họ bị zombie ngăn chặn, cho nên mình có thể thoải mái rời đi" sự tình cũng tuyệt đối sẽ không phát sinh, nhưng giờ phút này xác xuất thành công xác thực so với bất cứ lúc nào cũng cao.
 
 	Về phần phúc hậu chuyện này. . .
 
 	Quyết định truy bọn họ, Lăng Mặc bọn họ đầu tiên muốn thoát khỏi này hai cái zombie, này tại Mộc Thần xem ra cũng rất phúc hậu.
 
 	Trên thực tế hắn rất không hiểu Lăng Mặc bọn họ cách làm, bọn họ hiện tại nói rõ là tính toán chặn đánh giết này hai chỉ quái thú
 
 	Giết cao cấp zombie? Cố hết sức không nịnh nọt a!
 
 	Người bình thường nếu như không phải là bị bức, liền bình thường zombie cũng không muốn trêu chọc, huống chi cao cấp zombie.
 
 	Song phương muốn nhận gánh phong hiểm căn bản cũng không phải là một cái lượng bậc!
 
 	Cùng zombie cùng chết, còn không có bất luận cái gì hồi báo, đây tuyệt đối là luẩn quẩn trong lòng a!
 
 	Trong lòng thầm nhủ đồng thời, Mộc Thần cũng nghĩ đến, cân nhắc đến không có khả năng theo Lăng Mặc trong tay bọn họ chạy đi, hắn có phải là nên biểu hiện được hơi chút chẳng phải vô sỉ một điểm?
 
 	Tỷ như trong chốc lát tín hiệu đến từ sau, hắn một bên theo kế hoạch ngăn chặn bọn họ, thuận tiện lại tuyển một cái zombie hơi chút thiếu chút ít lộ tuyến, trợ giúp Lăng Mặc bọn họ thoát khỏi này hai quái vật. . .
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, Mộc Thần thân thể lại đột nhiên cứng đờ.
 
 	Hắn cảm giác mình phần eo bị chống đỡ lên vật gì đó. . .
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Một cái thanh âm trầm thấp ở sau lưng vang lên, nhường Mộc Thần nguyên bản cũng rất chấn kinh biểu lộ trở nên càng thêm quỷ dị.
 
 	"Hạ Chí?"
 
 	Mộc Thần vừa định quay đầu, cũng cảm giác ngang hông bị nặng nề mà đập xuống.
 
 	Kịch liệt đau nhức nhường hắn nhất thời một hồi run rẩy, đồng thời trên tay hắn đao cũng bị túm lấy đi.
 
 	Này đơn giản minh cử động nhường hắn nhanh chóng hiểu rõ, đối phương không đang nói đùa.
 
 	Nhưng là. . . Này con mẹ nó tình huống nào? !
 
 	Cùng lúc đó, quán cà phê một góc khác thì đột nhiên vang lên một tiếng giòn vang, đồng thời truyền đến, còn có Hứa Thư Hàm tiếng kêu.
 
 	"A a a a. . ."
 
 	Mộc Thần sắc mặt nhất thời trở nên càng thêm khó coi, không đợi hắn nói cái gì, cũng cảm giác cánh tay bị phản đến sau lưng, sau đó cả người bị đổ ra kéo lấy nhanh chóng túm hướng đầu bậc thang.
 
 	"Hạ Chí, ngươi muốn chết a!"
 
 	Mộc Thần trong miệng gầm nhẹ nói, hắn cuối cùng trông thấy tựu là đang bị nữ cự thi đuổi theo Lăng Mặc chính chạy như điên hướng góc này. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi con mẹ nó làm gì đó!"
 
 	Bị bắt lấy xuống lầu đồng thời, Mộc Thần cũng ở đây quát.
 
 	"A!"
 
 	Sau lưng đeo đột nhiên chịu đựng một chút, nhường Mộc Thần nhịn không được kêu thảm một tiếng.
 
 	Sau đó hắn đã bị nặng nề đặt tại trên tường, mà Hạ Chí thì ghé vào hắn trước mặt, họng chen vào trong miệng hắn.
 
 	"Ta hận nhất ngươi nói chuyện, câm miệng cho ta. Mỗi lần vừa nghe đến ngươi nói chuyện, ta thậm chí nghĩ bắn chết ngươi."
 
 	Hạ Chí như cũ vẫn là bộ kia mặt không biểu tình bộ dáng, nói chuyện cũng không có gì âm điệu phập phồng.
 
 	Nhưng trong lời nói nội dung, lại làm cho Mộc Thần hoàn toàn kinh ngạc ở.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Đừng lo lắng, ta không phải muốn làm gì sự tình." Hạ Chí giật nhẹ khóe miệng, "Ta chỉ muốn bỏ chạy đi mà thôi. Nhưng rất là tiếc nuối, không phải ngươi cái loại này không may kế hoạch."
 
 	"Khác loại vẻ mặt này, ta làm sinh tồn mà thôi. Cũng có thể nói là vì rất tốt sinh tồn." Hạ Chí lắc đầu, bất quá hắn biểu lộ rất khó làm cho người ta nhìn ra hắn có phải là đang cười.
 
 	"Nếu như không phải Lăng Mặc bọn họ quá mạnh mẽ, các ngươi lại quá yếu lời nói, ta cũng không cần như vậy. Phía dưới xin nhờ ngươi?"
 
 	Hạ Chí chợt cầm lấy Mộc Thần tóc đi xuống kéo, một cái nặng nề lên gối nhường Mộc Thần trực tiếp kêu thảm xụi lơ đi xuống.
 
 	"Đương!"
 
 	Hạ Chí đem đao mất ở dưới mặt một tầng lầu thang góc rẽ, sau đó nhanh chóng chạy xuống lâu.
 
 	Bất quá sắp tới đem góc thời điểm, hắn lại đột nhiên dừng lại, sau đó đối với Mộc Thần giơ tay lên.
 
 	Một cái kéo tay, còn có một trương mặt không biểu tình mặt.
 
 	Sau đó hắn mới chạy như điên xuống, biến mất tại Mộc Thần tầm mắt trong.
 
 	"Đậu xanh rau má. . ."
 
 	Mộc Thần thống khổ cuộn mình lấy thân thể, chậm rãi chuyển hướng thang lầu.
 
 	Chương 623:  đánh chuột đồng
 
 	Mộc Thần lúc này hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè, trong nội tâm càng không ngừng mà tại lớn chửi mình ngu vcl~!
 
 	Làm sao lại là không có ngờ tới sẽ có này vừa ra đâu! Hay là nói, căn bản chính là hắn nghĩ đến quá đơn giản. . .
 
 	Chuyện này trong lớn nhất chướng ngại, vốn là không chỉ là lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm, còn có bên cạnh người tính toán.
 
 	Loại này bị phản bội, bị người đùa bỡn tại vỗ tay trong lúc đó cảm giác, nhường Mộc Thần phẫn nộ dị thường, loại này lửa giận thậm chí còn xa xa vượt qua bị Lăng Mặc trở thành con tin cùng lợi thế cảm giác.
 
 	Nếu như đến bây giờ hắn còn nghĩ mãi mà không rõ Hạ Chí tại mưu đồ cái gì, vậy hắn đầu óc liền hơn phân nửa là bị virus lây nhiễm.
 
 	Hạ Chí không riêng muốn trở thành chạy trốn một ít cá, con muốn nhân cơ hội mưu cầu điểm phúc lợi, tỷ như. . . Diệt trừ hắn cái này chướng ngại.
 
 	"Ha ha. . . Ta cư nhiên còn trở thành vui đùa đến xem!"
 
 	Nếu không bụng chính đau nhức muốn chết, Mộc Thần thật muốn hung hăng hướng đầu mình đi lên một quyền.
 
 	Biết rõ Hạ Chí ngấp nghé vị trí hắn, mà hắn thế nhưng không có để ở trong lòng!
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, loại này với hắn mà nói cũng không phải rất để ý sự tình, đối với Hạ Chí mà nói lại hoàn toàn là không đồng ý nghĩa.
 
 	Nghĩ đến vừa mới Hạ Chí nhìn hắn lúc này tràn ngập khinh miệt cùng đắc ý ánh mắt, còn có cái kia thắng lợi dấu tay. . .
 
 	"!"
 
 	Mộc Thần lao lực chạy đến thang lầu bên, cầm lấy tay vịn giãy dụa lấy đứng lên.
 
 	Hắn nhìn về phía cây đao kia, khó khăn nâng người lên.
 
 	Đuổi theo Hạ Chí? Không kịp, dùng hắn tình huống bây giờ không có khả năng đuổi đến trên.
 
 	Như vậy. . . Trở về cứu Hứa Thư Hàm? Mộc Thần quay đầu lại nhìn về phía trên lầu.
 
 	Hắn không phát hiện Hứa Thư Hàm làm cái gì, nhưng theo Hạ Chí trong lời nói, hắn hay là nghe ra một ít mánh khóe.
 
 	Rất rõ ràng, Hạ Chí không chỉ có lợi dụng bọn họ, còn muốn đem bọn họ làm vũ khí sử dụng. Để cho bọn họ ngăn chặn Lăng Mặc trong chốc lát.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn họ không có khả năng kéo được Lăng Mặc, cuối cùng chỉ biết bị Lăng Mặc tiêu diệt.
 
 	Mà sẽ làm Lăng Mặc nổi giận, thậm chí mất đi lý trí phương pháp. . .
 
 	"Tổn thương hắn bạn gái. . ." Mộc Thần trong đầu lập tức toát ra khả năng này lớn nhất đáp án, đồng thời một cổ cảm giác mát lập tức liền từ hắn lòng bàn chân nhảy lên đi lên.
 
 	Hạ Chí chiêu thức ấy. Ngoan độc!
 
 	Biết rõ bạn gái là Lăng Mặc lớn nhất nghịch lân, người này liền hết lần này tới lần khác chọn trong điểm này, sau đó lợi dụng Hứa Thư Hàm tới ra tay.
 
 	Bởi như vậy Hứa Thư Hàm chết chắc, bị thương Mộc Thần cũng tất nhiên sống không nổi, chỉ có hắn Hạ Chí mới có thể chạy đi.
 
 	Ngăn cản chuyện này biện pháp tốt nhất, tựu là nhường phẫn nộ trong Lăng Mặc tin tưởng hắn Mộc Thần là vô tội. . .
 
 	Nhưng loại tình huống đó xuống. Hắn thật có thể bình tĩnh trở lại nghe chính mình kéo phức tạp như vậy sự tình?
 
 	Chỉ sợ đang nghe hắn mở miệng câu đầu tiên "Chúng ta xác thực mưu đồ lấy chạy trốn" thời điểm, cũng đã tiêu diệt hắn a?
 
 	Mà một cái biện pháp khác, tựu là cứu ra Hứa Thư Hàm, lại lợi dụng trong đó hỗn loạn tình huống, tận khả năng chạy đi.
 
 	Nếu hắn cái thứ nhất dưới loại tình huống này quay đầu bỏ chạy, còn không bằng tự sát tới dứt khoát.
 
 	"Hạ Chí!"
 
 	Mộc Thần ngẩng đầu nhìn một cái trên lầu. Nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Nếu lão tử không chết, ngươi tựu đợi đến ta lấy ngươi uy zombie a!"
 
 	Sau đó hắn nắm chặt chuôi đao, "A" kêu to một tiếng, ra sức hướng trên lầu chạy tới. . .
 
 	"Hô!"
 
 	Dưới ánh trăng, một bóng người nhanh chóng xông vào một cái ngõ nhỏ, sau đó dán tại bên tường, dồn dập thở hổn hển.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên. Nhìn về phía cách đó không xa này tràng tiểu lâu.
 
 	Lầu ba trên ban công, kinh khủng kia khổng lồ zombie còn tại "Thình thịch" đấm vào vách tường, thỉnh thoảng như là giống như con khỉ nhảy lên nhảy xuống, tránh né lấy đến từ trong đó công kích.
 
 	Mà từ trong nhà không ngừng truyền ra trầm đục thanh âm, thì có thể tinh tường nghe ra trong đó có nhiều loạn thất bát tao.
 
 	Làm một tiếng nam nhân khoa trương tiếng la truyền ra, sau đó tại hét thảm một tiếng trong im bặt mà dừng lúc, bóng người này trương mặt không biểu tình trên mặt, đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	"Thanks." Hắn há hốc mồm, nhẹ nói nói.
 
 	Cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay thương sau, Hạ Chí lại hướng phía chung quanh nhìn quanh xuống.
 
 	"Muốn chơi. Muốn khiến cho càng lớn một chút. . ." Hạ Chí tự nhủ, "Đúng không?"
 
 	Hắn lần nữa liếc mắt nhìn này cửa sổ, sau đó nhanh chóng xoay người, biến mất tại trong hẻm nhỏ. . .
 
 	. . .
 
 	"A!"
 
 	Mộc Thần hét thảm một tiếng, ôm bụng nặng nề mà té trên mặt đất.
 
 	Bất quá hắn ánh mắt lại gắt gao chằm chằm vào phía trước. Miệng há được có thể nhét đi xuống một quả trứng gà: "Vì. . . Vì cái gì?"
 
 	"Không có ý tứ. . ." Đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng là mới vừa vặn cầm súng nắm hung hăng đập hắn, lúc này còn vẻ mặt xin lỗi Hứa Thư Hàm. . .
 
 	Mà trong phòng, vẫn như cũ là một mảnh tiếng vang, hơn nữa so với vừa rồi càng kịch liệt. . .
 
 	Này hai cái bá chủ bậc zombie xác thực rất khó giải quyết, không chỉ có khổ người lớn, phương diện khác cũng so với bình thường zombie mạnh hơn nhiều.
 
 	Bất quá bọn hắn lưỡng kiềm chế lẫn nhau lại cho Lăng Mặc cơ hội, Lăng Mặc rất nhanh tìm đến một cái có thể săn giết bọn hắn biện pháp.
 
 	"Trước tập trung đánh một cái, đợi cái này đánh đau, cái khác liền sẽ nổi điên, chúng ta liền rơi quá mức đi đuổi điên khùng cái kia. Tóm lại tựu là người nào nổi điên đánh người nào, cùng loại đánh chuột đồng, bất quá chúng ta có thể khống chế từ thế nào chỉ ló đầu ra tới." Lăng Mặc một bên tránh né lấy cái con kia nữ cự thi truy kích, một bên hô.
 
 	"Nghe đi lên rất tà ác giống như. . ."
 
 	"Bất quá ngươi yêu mến đúng không?" Lăng Mặc rất nhanh cắt đứt Hạ Na lời nói, nói ra.
 
 	Hạ Na khẽ cười cười, sau đó dùng hành động làm ra trả lời. Nàng giơ lên cao cao liêm đao, liền hướng phía nữ cự thi phía sau lưng chém tới: "Hello, Tang Mễ Ny!"
 
 	"Rống!"
 
 	Cảm nhận được mặt sau uy hiếp, nữ cự thi rất nhanh xoay người một cái tát hướng phía Hạ Na đập đi qua.
 
 	Nhưng ở giữa không trung Hạ Na lại "Hì hì" cười, thân thể đột nhiên một cái cất cao, dán tại trên trần nhà.
 
 	"Không phải chỉ có các ngươi là hai vợ chồng được không!" Lăng Mặc hô, vươn tay ra dùng sức một trảo.
 
 	Nữ kia cự thi còn không có đứng vững, dưới chân lại đột nhiên bị dùng sức khẽ động một chút, thân thể nhất thời lệch ra xuống.
 
 	Nhi tại không Trung Hạ Na lập tức đi xuống nhảy lên, liêm đao nặng nề mà chém vào nữ cự thi trên bờ vai, máu tươi nhất thời văng khắp nơi mà dậy.
 
 	Bị đau nữ cự thi phát ra một tiếng thê lương tiếng la, mà lập tức kích thích đến còn tại cửa sổ nam cự thi.
 
 	"Chú ý! Tang Mễ Kỳ!" Lăng Mặc hô to lấy nhắc nhở.
 
 	"Rống!"
 
 	Nam cự thi hét lớn một tiếng, một phát bắt được khung cửa sổ, "Ken két" giòn vang âm thanh nhất thời không ngừng vang lên, thân tường thậm chí cũng xuất hiện vết nứt.
 
 	Hắn một mực bị hạn chế tại ngoài cửa sổ, mà lúc này nghe được nữ cự thi liên tiếp ở bên trong gặp trọng thương, rốt cục bởi vậy bộc phát.
 
 	Dùng hắn lực lượng, còn như vậy nhiều túm trong chốc lát, thật là có đem vách tường đẩy ngã khả năng.
 
 	Nhưng nghe đến Lăng Mặc tiếng la sau, mấy đạo nhân ảnh lập tức thoáng hiện tại nam cự thi trước mặt, hấp dẫn đến nam cự thi lực chú ý.
 
 	Lý Nhã Lâm bách hoa hỗn loạn, đối với địch nhân quấy nhiễu cực kỳ hữu hiệu. Mà khi nam cự thi đem công kích trọng điểm chuyển hướng nàng thời điểm, học tỷ lại thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt liền xuất hiện tại phía sau vài mét chỗ, né tránh nam cự thi cuồng bạo công kích.
 
 	Mà đang tức giận bên trong, nam cự thi nhưng không có chú ý tới, một cái tối om họng đối diện của hắn đầu.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Viên đạn vào thịt, một lớn đoàn huyết hoa lập tức tuôn ra, nam cự thi nửa người trên đột nhiên ngửa ra sau, nhưng không đợi hắn ngã quỵ đi ra ngoài, một đạo nhân ảnh cũng đã thoáng hiện tại trên cửa sổ phương.
 
 	Lý Nhã Lâm đổ ra dán tại cửa sổ, miệng rắn trực tiếp xẹt qua nam cự thi cổ.
 
 	Tại phún dũng ra máu tươi ở bên trong, nàng một bả nắm chặt nam cự thi tóc, nương theo lấy một cái lộn ngược ra sau động tác đưa hắn nặng nề mà nện vào trong phòng.
 
 	Liên tiếp trọng thương, nam cự thi thể thân thể còn tại run rẩy không ngừng, nhưng cự ly tắt thở cũng chính là thời gian vấn đề a.
 
 	Theo Lý Nhã Lâm chợt ngồi xổm người xuống đi, một đao ghim hướng nam cự thi cái gáy, nữ cự thi đột nhiên phát ra một tiếng cực kỳ thê lương tiếng kêu.
 
 	"Rống!"
 
 	Nàng chợt theo trên mặt đất xoay người mà dậy, một bả kéo chính mình cơ hồ bị chém đứt, rủ xuống tại bên người vướng chân vướng tay này cái cánh tay.
 
 	Máu tươi bão táp lấy nhuộm đỏ nàng nửa người, bất quá này lại kích thích được nàng hai mắt càng thêm huyết hồng.
 
 	Bất quá nữ cự thi phát cuồng sau, cũng không phải lựa chọn công kích bọn họ, mà là phóng tới nam cự thi thi thể.
 
 	Lý Nhã Lâm lúc này đã muốn cảnh giác tránh ra, nhưng trong tay nàng đã muốn nhiều ra một khối virus Mẫu Sào.
 
 	Nhìn xem nữ cự thi giống như Tank đồng dạng bổ nhào qua, Lăng Mặc thế nhưng sững sờ xuống.
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy có chút xúc động, công kích động tác cũng thoáng cái dừng lại. Có lẽ những thứ này quái vật, cũng chưa xong toàn bộ đánh mất rơi tất cả cảm tình a. . .
 
 	"Rống!"
 
 	Nữ cự thi một phát bắt được nam cự thi thi thể, sau đó cao cao cử trên không trung.
 
 	"Ồ?" Lăng Mặc bản năng cảm giác được một tia không ổn, hắn trừng to mắt nhìn xem nữ kia cự thi, "Wey wey Wey. . ."
 
 	"PHỐC!"
 
 	Thi thể hai cái cánh tay bị ra sức kéo, sau đó còn lại thân thể thì "Sưu" một tiếng hướng phía Lăng Mặc đám người bay qua.
 
 	"Cmn! "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 