         	Chương 1143: Lấy ra làm kẻ trộm tinh thần tới!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hô...
 
 	Ánh mặt trời như trước nóng bỏng, gió từ hoang dã trong thổi qua, mang theo một cỗ nhàn nhạt   mùi đánh về phía này phiến trống rỗng   đại môn.
 
 	Này hai mảnh cửa sắt đã hoàn toàn gỉ mất, sắt lá bong ra từng màng sau lộ ra một khối lại một khối   màu đỏ sậm, từ xa nhìn lại giống như là đại lượng   vết máu. Gió một khi qua, cửa sắt liền nhẹ nhàng mà đung đưa, phát ra một hồi rợn người  "Cót kẹtzz" âm thanh.
 
 	Ở này trận nhẹ vang lên âm thanh duy trì liên tục   trong quá trình, đột nhiên, một bóng người dán tường rào xuất hiện ở đại môn bên cạnh. Động tác của nàng lặng yên không một tiếng động, mà lại quan sát hành động của nàng, giống như là nhìn một cái bóng đang di động một loại.
 
 	"Lăng Mặc, ta liền vị." Lý Nhã Lâm trong đầu nói ra.
 
 	Cách đó không xa   hoang dã ở bên trong, Lăng Mặc lập tức nhẹ gật đầu. Hắn nháy mắt, tầm mắt cũng đã hoán đổi đến Lý Nhã Lâm   trên người, lập tức, ngăn tại trước mắt hắn cái kia chút ít cỏ hoang lập tức biến thành   mặt khác một bức cảnh tượng.
 
 	Thông qua rộng mở   đại môn, Lý Nhã Lâm có thể chứng kiến không ít đồ đạc. Như sau đại môn   đất trống, cùng với cách đó không xa này hai tòa Nhà Lầu, còn có một tòa Thương Khố   một góc.
 
 	Trên đất trống đặt   không ít xe vận tải, còn có vài chiếc xe con, nhưng đều không ngoại lệ chính là, những thứ này cỗ xe cũng đã triệt để báo hỏng rồi, tro bụi tại nó trên người chúng cửa hàng một tầng lại một tầng, thậm chí che dấu bọn nó nguyên bản   nhan sắc.
 
 	"Được rồi, bên này không có phát hiện Thây Ma..." Lăng Mặc lai tiếp tục hướng xa xa nhìn lại... Trên thực tế là Lý Nhã Lâm đang nhìn, nhưng giữa hai người dù sao tồn tại tinh thần liên lạc, cho dù có không thể giống như bản thân, một chút như vậy ăn ý lại vẫn phải có.
 
 	Khoảng cách gần nhìn này hai tòa Nhà Lầu, trừ bỏ cảm giác càng hoang phế bên ngoài. Sẽ không có khác phát hiện gì rồi. Nhưng nhìn qua này hai cái tối om   đầu bậc thang, Lăng Mặc vẫn không khỏi được sinh ra một tia ác rét lạnh cảm giác. Tựa như lúc trước hắn theo lời, mặt ngoài nhìn qua càng là bình tĩnh. Nơi này làm cho người   cảm giác ngược lại lại càng là nguy hiểm. Nhất là tại bọn hắn phát hiện này quán thủy sau...
 
 	"Tiểu Bạch đã tại cửa sau phương hướng trông coi rồi, nếu không có vấn đề, chúng ta đây liền tiến a." Lăng Mặc rất nhanh liền trấn định xuống tới, thu hồi tầm mắt nói ra.
 
 	Lúc này ở hắn   cảm ứng ở bên trong, Hắc Ti bọn họ đã đạt tới này tòa ký túc xá   phía sau, mà lại đang chuẩn bị leo tường tiến vào.
 
 	"Chúng ta đây cũng phải tìm cái phương pháp lẻn vào đi vào sao?" Hứa Thư Hàm từ phía sau bu lại, hỏi.
 
 	Hạ Na quay đầu nhìn nàng một cái. Lắc đầu giải thích nói: "Không, chúng ta liền từ cửa chính đi vào. Hơn nữa. Còn muốn làm ra rất cẩn thận bộ dạng."
 
 	"Ý nghĩa là cái gì?" Hứa Thư Hàm không giải thích được.
 
 	"Thứ nhất là vì hấp dẫn trong đó những người kia hoặc là Thây Ma   ánh mắt, yểm hộ Hắc Ti bọn họ lẻn vào. Thứ hai thì là vì che dấu thứ nhất mục đích này, cũng có thể bảo đảm bọn họ có thể càng nhiều đem lực chú ý phóng tới trên người chúng ta." Lăng Mặc tiếp nhận đi nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm nghĩ nghĩ, nhíu mày nói ra: "Vẫn là không hiểu gì. Nếu như là Thây Ma mà nói. Bọn họ chỉ là dựa vào nghe cũng đã phát hiện Hắc Ti đội rồi. Nếu như là người sống sót mà nói, trong đó chỉ cần có Tinh Thần Hệ hoặc là giống như khỉ ốm như vậy   biến dị hệ Dị Năng Giả, cũng có khả năng phát hiện Hắc Ti đội."
 
 	"Đáp đúng, thứ ba, chúng ta chính là vì chứng thực những suy đoán này." Hạ Na nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, nghiêm trang nói, "Chúng ta bây giờ   hành động là căn cứ vào 'Trong đó có cái gì tại' cái này điều kiện tiên quyết tới triển khai, nhưng là chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn họ tại ám. Chúng ta trong tay sở chưởng cầm tin tức quá ít. Cho nên, Lăng ca đã nghĩ ra loại biện pháp này. Nhìn như đơn giản, nhưng mà hữu hiệu."
 
 	Hứa Thư Hàm trầm ngâm một chút. Nhất thời bừng tỉnh đại ngộ... Thật đúng là!
 
 	Lăng Mặc lại đi phía trước ngắm nhìn một cái, sau đó giơ lên một tay nói: "Tốt lắm, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta đi."
 
 	Hạ Na lập tức lôi kéo Diệp Luyến nhảy lên   đi ra ngoài, mà Diệp Luyến bị nàng dắt lấy, lại phảng phất không có có bất kỳ tự chủ phản ứng một loại.
 
 	Lăng Mặc đang chuẩn bị đuổi theo. Ống tay áo lại bị Hứa Thư Hàm kéo lại rồi. Nữ nhân này đang lộ làm ra một bộ vừa mới phục hồi tinh thần lại   biểu lộ, không thể tưởng tượng nổi chằm chằm vào Hạ Na bóng lưng hỏi: "Là ta nhìn lầm rồi. Vẫn là nàng vừa mới thật sự biểu hiện được rất nghiêm túc? Ta là nói cái loại này thật sự nghiêm túc, mà không phải nàng trước kia vì phản phúng cố ý bắt chước được tới?"
 
 	"Cái này sao... Nàng vừa mới thật sự nghiêm túc." Lăng Mặc suy nghĩ một chút, đáp. Hắn hiểu rõ phần nào Hứa Thư Hàm   loại này phản ứng, trên thực tế, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra loại cảm giác này... Hiển nhiên Hạ Na đột phá sau này.
 
 	Hứa Thư Hàm như cũ trợn tròn đôi mắt, nàng trương   nhiều lần miệng, mới rốt cục cố ra một câu: "Vừa rồi   nàng... Tốt giống nhân loại."
 
 	"Ừ... Đúng là." Lăng Mặc cũng không khỏi được lộ ra một tia như có điều suy nghĩ   vui mừng thần sắc, bất quá hắn rất nhanh liền hồi phục xong, nhàn nhạt bổ sung một câu, "Bất quá đây chẳng qua là ngẫu nhiên hiện tượng, không cần như vậy rung động."
 
 	"À? Nha..." Hứa Thư Hàm vừa nghe, quả nhiên tỉnh táo   không ít, nhưng nghĩ lại, nàng vừa lại kinh ngạc rồi, "Nhưng là nàng như thế nào bất ngờ liền... Lại nói các nàng cũng tiến hóa đi? Nói thật ta cảm ứng không tới như vậy cẩn thận   trình độ a... Ê, ngươi cứ như vậy đi a!"
 
 	...
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Kho lúa hơi nghiêng   tường rào sau, Hắc Ti đang xiên lấy eo, ngẩng đầu hướng về phía mấy cái trưởng thành lớn nam nhân nói.
 
 	"..."
 
 	Một mảnh trong trầm mặc, Hắc Ti lại khều dưới lông mày: "Cấp điểm phản ứng a!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Tùy thời có thể hành động!"
 
 	Hắc Ti nhất thời thoả mãn gật gật đầu, sau đó nàng vươn tay ra, hướng về phía xa xa vẫy vẫy tay.
 
 	Theo một đám tầm mắt của người đồng thời xoay qua chỗ khác, một lùm cỏ hoang nhất thời lắc lư hai cái, lập tức từ bên trong chui ra   nhất danh mười một mười hai tuổi   thiếu nữ. Nàng cúi đầu rất là cảnh giác quét đám người liếc, sau đó đang lúc mọi người một hồi không nói gì   trong ánh mắt, nàng đột nhiên hướng phía trước bổ nhào về phía trước, lách qua những người này xuất hiện ở Hắc Ti   sau lưng.
 
 	Rất hiển nhiên, Hắc Ti này bỏ túi   thân hình là ngăn không được nàng. Nhưng nàng y nguyên kiên định đứng ở nơi đó, sau đó dùng một loại ánh mắt phức tạp len lén đánh giá đám người.
 
 	"Mồ hôi a..." Đám người đều thầm nghĩ.
 
 	Từ Hắc Ti không hề khống chế Vu Thi Nhiên sau, trên người nàng   Thây Ma bản sắc mà bắt đầu chậm rãi trở về rồi. Bình thường có Lăng Mặc tại lúc, nàng chú ý điểm tựu tại Lăng Mặc trên người. Có Hạ Na các nàng tại lúc, nàng cũng có thể bình tĩnh không ít. Nhưng lúc này chung quanh   sinh vật bất ngờ trở nên lấy nhân loại là chủ sau, nàng mà bắt đầu không được tự nhiên rồi...
 
 	Loại này không được tự nhiên trải qua ba phút   tích lũy sau, liền quyết đoán biến thành như bây giờ...
 
 	"Bất kể nàng đâu, có thể như vậy đã nói lên ý thức của ta còn tại ảnh hưởng nàng, bằng không nàng cũng không phải là trốn tránh những người này rồi, mà là hẳn là cố gắng công kích bọn họ mới đúng." Hắc Ti nghĩ nghĩ, liền trực tiếp xem nhẹ quỷ dị này mà lại xấu hổ   một màn, quay đầu đối Vu Thi Nhiên đạo, "Ngươi trước trên, sau đó chúng ta sau đó, nhớ kỹ, mỗi người đều muốn lén lén lút lút, không muốn bị người phát hiện rồi. Cũng nghe rõ a?"
 
 	"Nghe hiểu rồi..." Mộc Thần vẻ mặt đau khổ nói, "Không phải là để cho chúng ta lấy ra làm kẻ trộm tinh thần tới sao?"
 
 	"Không sai! Không hổ là Huấn Luyện Viên, lý giải năng lực rất mạnh nha." Hắc Ti khích lệ nói.
 
 	Thấy mọi người quăng tới ánh mắt quái dị, Mộc Thần   khóe miệng thì là một hồi co rúm...
 
 	"Được rồi, đồng ngôn vô kị nha... Đồng ngôn vô kị..." Mộc Thần khóc không ra nước mắt mà thầm nghĩ. ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      