         	Chương 816: Đến thăm cầu hãm hại
 
 	"Két... . ."
 
 	Theo cửa phòng chậm rãi đóng cửa, kiếng mát nam   trên mặt nhất thời liền đã hiện lên một tia bất an. Tại đi theo Lăng Mặc vào cửa trước, trong đầu hắn đã nhanh chóng đổi qua không ít ý niệm trong đầu, có thể có muốn hay không nói, muốn nói gì, hắn nhưng vẫn là một chút cũng chưa nghĩ ra.
 
 	Vài ngày trước Lăng Mặc hỏi hắn về lộ tuyến chuyện tình, hiện tại người này muốn biết, khẳng định chính là chút ít về lương kho... Bí ẩn tin tức rồi, mà cũng chính là hắn còn sống sót   lớn nhất dựa. Tuy nhiên không rõ ràng lắm Lăng Mặc vì sao không có đem mình trước tiên đưa trước đi, thậm chí không có lựa chọn lập tức trở về đến Liệp Ưng, mà là chạy tới cái này vắng vẻ không người   địa phương tới, nhưng đó cũng không phải hắn chú ý   trọng điểm.
 
 	Hắn lúc này suy nghĩ   câu hỏi chỉ có một: Chẳng lẽ. . . Thật muốn đem "Chính mình" bán đi?
 
 	Loại cảm giác này là rất quái dị, tuy nhiên bởi vì cự ly là không đứt kéo xa, hắn và bản thể cùng với khác phân thân ở giữa liên lạc đã triệt để cắt đứt, nhưng trong đầu hắn   trí nhớ dù sao cũng là thuộc về Đại lão bản. Thật đã tới rồi phản bội của mình thời điểm, hắn một lát thật là có chút ít phát mộng. . .
 
 	Lúc này   kiếng mát nam đã hoàn toàn đã không có trước   kiêu ngạo, một mặt tuy là bởi vì hắn lựa chọn tạm thời khuất phục, về phương diện khác lại là vì hôm nay chuyện này mang cho hắn   mãnh liệt biệt khuất cảm giác. Mà loại buồn bực cảm xúc tại Lăng Mặc mở miệng nói ra câu nói đầu tiên sau, lập tức liền kéo lên vì một cổ nghĩ muốn thổ huyết   xúc động:
 
 	"Đừng đứng đây nữa, ngồi đi, ngươi lần này có công a." Lăng Mặc khó được ôn hòa   một phen. Bất quá nói chuyện đồng thời, hắn cũng đã mặt không một biểu tình, không chút biến sắc theo trong ba lô lấy ra một vật, hơn nữa rất là cảm thấy hứng thú mà nhìn về phía kiếng mát nam   đầu.
 
 	Kiếng mát nam nhưng lại ngực một buồn bực: ". . . Có. . . Có một đầu a! Ta con mụ nó là Niết Bàn   Đại lão bản a! Một trong a! Ngươi có thể hay không chiếu cố một chút tù binh cảm xúc, như ngươi vậy coi như là hành hạ tù   một loại a!" Thân là Đại lão bản lại chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân ở trước mắt thong dong trốn, loại cảm giác này kỳ thật cũng đã đủ rồi hỏng bét, nhưng như là đối phương sử dụng   còn là mình cung cấp   lộ tuyến đâu này? Nếu như đường này tuyến còn là mình cam tâm tình nguyện giao ra đi đây này?
 
 	Này liền đã không phải là hỏng bét, quả thực là sắp điên a!
 
 	Lăng Mặc nhìn như bình thường   một câu, đối với kiếng mát nam mà nói hãy cùng đổ dầu vào lửa không có gì hai loại, cái này căn bản là tại hắn đỉnh đầu hạ dao nhỏ! Mà vẫn còn không phải bộ phận có đao, mà là toàn thân trong đao a!
 
 	"Thật không ngồi à? Ai. Vậy coi như rồi." Lăng Mặc phối hợp tìm cái ghế dựa ngồi xuống, sau đó hỏi, "Ngươi nghĩ phải thế nào?"
 
 	"Không được tốt lắm. . ." Kiếng mát nam buồn bực thanh âm hờn dỗi đáp, cái kia hai vốn là trắng dã   ánh mắt lúc này lại lật phải lợi hại hơn rồi, tăng thêm không ngừng   chuyển động, thoạt nhìn thật giống là tâm thần không yên   biểu hiện.
 
 	"Kỳ thật ta còn có thể cho ngươi một chút thời gian, nhưng này thời gian thật sự không nhiều lắm rồi." Lăng Mặc   trên mặt cũng không còn lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn   thần sắc. Hắn tiếp tục bình tĩnh nói, "Ngươi cũng trông thấy sự tình hôm nay rồi."
 
 	Kiếng mát nam trong nội tâm vừa động, hô hấp bất ngờ dồn dập một chút, liền vội vàng hỏi: "Sự tình gì?"
 
 	"Ha ha, ngươi thật không nhìn ra tới? Không thể nào đâu. . ." Lăng Mặc khóe miệng mang cười nói.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì. . ." Kiếng mát nam nhất thời mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn thẳng   Lăng Mặc. Hắn mơ hồ cảm giác mình bắt được cái gì trọng điểm. Có thể cụ thể là cái gì rồi lại tạm thời nghĩ mãi mà không rõ. . .
 
 	"Không có đi Liệp Ưng, đến đây kho dầu. . . Cái kia quân nhân đối với hắn còn rất tôn kính. . . Đúng rồi, bọn họ lúc nói chuyện cũng là tránh đi chúng ta, không riêng gì tránh được ta, liền lão Lam bọn họ cũng thế. . ."
 
 	Kiếng mát nam càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quặc, hắn bất ngờ tầm mắt lóe lên, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là cố ý ở tại chỗ này hay sao?"
 
 	"Nói như thế nào?" Lăng Mặc lại không trả lời thẳng.
 
 	"Cái kia quân nhân với ngươi rất quen thuộc. Hắn nhất định là cố ý ra mặt tới đón ngươi. Các ngươi không đi Liệp Ưng, là vì có việc muốn gạt trên mặt?" Kiếng mát nam cảm xúc rất nhanh liền trở nên kích động lên, hắn có chút khó có thể tin nói, "Ngươi nghĩ đơn độc đem ta giữ lại tới? Ngươi không phải muốn vì Niết Bàn phục vụ, mà là nghĩ chính mình độc chiếm hết thảy? Ta hiểu rồi. . . Đã hiểu! Ngươi rất giỏi lớn dã tâm. . . Liệp Ưng thành của ngươi người chịu tội thay, vì ngươi làm mai mối! Bất quá. . . Bọn họ cũng là đáng đời. . ."
 
 	Chờ hắn một hơi sau khi nói xong, lại phát hiện Lăng Mặc như cũ vẫn là bộ kia biểu lộ, vừa không mở miệng phủ nhận. Cũng không có chủ động thừa nhận ý tứ. Có thể càng như vậy, kiếng mát nam liền càng cảm thấy suy đoán của mình đúng. . .
 
 	"Ngươi muốn thế nào!" Kiếng mát nam tròng mắt hơi híp, hỏi.
 
 	Nếu đối phương có loại này dã tâm, này chuyện này. . . Chưa hẳn thì không thể nói!
 
 	"Tuyệt đại bộ phận lương kho cùng kho vũ khí   vị trí cũng tại những thành thị khác, có chút thậm chí là tại rất chỗ thật xa. Không có Liệp Ưng làm hậu thuẫn, hắn coi như là lấy được những tin tức kia cũng không thể có thể đem đồ đạc cũng chiếm thành của mình. Mà Liệp Ưng mất đi lần này thu hoạch, không khác đã gặp phải một lần trọng thương! Chờ chúng ta   phân bộ từng bước khuếch tán đến những thứ kia kho hàng vị trí sau. Niết Bàn không riêng sẽ trở thành vì toàn bộ Tây Bộ lớn nhất   người sống sót doanh địa, còn có thể trở thành cả nước. . . Thậm chí toàn bộ thế giới lớn nhất đấy!"
 
 	Kiếng mát nam nhìn xem Lăng Mặc, đáy lòng nổi lên một tia cười lạnh: "Không nghĩ tới người này rõ ràng như vậy không biết tự lượng sức mình. . . Dùng hắn hiện tại   điểm khởi đầu, coi như là chiếm cứ một lượng tòa kho hàng. Trong thời gian ngắn nhưng vẫn là cùng Niết Bàn tồn tại chênh lệch rất lớn. Hơn nữa cái này chênh lệch còn sẽ không ngừng tăng lớn, cuối cùng hắn nuốt vào, đều được cho ta nhổ ra!"
 
 	Nghĩ tới đây, kiếng mát nam trong tính cách cái chủng loại kia... Kiêu ngạo nhất thời lại đã trở lại, chỉ bất quá hắn mới vừa vặn muốn nói gì, trên cổ lại đột nhiên truyền đến một cổ quái dị   tê dại cảm giác. Mà cổ cảm giác   xuất hiện, lập tức khiến cho sắc mặt của hắn thương trắng nhợt. . .
 
 	"Móa nó, thiếu chút nữa đã quên rồi cái kia tiểu quái vật còn tại trên người của ta!"
 
 	Mà lúc này, trầm ngâm trong   Lăng Mặc cũng cuối cùng mở miệng, hắn tự tay theo trong túi quần móc ra một cái vở, lại đem một cây viết bỏ vào trên mặt: "Đem tất cả kho hàng   địa điểm cũng viết xuống tới, bao gồm trong kho hàng trang bị   vật gì đó, cụ thể số lượng có bao nhiêu, ta cũng phải biết rằng. Đừng nói với ta cái gì ngươi chỉ biết là đại khái, ta nhớ ngươi ép hỏi những người kia thời điểm, khẳng định cũng không còn ít dùng một ít thủ đoạn a? Mặt khác. . . Không cần dùng mánh khóe, ngươi cũng biết."
 
 	Nói xong, Lăng Mặc đưa tay gật  đầu của mình, sau đó lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.
 
 	Vừa nhìn thấy nét mặt của hắn, kiếng mát nam   thân thể lại nhịn không được cương một chút. Trong khoảng thời gian này, Đại Sư Cầu nhưng mà để lại cho hắn   cực kỳ ấn tượng khắc sâu. . .
 
 	"Làm sao ngươi bảo đảm an toàn của ta?" Kiếng mát nam cắn răng hỏi.
 
 	Lăng Mặc cổ quái nhìn hắn một cái, nói ra: "Ít nhất phải đợi đến tình báo   tính là chân thật xác nhận sau, ngươi mới có tư cách cùng ta nói điều kiện a?"
 
 	Kiếng mát nam cau mày nghĩ một lát, cuối cùng nhưng vẫn là đem tầm mắt chuyển hướng về phía cái kia vở. Nguyên bản hắn đối với chuyện này còn rất rối rắm, hơn nữa coi như là thỏa hiệp rồi, cũng chắc chắn sẽ không đem tất cả tin tức cũng bán đứng cho Lăng Mặc. Nhưng bây giờ vừa nghĩ tới hắn rốt cục có cơ hội hãm hại tên hỗn đản này một phen, kiếng mát nam liền không nhịn được có chút hưng phấn.
 
 	"Hắn thật đúng là cho rằng ăn nhờ ta. . . Cũng tốt, ta liền đem địa điểm cũng nói cho ngươi biết, sau đó nhìn ngươi tự tìm đường chết! Hắc hắc hắc. . . Bất quá, cũng không thể vội vã đáp ứng. . ." Trong nội tâm cuồng tiếu đồng thời, kiếng mát nam lại buồn bực hừ một tiếng, nói ra, "Ta lo lắng nữa xuống. . ."
 
 	"Như vậy a." Không nghĩ tới Lăng Mặc lại thật không có tiếp tục kiên trì, mà là bất ngờ hướng phía hắn đi tới, trên tay còn không khỏi nhiều ra   một cái bình nhỏ: "Này trước đó, ngươi trước giúp ta một cái chuyện nhỏ a. . ."
 
 	Vừa nhìn thấy Lăng Mặc này quen thuộc   nụ cười, kiếng mát nam trên người   tóc gáy nhất thời liền tạc lên. Bất quá cùng lúc đó, trong lòng của hắn   cuối cùng một tia nghi kị cũng đi theo biến mất. . . Nếu như Lăng Mặc sử lừa gạt, lúc này hẳn là vội vã nhường hắn ghi tình báo mới đúng, làm sao có thời giờ làm những chuyện này. . .
 
 	"Đợi một chút! Coi như là như vậy, ta cũng vậy không nên mừng thầm a!" Kiếng mát nam trong nội tâm rống giận   một câu, hỏi, "Ngươi. . . Ngươi lại muốn làm gì. . . Ta cũng đáp ứng hợp tác rồi. . . A. . . A!"
 
 	Trong phòng bỗng nhiên vang lên   tiếng kêu thảm thiết nhất thời đưa tới ngoài cửa một đám người chú ý, bất quá trừ bỏ Vương Lẫm cùng lão Trịnh nhịn không được nhiều nhìn mấy lần bên ngoài, những người khác tuy nhiên cũng lộ ra tập mãi thành thói quen   biểu lộ.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, Lăng Mặc một bả nhấc lên   trên mặt đất  "Ổ bệnh", sau đó có chút không nói gì nhìn kiếng mát nam liếc. Người này đã té xỉu, nhưng nguyên nhân cũng không phải bởi vì "Ổ bệnh", mà là đang tại hắn trên ót không ngừng đi dạo   Đại Sư Cầu. . .
 
 	"Pằng kỷ pằng kỷ!"
 
 	Đại Sư Cầu thỉnh thoảng nhảy lên, sau đó lại trở xuống kiếng mát nam trên đầu, mà lại mỗi lần đều nhường trong hôn mê   kiếng mát nam phát ra một tiếng kêu đau đớn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      