         	Chương 1109: Những năm kia chúng ta lỡ mất   cơ thể mẹ
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Nhưng nó bắt đi khỉ ốm, là muốn làm gì?" Cổ Sương Sương đem đèn pin hướng phía thông đạo ở chỗ sâu trong lắc đi, nhưng phía trước cũng chỉ có một mảnh hắc ám. Bài này do . . Phát đầu tiên tốc độ của đối phương hiển nhiên là nhanh được kinh người, từ bắt lấy khỉ ốm đến mất đi tung tích, trước sau thời gian sử dụng thậm chí không tới một giây.
 
 	Địch nhân như vậy, nàng thật có thể đuổi theo sao?
 
 	"Không có thời gian suy nghĩ nhiều rồi, ta không đi mà nói, hiện tại sẽ không người đi rồi... Vạn nhất khỉ ốm thật sự đã xảy ra chuyện gì, ta là được thấy chết mà không cứu   người, như vậy còn không bằng đi tìm chết..." Cổ Sương Sương cắn môi, chợt vọt lên đi vào..."A a... Khỉ ốm, ngươi cũng không nên chết a! Ngàn vạn đừng chết! Ta... Ta cũng không có chết... Đội trưởng sẽ tới cứu chúng ta..."
 
 	Cổ Sương Sương trong lòng liều mạng hô, trên mặt thì không ngừng có Thủy Châu giọt rơi xuống... Nhưng liền chính nàng cũng làm không rõ ràng lắm, những thứ này đến tột cùng là mồ hôi, vẫn là nước mắt...
 
 	"Đội trưởng, chứng kiến người sao?" Diệp Khai không thể chờ đợi được mà hỏi thăm.
 
 	Hắn hỏi   trên thực tế là Lăng Mặc tinh thần cảm ứng, bất quá hắn không biết là, Lăng Mặc nhưng thật ra là thật sự dùng ánh mắt đang nhìn... Nghe được vấn đề sau, Lăng Mặc yên lặng một chút, sau đó liền cau mày lắc đầu nói: "Còn không có..."
 
 	"Nhưng vừa mới nghe được thanh âm thời điểm... Cự ly giống như liền theo chúng ta hiện tại chạy qua   không sai biệt lắm..." Hứa Thư Hàm cùng sau lưng Lăng Mặc, bất ngờ nói ra. Nàng chia đều tốc độ là không sánh bằng những thứ kia cao cấp Thây Ma, bởi vậy tại thỉnh thoảng hướng phía trước nhảy chồm sau, nàng liền sẽ tiếp tục bảo trì đều đặn nhanh chóng đi tới...
 
 	Nhưng dù cho là như vậy đều đặn nhanh chóng, đó cũng là bình thường nhân loại hoặc bình thường Thây Ma rất khó một mực bảo trì được rồi...
 
 	Mà lúc này, Vũ Văn Hiên cũng thò ngón tay hướng về phía phía trước, nói ra: "Đúng rồi. Này phía trước giống như chính là chúng ta phát hiện   xác tường rồi..."
 
 	Diệp Luyến các nàng lúc này đã muốn vọt tới xác tường phụ cận. Mà Hạ Na đầu tiên mắt phát hiện. Cũng cũng không phải này đoạn vải, mà là một kiện khác làm người ta càng thêm kinh ngạc chuyện tình...
 
 	"Các ngươi nhìn..." Hạ Na trừng to mắt chỉ vào cự ly xác tường không xa   một cái Hắc Động, "Cái kia cái động khẩu... Là trước kia tựu tại đấy sao?"
 
 	Diệp Luyến nhớ lại một chút, sau đó liền lắc đầu, trả lời: "Không có... Không có ai..."
 
 	"Động này miệng..." Lý Nhã Lâm tiến lên tại cạnh biên chỗ nhìn kỹ một chút, sau đó ngẩng đầu nói ra, "Được rồi, này quả nhiên là mới vừa vặn đào lên... Nhìn mới lạ trình độ mà nói. Có lẽ hay là tại chúng ta trải qua lấy không lâu sau a... Ừ..."
 
 	Nàng nói được như khuôn như dạng, bất quá lấy Thây Ma   Nhãn Lực, tại phân biệt những điều này thời điểm đích xác là rất khó phạm sai lầm.
 
 	"Đào? Lăng ca không phải nói có vấn đề đúng là nữ nhân kia sao? Nàng có thể đào ra cái này?" Hạ Na có chút hoài nghi. Loại sự tình này làm cho các nàng Thây Ma tới làm còn không sai biệt lắm, đừng nói chỉ là một động rồi, coi như là cả cái lối đi, đều có thể tay không cấp móc ra... Nhưng nữ nhân kia từ đủ loại trên ý nghĩa nói, nhìn xem cũng chỉ là cả nhân loại...
 
 	"Bất quá... Sự thật bày ở trước mắt a... Đáng tiếc, nàng ngụy trang được thật tốt quá, ta đến bây giờ đều không muốn ra nó đến cùng tồn tại cái gì sơ hở. Lăng ca có thể phát hiện điểm này, chỉ sợ cũng là bởi vì suy nghĩ cẩn thận   nào đó khớp xương... Còn có. Nàng trước cũng nói không chừng là cố ý như vậy biểu hiện, mục đích đúng là vì để cho Lăng ca đem nàng lưu lại. Bởi như vậy, nàng có thể tại chúng ta không coi vào đâu muốn làm gì thì làm rồi... Ta tuy nhiên đem nàng đánh ngất xỉu rồi, nhưng mà nàng tỉnh lại   tốc độ lại nói rõ rồi, nàng tuyệt đối không phải nhân loại bình thường..." Hạ Na thì nói ra.
 
 	"Nói như vậy, lúc ấy nên giết chết nàng!" Lý Nhã Lâm nói ra.
 
 	"Như vậy sao được? Lúc ấy trừ bỏ cảm thấy nàng muốn lợi dụng chúng ta mượn đao giết người bên ngoài, căn bản cũng không có những vấn đề khác. Nếu như như vậy sẽ tiện tay giết chết, này Lăng ca cùng lạm sát kẻ vô tội cũng chỉ có cách nhau một đường rồi... Đây là Na Na nói." Hạ Na nói ra.
 
 	"Vì sao còn có cách a... Rõ ràng này cũng đã là lạm sát kẻ vô tội nữa à..."
 
 	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm nói chuyện thời điểm, Diệp Luyến đã muốn  đi nầy mới trong thông đạo đi vài bước, cũng phát hiện này đoạn vải rách...
 
 	"Cái này... Hình như là... Cái kia kêu khỉ ốm   nhân loại trên người..." Diệp Luyến yếu ớt mở miệng nói.
 
 	Bất quá nàng thanh âm tuy nhiên rất nhẹ, nhưng vẫn là lập tức đem Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm   lực chú ý cũng cấp hấp dẫn.
 
 	"Ừ, thật đúng là..." Hạ Na tiếp nhận đi nhìn thoáng qua, khẳng định nói.
 
 	Mà lúc này, Lý Nhã Lâm cũng ở đây xác bên tường trên phát hiện một cái dấu vết...
 
 	"Cái này... Các ngươi cảm thấy, này giống như không giống như là có người đá ra hay sao?" Nàng chỉ vào trên mặt đất   một đạo vết cắt nói ra.
 
 	Hạ Na nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Ừ... Trước sâu sau cạn, hẳn là tại bị bắt chảnh chứ trong quá trình, do mũi chân lưu lại. Hắn ngay từ đầu còn tại giãy dụa, nhưng đến nơi đây... Cũng chỉ là dưới trong nháy mắt, lại đột nhiên mất đi năng lực phản kháng rồi... Cho nên mặt sau   dấu vết liền ít đi rồi, đến cuối cùng triệt để nhẹ được nhìn không thấy rồi..."
 
 	Ba gã nữ Thây Ma liếc nhìn nhau, lập tức liền đem tầm mắt quăng hướng về phía cái kia tạm thời đào ra   trong thông đạo...
 
 	"Đi!"
 
 	Nương theo lấy Hạ Na một tiếng quát nhẹ, ba người   thân ảnh nhất thời biến mất tại   cái động khẩu. Mà theo sát lấy, Lăng Mặc đoàn người cũng chạy tới. Bất quá Lăng Mặc nhưng lại không hề đình trệ, mang theo một đám người liền trực tiếp vọt lên đi vào.
 
 	"Đây là..."
 
 	"Như thế nào bất ngờ là hơn ra một cái rồi..."
 
 	"Hẳn là đã sớm đào tốt lắm, sau đó lại bị ngăn cách đâu. Nữ nhân kia tại chúng ta đi sau, liền theo kịp rồi, nàng so với chúng ta quen thuộc hơn địa hình, liền loại này giấu ở tường sau thông đạo, nàng cũng biết." Lăng Mặc đáp.
 
 	"Đúng rồi..." Mộc Thần nhất thời vẻ sợ hãi cả kinh, nói ra, "Thật sự của ta đã từng cảm giác được qua... Giống như bị người nào nhìn xem... Nhưng mà quay đầu nhìn lại thời điểm, lại không có gì cả. Hơn nữa... Vừa vặn chính là chỗ này phụ cận..."
 
 	"Này phải là nàng." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Này..." Mộc Thần lập tức lộ ra một tia tự trách vẻ, nếu như hắn khi đó có thể trực tiếp nói ra lời nói...
 
 	"Đừng có cái gì ngoài dự tính   ý nghĩ, nơi này vốn là rất nhiều ánh mắt, ai cũng không có bất ngờ liền nghĩ tới phương diện này a. Huống chi lúc ấy nữ nhân kia đích xác là bị đánh ngất xỉu rồi, cho nên tại chúng ta   đề phòng trong danh sách, bản thân sẽ không có nàng..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Nói như vậy... Cổ Sương Sương bọn họ cùng nữ nhân kia, cũng  đi nơi này đi..." Vũ Văn Hiên vừa chạy vừa ngắm hướng tiền phương, nói ra.
 
 	Bọn họ hướng lúc tiến vào cũng không có quá nhiều quan sát, nhưng lúc này liền phát hiện, nơi này quả nhiên là một cái vứt đi   thông đạo. Không chỉ có hiện đầy đủ loại tơ nhện, hơn nữa không khí cũng có loại không quá lưu thông   cảm giác...
 
 	"Này ít nhất nói rõ hơi có chút..." Lăng Mặc đạo, "Lối đi này sẽ không quá ngắn."
 
 	Quả nhiên, trọn vẹn vài giây đồng hồ sau, Lăng Mặc đoàn người mới đi đến được cái thứ nhất "Ngã tư đường" trên...
 
 	"Này Nhện Bự chẳng lẽ là đem nơi này   dưới lòng đất cũng đào rỗng rồi?" Mộc Thần hướng phía mới thông đạo nhìn một cái, nói ra.
 
 	"Các ngươi cũng nhìn thấy, nó tựu là thích đánh động, còn có thời gian..." Lời này rõ ràng là nghiêm trang từ Vũ Văn Hiên trong miệng xuất hiện, nhưng chẳng biết tại sao, lại làm cho người cảm nhận được một tia không nói gì...
 
 	Nếu bình thường, Lăng Mặc khẳng định sẽ cười nhạo một phen rồi, nhưng nhưng bây giờ là không có cái này tâm tình... Hắn nhìn chung quanh một chút, rất nhanh liền trên mặt đất khóa chặt lại   một cái tạm thời vẽ ra tới vòng tròn: "Chính là chỗ này bên cạnh rồi, này rất có thể là Cổ Sương Sương cho chúng ta lưu lại, chúng ta đi theo dấu hiệu đi là được rồi."
 
 	Trên thực tế, sớm đi qua nơi này   Hạ Na các nàng đã muốn khẳng định, đây là Cổ Sương Sương vẽ xuống tới... Hơn nữa lúc này, các nàng đã muốn xâm nhập   cái thông đạo này... Lấy tốc độ của các nàng  cùng thực lực, không chỉ có là có cơ hội đuổi theo Cổ Sương Sương bọn họ, càng có thể bảo chứng tự thân cùng Cổ Sương Sương an toàn của bọn hắn...
 
 	"Nói như vậy... Cổ Sương Sương tạm thời còn không có nguy hiểm? Nhưng nàng một đường chạy đến loại địa phương này tới..." Mộc Thần cau mày nói ra.
 
 	Lăng Mặc thở dài: "Bởi vì khỉ ốm đã xảy ra chuyện... Chỉ có cái này giải thích mới là hợp lý nhất. Hơn nữa Cổ Sương Sương rất rõ ràng mình cùng địch nhân ở giữa thực lực sai biệt, bởi vậy nàng cho chúng ta để lại ký hiệu, liền là hy vọng chúng ta có thể sớm một chút đuổi theo bọn họ..."
 
 	Nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc cũng lần nữa nhanh hơn tốc độ. Hắn mơ hồ cảm thấy, nữ nhân kia sở dĩ làm như vậy, phải là vì muốn đưa bọn họ dẫn tới mỗ cái địa phương đi... Mà ở chỗ đó, hắn nói không chừng có thể chứng kiến cái con kia Thây Ma rồi...
 
 	"Ngươi đã như vậy tốn công tốn sức mà nghĩ muốn cùng ta gặp mặt, chúng ta đây liền gặp mặt một lần tốt lắm..." Lăng Mặc   trong đầu lại nhịn không được hiện ra   Tiểu Hắc  "Trái tim" ... Một con do nó cùng Nhện Bự hợp thành bồi dưỡng tinh thần Thây Ma liền có nhiều như vậy tinh thần năng lượng, như vậy cái con kia Thây Ma chính mình đâu này? Nếu như nuốt nó...
 
 	Mà đúng lúc này, Lăng Mặc trong nội tâm bất ngờ vừa động...
 
 	Hắn biết là đã gặp nhau ở nơi nào cái loại này Thây Ma rồi... Trách không được, hắn luôn luôn một loại quen thuộc cảm giác...
 
 	"Hạ Na, các ngươi còn nhớ rõ cái loại này Thây Ma sao? Như bị tơ nhện bọc lại đồng dạng không ngừng hư thối cái chủng loại kia...... Ta nhớ được còn có chỉ Ấu Thể tới... Còn có cái Lây Nhiễm nguyên... Cũng chỉ là cơ thể mẹ a... Bất quá chúng ta lúc ấy đi thời điểm, cơ thể mẹ đã muốn không thấy." Lăng Mặc trong đầu hỏi.
 
 	"Cụ thể một điểm á..."
 
 	Lăng Mặc không khỏi sờ lên ba lô, nói ra: "Đại Sư Cầu..."
 
 	"Ừ? Chính là cái từ biến thành một cái cầu vẫn không có động tĩnh   gia hỏa sao? Ta còn tưởng rằng nó thật sự đã muốn tiến hóa thành một cái lớn sư cầu nữa à... Chỉ có thể dùng để ra bên ngoài đập người..." Hạ Na mới mở miệng, sẽ đem cái kia quả cầu đậu đen rau muống được hoàn toàn thay đổi...
 
 	Bất quá Lăng Mặc không thừa nhận cũng không được, cái này xác thực tựu là Đại Sư Cầu   hiện trạng. Trên thực tế liền chính hắn cũng không rõ ràng lắm, cái này sớm nhất  "Dự trữ dùng pin" đến cùng sẽ biến thành cái gì, khi nào thì mới có thể lại lần nữa chút công dụng nào...
 
 	Nhưng lúc này khi hắn nhớ tới này đến tột cùng là cái gì Thây Ma lúc, hắn nhất thời liền mãnh liệt cảm giác được, là thời điểm ném ra cái này Đại Sư Cầu rồi...
 
 	"Như thế nào, những thứ này Thây Ma cùng Đại Sư Cầu có quan hệ sao? Hay là nói... Bọn họ tựu là cùng những Dị Biến đó Thây Ma không sai biệt lắm   loại hình?" Hạ Na rất nhanh liền phản ứng đi qua.
 
 	"Ta không có thể xác định, nhưng ta có loại cảm giác này. Nói không chừng, hiện tại cái này Thây Ma, chính là chúng ta lúc ấy bỏ lỡ   cơ thể mẹ... Một con Tinh Thần Hệ Dị Biến Thây Ma cơ thể mẹ..." Lăng Mặc chậm rãi nói ra. ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      