         	Chương 827: Bị phóng đại cảm xúc
 
 	La Minh   biểu lộ lộ ra vẻ có chút dị thường, từ Lăng Mặc thoát đi sau, hắn vẫn ở vào một loại hoảng hốt   trạng thái. Mà loại cảm giác này đi ngang qua một chút buổi trưa   lắng đọng sau, không chỉ có không có xuất hiện nửa điểm giảm bớt   dấu hiệu, ngược lại càng thêm nghiêm trọng. Hắn bản thân có được   một loại tinh thần hệ dị năng nhường hắn đối với tâm tình biến hóa phá lệ mẫn cảm, bởi vậy này cổ lái đi không được   cảm giác đã bắt đầu nhường hắn có chút bực bội rồi, hắn thậm chí nghĩ cầm lấy súng tới, đem chung quanh   hết thảy cũng toàn bộ đánh nát rơi. . .
 
 	Liền Trương Hỉ mở miệng cùng hắn nói chuyện, đều bị hắn tức giận trừng mắt liếc, thấp giọng giận dữ hét: "Ta nói tất cả, cảm giác! Chỉ là một loại cảm giác! Ngươi nếu không tin trực giác của ta, coi như ta chưa nói tốt lắm!"
 
 	Trương Hỉ mặt không biểu tình mà nhìn La Minh liếc, buồn bực hừ một tiếng sau liền dời đi tầm mắt: "Bệnh thần kinh."
 
 	Ngược lại là cái kia áo váng thanh niên nhịn không được nhìn nhiều La Minh liếc, nói ra: "La Minh   dị năng gọi là làm đọc tâm a? Mặc dù cũng không là thật chân chính đọc tâm, nhưng lại có thể cảm nhận được người khác tâm tình, cũng có thể tại trình độ nhất định trên che dấu tâm tình của mình cùng sóng tinh thần động, cho nên chuyện lần này mới có thể đem hắn phái đi qua. . . Ta nghĩ, hắn có phải hay không phát giác được cái gì? Bình thường hắn cũng không  thường như vậy a. . ."
 
 	"Không biết." Trương Hỉ lạnh như băng nói. Cổ tay hắn nhẹ nhàng hất lên, cây súng liền nhẹ nhàng linh hoạt tại hắn ngón tay trên đánh cá chuyển: "Bọn họ nếu là dám tới, này không còn gì tốt hơn, chỉ sợ hắn cùng ban ngày đồng dạng nhát gan, một có cơ hội bỏ chạy rồi. . ."
 
 	Sau khi nói xong, hắn bất ngờ cầm cái chuôi thương, như thiểm điện hướng phía trước một ngón tay, thấp giọng nói ra: "Bất quá giao lộ đều có chút gác, bọn họ trốn không thoát đi. Tiểu quỷ nhát gan bị ép, cũng có khả năng nhảy dựng lên cắn người a? Đến lúc đó nha, ta liền. . . Bùm!" Trương Hỉ   khóe miệng lộ ra một tia hung ác   nụ cười, "Đánh nổ đầu của bọn hắn. . ."
 
 	"Không đúng. . . Hắn nói được không đúng. . . Coi như là ta đã từng bị ánh mắt của hắn kích thích qua, cũng không nên một mực như vậy à? Đây rốt cuộc là vì cái gì. . . Là vì đội trưởng chính là tổn thương? Hay là hắn cuối cùng cái kia nụ cười?"
 
 	Lăng Mặc tại nhảy đi xuống trước đã từng hướng của bọn hắn cười cười, một màn kia không riêng kính mắt nam nhìn thấy, La Minh kỳ thật cũng liếc về thấy bất quá cùng kính mắt nam, Trương Hỉ bọn họ   lý giải bất đồng, La Minh cảm giác, cảm thấy nụ cười kia trong giống như còn ẩn tàng cái gì. . . Đúng rồi. Là một loại tự tin! Một cái hạ quyết tâm muốn chạy trốn   tiểu quỷ nhát gan, làm sao có thể lộ ra cái loại này nụ cười. . .
 
 	Nhưng loại này không hề căn cứ chuyện tình, cũng chỉ có chính hắn vừa sẽ tin tưởng rồi. . .
 
 	"Ta đi hút điếu thuốc." La Minh rốt cục nhịn không được đứng lên.
 
 	Áo váng thanh niên mới vừa vặn muốn ngăn cản, chợt nghe Trương Hỉ phất tay nói ra: "Nhường hắn đi, miễn cho hắn tại nơi này than thở. Bất quá nói thực ra, hắn càng là khẩn trương, ta ngược lại càng là chờ mong a. . ."
 
 	"Ngươi có bản lĩnh nói mạnh miệng. Ngươi có bản lĩnh trên đường phố đi tìm a!" La Minh trong nội tâm oán thầm   một câu, một bên móc khói một bên hướng phía cửa ra vào đi tới, nhưng mà theo cửa phòng mở ra, hắn lại đột nhiên dừng bước.
 
 	Này trong hành lang. . . Giống như có cái gì không đúng. . .
 
 	Ngoài cửa một mảnh u ám, bốn phía im ắng, cơ hồ nghe không được nửa điểm tiếng vang. Tuyệt đại bộ phận cửa phòng cũng đóng chặt lại. Nhưng ở bên trong lại hoặc nhiều hoặc ít cất giấu một hai người, chỉ cần vừa có động tĩnh truyền ra, bọn họ liền sẽ lập tức lao tới. Tình cảnh này vốn là không có vấn đề gì, nhưng chẳng biết tại sao, một cổ mãnh liệt   cảm giác nguy cơ lại đột nhiên theo La Minh   đáy lòng nhảy lên trên.
 
 	Loại cảm giác này trên thực tế là đối với hắn tự thân tâm tình   một loại phóng đại, nhưng sở dĩ sẽ sinh ra cảm giác nguy cơ, vậy nhất định là bởi vì hắn trong tiềm thức chú ý tới cái gì chỗ không đúng. . . Mà loại đặc thù   dị năng tại hắn dĩ vãng đối mặt zombie   trong quá trình. Đã nhiều lần cứu vớt cái mạng nhỏ của hắn. . .
 
 	Cho nên Trương Hỉ có thể không tin, nhưng La Minh lại đối với tâm tình của mình phản ứng tin tưởng không nghi ngờ!
 
 	"Có vấn đề. . . Nhất định có vấn đề gì. . ." Trong lúc nhất thời, La Minh chỉ nghe thấy   chính mình "Thình thịch"   tiếng tim đập. Nhưng Trương Hỉ cùng áo váng thanh niên còn đang nói chuyện, trong hành lang trống không không một người, hết thảy cũng rất bình thường. . .
 
 	"Không đúng! Loại này bình thường. . . Này căn bản cũng không phải là bình thường, mà là. . ." Đứng đắn La Minh sắc mặt đại biến, hơn nữa nghĩ muốn lui lúc trở về, đôi mắt lại đột nhiên xuất hiện ở hắn   tầm mắt chính giữa.
 
 	La Minh không biết đây là có chuyện gì. Hắn thậm chí không có trông thấy đối phương xuất hiện   quá trình, liền trực tiếp bị người dồn đến trước mắt. Mà ở cặp kia ngăm đen thâm thúy   trong ánh mắt, lộ ra thì còn lại là một cổ thật sâu   đạm mạc, thậm chí là một tia hàn ý. Thật giống như hắn đối mặt không là một người, mà là một cái hình người mãnh thú dường như. . .
 
 	Cảm giác sợ hãi nhất thời trong lòng của hắn điên cuồng mà phóng đại rồi, gian phòng tựu tại phía sau của hắn, Trương Hỉ bọn họ liền ngồi ở đàng kia! Có thể trong đầu hắn mới vừa vặn toát ra một cái ý niệm trong đầu. Thậm chí liền miệng cũng còn không có mở ra, một cổ cảm giác kỳ dị lại đột nhiên theo nơi ngực của hắn truyền ra.
 
 	Hắn sửng sốt một chút, sau đó ngơ ngác cúi đầu xuống. . .
 
 	Theo cái con kia trắng nõn   bàn tay, hắn nhìn thấy trái tim của mình bộ vị. . . Theo một vũng lớn máu đen chậm rãi theo trong vết thương thấm đi ra. La Minh nhất thời cảm giác được có đồ vật gì đó theo trong thân thể của mình rút đi nha.
 
 	"Kỳ. . . Ngoài dự tính. . . Ta khi nào thì yếu như vậy rồi? Ít nhất. . . Ít nhất cũng cho ta giãy dụa một chút a. . . Ta chỉ là. . . Chỉ là đem các ngươi mang về tới mà thôi a. . ." La Minh đột nhiên ý thức được, tim đập của mình âm thanh. . . Giống như biến mất. . .
 
 	Mà ở ý thức tan rã trước, hắn trông thấy, nhưng lại một tấm tinh xảo   khuôn mặt. . . Cũng không biết tại sao, này trương làm cho người ta nhìn không chuyển mắt   trên khuôn mặt lại phảng phất đã hiện lên một tia mờ mịt, nàng cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, lông mi run rẩy ở bên trong, ánh mắt của nàng tựa hồ cũng trở nên quái dị bắt đầu. . .
 
 	"Đúng rồi. . . Ta là gặp qua nàng. . . Nguyên lai nàng lợi hại như vậy sao? Nguyên lai. . . Nàng lợi hại   không riêng gì súng à. . ." Đây là La Minh   cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, theo lấy người trước mắt bóng dáng bất ngờ biến mất, này rễ kẹp ở hắn ngón tay trong lúc   thuốc lá cũng chậm rãi trơn trượt rơi xuống. . .
 
 	". . . Ha ha, phải không?" Áo váng thanh niên mới vừa vặn nở nụ cười hai tiếng, quay đầu liền chú ý tới đứng ở cửa La Minh.
 
 	Làm điếu thuốc kia rớt xuống đất thời điểm, hắn nhất thời nhíu mày, sau đó đối với Trương Hỉ nói ra: "Hỉ ca, ngươi không đi hỏi hỏi? Ta xem hắn hôm nay thật sự có điểm không đúng. . ."
 
 	Trương Hỉ mặt đen lên quay đầu lại nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Thật phiền phức! Bình thường liền đem mình biến thành cùng thần tượng kịch vai chính đồng dạng cả kinh một hồi, trông thấy vì sao đều muốn ồn ào nửa ngày, sốt một tí liền giả bộ giống như là phải bệnh nan y rồi, hôm nay tồi tệ hơn. . . Nếu có thể che dấu, làm gì vậy không đồng nhất thẳng che dấu. . ."
 
 	Hắn rất ít nói nhiều lời như vậy, xem ra thật sự là không nói gì tới cực điểm rồi. Trương Hỉ một bên đọc lấy, một bên tức giận tựa ở cạnh cửa nói ra: "La Minh! Ngươi muốn đi ra ngoài liền nhanh đi ra ngoài, xử ở chỗ này làm gì vậy? Này Lăng Mặc đến cùng có cái gì phải sợ, những thứ kia cố lộng huyền hư   đồ vật, ngươi cũng tin? Nếu cùng ta hợp tác, ngươi thì không thể học tập lấy một chút. . . Ê, nói ngươi đâu!"
 
 	Thấy La Minh vẫn không nhúc nhích, Trương Hỉ   tim đập trống ngực cũng bất ngờ lọt nửa nhịp, nét mặt của hắn không tự chủ được trở nên ngưng trọng lên, ngoài miệng mặc dù ở mắng, nhưng động tác lại trở nên có chút chậm chạp. Một màn này rơi vào áo váng thanh niên trong mắt, cũng làm cho hắn lộ ra một tia nghi hoặc. Bất quá rất nhanh hắn lại lắc đầu, lầm bầm nói ra: "Bẫy rập không có bị phát động, tại sao có thể có sự tình. . . Ha ha. . ."
 
 	"La Minh!" Trương Hỉ một phát bắt được   La Minh   cánh tay, hắn vốn định đem đối phương hướng phía trước đẩy đi, nhưng ở bắt lấy La Minh   trong nháy mắt, hắn lại chợt đem đối phương cho túm đi qua.
 
 	La Minh   thân thể lập tức đánh cá chuyển, hắn   nửa người đụng trên cửa, trên mặt còn cứng lại lấy một tia ngạc nhiên   biểu lộ. Mà ở bộ ngực hắn chỗ thì nhiều ra   một vũng lớn vết máu, nơi tim mơ hồ có thể thấy được năm cái cái động khẩu. . . Máu tươi   tốc độ chảy rất chậm, có thể nghĩ người đánh lén ra tay   tốc độ thật là nhanh. . .
 
 	"Lau!" Trương Hỉ vô ý thức bạo câu nói tục, bản năng lui về sau một bước. La Minh   thi thể quơ quơ, sau đó "Phù phù" một tiếng về phía trước mới ngã xuống đất.
 
 	"Rõ ràng. . . Chết rồi? Chết như thế nào? ! Này. . . Điều đó không có khả năng a, thực lực của hắn không sai. . ." Trương Hỉ lăng lăng thì thầm.
 
 	Áo váng thanh niên cũng nhất thời mở to hai mắt nhìn, đầu óc của hắn "Oanh" một chút mộng: "Của ta bẫy rập đâu này? !"
 
 	"Đúng rồi. . . Đánh lén!" Trương Hỉ rất nhanh đã hồi phục thần trí, hắn một nắm chặt ra súng ngắn, đột nhiên mà đúng lúc này, cửa phòng lại đột nhiên lắc lư một cái, sau đó tại hắn cùng áo váng thanh niên   nhìn chăm chú ở bên trong, cánh cửa này "Két.." Một tiếng. . . Đóng lại!
 
 	Tại cửa phòng đóng chặt   trong nháy mắt, Trương Hỉ   da đầu nhất thời liền tạc lên. Hắn mơ hồ có loại cảm giác, trong gian phòng đó. . . Giống như thêm một người! Trừ hắn ra cùng áo váng thanh niên, cùng với thi thể trên đất bên ngoài. . . Còn có một hai che dấu   ánh mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm. Còn đối phương vào thời cơ, hiển nhiên hay là tại cửa phòng đóng cửa   trong nháy mắt đó. . .
 
 	"Vô thanh vô tức giết La Minh, còn tại mắt của chúng ta vỏ dưới đi vào gian phòng, thậm chí thuận tay đóng cửa lại. . . Đây rốt cuộc là cái gì dị năng a! Không. . . Không có khả năng, không dùng được biện pháp gì đều khó có khả năng như vậy vào, giải thích duy nhất tựu là. . . Này tốc độ của con người quá nhanh! Có lẽ tựu tại chúng ta nháy mắt   trong nháy mắt, hắn liền vào được!" Trương Hỉ   tư duy phi tốc   vận chuyển, hắn cảm giác mình coi như là không có hoàn toàn đoán đúng, khẳng định cũng cùng sự thật tám chín phần mười rồi.
 
 	Nhưng chỉ là nghĩ thông suốt điểm này lại có làm được cái gì, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là. . . Làm sao bây giờ? !
 
 	"Ta đánh giá thấp hắn. . ." Trương Hỉ này trương mặt đen trên lần đầu tiên xuất hiện kịch liệt cảm xúc phản ứng, hắn cắn răng, từng điểm mà hướng phía cửa sổ lui tới. Hắn có thể cảm giác được người đánh lén liền trong phòng, có lẽ tựu tại nào đó bóng mờ chính giữa nhìn chăm chú vào hắn, nhưng là hắn cũng không dám lộn xộn. . . Hắn thậm chí có loại cảm giác, chỉ cần mình cố gắng bóp cò, vậy hắn lập tức sẽ trở thành hạ một cái La Minh!
 
 	"Không thể đi đánh cuộc, ta còn có cơ hội. . ."
 
 	Áo váng thanh niên sắc mặt trắng bệch, hắn hoảng sợ chằm chằm vào này quạt quỷ dị   cửa phòng, hỏi: "Đây là có chuyện gì? Cái kia người đánh lén liền ở ngoài cửa?" Lúc này trong tay hắn cũng nhiều ra môt cây chủy thủ, nhưng cho dù có cầm lấy vũ khí, thần sắc của hắn vẫn là lộ ra vẻ hết sức bất an. Trước mắt   một màn này, thật sự là thật là quỷ dị. . .
 
 	Trương Hỉ dư quang hướng (về) sau thoáng nhìn, sau đó lại nhìn thoáng qua áo váng thanh niên, trên mặt nhất thời đã hiện lên một tia ngoan độc vẻ.
 
 	"Chú ý cửa!"
 
 	Hắn bất ngờ hô một tiếng, sau đó mạnh mẽ xoay người hướng về cửa sổ điên cuồng mà vọt tới.
 
 	Ba thước. . . Hai thước!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      