         	Chương 757: "Trừng mắt thần công "
 
 	Bất quá sự thật chứng minh này zombie cũng không phải nói lấy chơi, phụ nữ lưỡng mới vừa vặn nhấc chân đi ra ngoài, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ. Đợi hai người liên tục không ngừng quay đầu lại sau, trong phòng đã muốn trống không không một người, chỉ còn lại có cuối cùng một cánh cửa sổ tại có chút lắc lư.
 
 	"Chạy trốn thật đúng là nhanh." Lam Lam thì thầm một câu.
 
 	Nàng xem không hiểu này zombie, hơn nữa đến bây giờ đều không suy nghĩ cẩn thận những sự tình này hắn là thế nào làm thành. Nhưng này zombie vừa mới lưu lại cảnh cáo, lại ngược lại cho nàng một cái gợi ý.
 
 	Mắt thấy này zombie đã muốn đi, Lam Lam khóe miệng lập tức hướng lên trên nhất câu, lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười.
 
 	Người ta đã đi, còn quản được lấy nàng sao?
 
 	Nàng cũng không quên mình là như thế nào bị khiến cho mặt mũi tràn đầy tro bụi, lại là thế nào bị cho rằng Tiểu Miêu đồng dạng nhắc tới nhắc tới đi.
 
 	Này zombie trên người khẳng định có rất nhiều bí mật, mà cá đến đây tiếp ứng bọn họ nhân loại, chính là một chỗ đột phá!
 
 	Đối phó zombie nàng không được, chẳng lẽ còn làm không được một nhân loại?
 
 	Lam Lam kiềm chế lấy hưng phấn đi ra ngoài, liếc thấy thấy đứng trong hành lang Lăng Mặc.
 
 	Bất quá vừa nhìn thấy này người bộ dáng, Lam Lam ngược lại sững sờ xuống.
 
 	Này cùng nàng tưởng tượng. . . Giống như có điểm không cùng một dạng a. . .
 
 	Sẽ cùng cái loại này zombie hợp tác, hẳn là cũng là giống như lão Lam như vậy biến thái mới đúng chứ?
 
 	Nhưng trước mắt này người nhìn xem cũng bất quá hai mươi xuất đầu bộ dáng, mặc trên người một bộ sạch sẽ quần áo thoải mái, đeo một cái quý danh túi du lịch, ngũ quan hình dáng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Nhất là hắn cặp mắt kia, cho dù có tại u ám bên trong, như cũ làm cho người một loại hết sức sáng ngời cảm giác.
 
 	Liền như hiện tại, hắn chỉ là rất tùy ý đánh giá này phụ nữ lưỡng, có thể hai người tuy nhiên cũng có một loại bị nhìn thấy rất rõ ràng cảm giác.
 
 	"Đi theo ta đi." Lăng Mặc nâng nâng ba lô mang, nói ra.
 
 	Lúc này trên lầu lại truyền tới một hồi loạn thất bát tao tiếng vang, còn giống như có người ở gọi lấy cái gì.
 
 	Cái này không cần Lăng Mặc thúc. Hai người lập tức liền theo thật sát ở phía sau.
 
 	Vừa đến đầu bậc thang, hai người bọn họ đã nhìn thấy thủ ở đằng kia Mộc Thần.
 
 	Mà Mộc Thần thì trừng to mắt, nhất thời liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Không phải đi làm việc sao? Như thế nào mang hai cái người sống đi ra a!
 
 	"Đi trước, trên đường nói tiếp. Mộc Thần, mang hạ người này. Hắn tốc độ quá chậm." Lăng Mặc khoát khoát tay, nói ra.
 
 	Trên lầu động tĩnh càng lúc càng lớn, rất nhanh chỉ nghe thấy có người một bên kêu to một bên hướng dưới lầu vọt tới.
 
 	Không có qua hai giây, một bóng người đã bắt lấy thượng tầng tay vịn, từ thang lầu trên lật xuống tới, vừa vặn lảo đảo rơi vào Lam Lam sau lưng.
 
 	Lam Lam chỉ cảm thấy sau lưng bất ngờ nhiều ra một cá nhân. Nhưng căn bản không có kịp phản ứng.
 
 	Thân thể nàng vừa mới cứng đờ, đã nhìn thấy đi tuốt ở đàng trước Lăng Mặc bất ngờ xoay đầu lại, cặp kia sáng ngời ánh mắt lướt qua nàng trực tiếp nhìn hướng phía sau.
 
 	Theo sát lấy nàng chỉ nghe thấy một tiếng kêu đau đớn truyền đến, sau đó tựu là "Phù phù" một tiếng, nàng thậm chí có thể cảm giác đối phương tay đụng phải chính mình gót chân.
 
 	"A!" Lam Lam bị đã giật mình, nàng hoàn toàn không biết Lăng Mặc là thế nào ra tay.
 
 	Này cái gì có thể lực à? Chẳng lẽ là. . . Trừng mắt thần công? !
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn. Khiến cho người ngã xuống, đây cũng quá khủng bố a!
 
 	Lam Lam bất ngờ cảm giác, người này chưa hẳn liền so với kia zombie dễ tiếp xúc!
 
 	Mà lão Lam thì là rất kinh hỉ, người trẻ tuổi này thực lực càng mạnh, đã nói lên này zombie nói chuyện càng tin cậy.
 
 	"Đừng lo lắng, hắn rất nhanh liền thanh tỉnh." Lăng Mặc nhắc nhở.
 
 	Tiêu hao thật lớn dưới tình huống còn muốn phân thần tới một cái tinh thần xoắn giết, Lăng Mặc đầu cũng có chút choáng váng.
 
 	Bình thường trạng thái xuống. Một cái tinh thần xoắn giết đủ để cho người này ngất ư một hồi lâu, nhưng bây giờ liền hai mươi giây đều chưa hẳn có thể nín.
 
 	"Làm sao ngươi không giết hắn đâu này?" Lam Lam chạy nhanh vài bước, đi theo Lăng Mặc sau lưng hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhất thời một hồi ác hàn: "Làm sao ngươi động một chút lại nói giết người?"
 
 	"Đừng nói được ta hình như là sát nhân cuồng đồng dạng a, ta chỉ là hiếu kỳ. . ." Lam Lam có chút chột dạ giải thích nói.
 
 	Kết quả Lăng Mặc lời kia còn có hạ nửa câu: "Chúng ta còn cần hắn ngăn chặn trên mặt những thứ kia quái vật."
 
 	". . . Ngươi cùng này. . . Các ngươi quả thực giống như đúc!" Lam Lam cả giận nói.
 
 	Lăng Mặc rất lạnh nhạt nói: "Hắn nói chuyện cũng là giáo ta, đồng dạng cũng rất bình thường."
 
 	Một cá nhân nói chuyện ngữ khí cùng phương thức, cũng là một chủng tập quán, rất khó nói đổi liền đổi. Đương nhiên Lăng Mặc cũng khó được che dấu, dứt khoát liền sớm tìm như vậy lý do.
 
 	Lam Lam không nói gì quyệt miệng, lão Lam cũng rất là hưng phấn mà chằm chằm vào Lăng Mặc.
 
 	Đây cũng là một cao thủ a, hắn rõ ràng thật dạy zombie nói chuyện!
 
 	Duy chỉ có Mộc Thần không hiểu ra sao. Những lời này. . . Hắn nghe không hiểu a!
 
 	Đoàn người nhanh chóng chạy xuống lâu, vừa muốn ra thông đạo, cách đó không xa liền vang lên một hồi tiếng súng, sợ tới mức Lam Lam kinh hô một tiếng, ôm đầu liền lùi về phía sau cửa.
 
 	"Chúng ta đi như thế nào à?" Nàng có chút hoảng sợ hỏi.
 
 	"Chớ khẩn trương. Các ngươi đi theo ta liền được. Chiến trường cơ bản cũng chuyển dời đến trên lầu đi, nơi này không có quá nhiều người." Lăng Mặc mới vừa vặn muốn đi ra đi, lại xoay đầu lại nhìn Lam Lam một cái, sau đó bất đắc dĩ vươn tay, "Ta lôi kéo ngươi đi."
 
 	"Ai muốn ngươi kéo!" Lam Lam mới vừa vặn mạnh miệng một câu, chợt nghe thấy một tiếng súng vang bất ngờ theo phụ cận truyền đến, cả người nhất thời run rẩy một chút, một phen đã bắt ở Lăng Mặc.
 
 	"Ngươi không cần véo ta. . ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Lam Lam có chút lúng túng đưa tay thả lỏng một ít, trong nội tâm mắng thầm: "Người nào a, khiến cho như là ta chiếm hắn tiện nghi đồng dạng."
 
 	Nàng vốn là cho rằng Lăng Mặc khẳng định phải làm chút gì đó công tác chuẩn bị, hoặc là sẽ trước dừng lại quan sát một chút, không nghĩ tới Lăng Mặc cứ như vậy lôi kéo nàng, dễ dàng đi ra ngoài.
 
 	Một đến đại sảnh, Lam Lam cả người cũng mộng.
 
 	Cái gì dời đi a, nơi này cũng rất loạn có được hay không!
 
 	Ánh lửa, sương mù, súng vang lên. . . Hơn mười thước bên ngoài thì có viên đạn đánh tới trên tường thanh âm truyền đến, tại loại hoàn cảnh này, người bình thường nào dám đi a!
 
 	Coi như là bị ép muốn thông qua, này khẳng định cũng là dán chân tường bò qua đi!
 
 	Lam Lam mấy lần cũng sợ tới mức muốn ngồi xổm xuống đi, nàng có thể nghe thấy lão Lam cũng ở sau lưng không ngừng phát ra cả kinh một hồi thấp giọng hô, có thể không biết tại sao, Lăng Mặc lại thủy chung cước bộ không ngừng, thậm chí tốc độ còn càng lúc càng nhanh.
 
 	Nếu không vừa mới kiến thức Lăng Mặc cường hãn thực lực, nàng nói không chừng sớm tựu buông ra tay trốn qua một bên đi. Dù là chỉ là theo chân, nàng cũng cảm giác áp lực rất lớn a!
 
 	Có thể người này. . . Hắn trong lòng bàn tay thậm chí liền một điểm mồ hôi đều không có.
 
 	Hắn chỗ nào tới đây loại tỉnh táo cùng tự tin?
 
 	Lam Lam coi như là hiểu rõ, so với này zombie. Này trên thân người bí mật càng nhiều.
 
 	Rất nhanh bọn họ sẽ xuyên qua đại sảnh, trong hành lang quấn một vòng sau, đoàn người tựu đi tới một chỗ góc.
 
 	Từ nơi này vụng trộm hướng ra phía ngoài nhìn lại, vừa vặn đem chỗ cửa lớn tình huống thu hết vào mắt.
 
 	Mộc Thần dán tại trên tường cẩn thận xem xét, mà Lăng Mặc nhưng chỉ là tựa ở trên tường. Tựa hồ tại nắm chặt thời gian tiến hành hồi phục.
 
 	Có Đại Sư Cầu tại, những tình huống này hắn không cần nhìn cũng biết.
 
 	"Bên này thật nhiều người." Mộc Thần nói ra.
 
 	Lão Lam cũng vụng trộm duỗi ra đầu đi liếc mắt nhìn, nói ra: "Là rất nhiều, phỏng chừng Đại lão bản bọn họ cũng dời đi đi ra ngoài đi."
 
 	Vài phút thời gian đầy đủ khiến cái này người dời đi đi ra, điểm này cũng ở đây Lăng Mặc trong dự liệu.
 
 	Lam Lam nhìn Lăng Mặc một cái, hỏi: "Ngươi tính toán như thế nào đi ra ngoài à?"
 
 	"Đợi một chút a. Hắn đi ra ngoài giúp chúng ta." Lăng Mặc nháy mắt mấy cái, một bộ "Ngươi hiểu được" biểu lộ.
 
 	Lam Lam sửng sốt, mà lão Lam thì nhếch miệng cười, rất là hưng phấn gật đầu.
 
 	"Đúng, ta cho các ngươi giới thiệu a." Nhìn xem Mộc Thần một ít mặt phát điên biểu lộ, Lăng Mặc cười cười. Nói ra, "Đây là Mộc Thần, đây là Lam Lam, còn có ba ba của nàng, kêu lão Lam có thể."
 
 	Phụ nữ lưỡng đối với Mộc Thần không có gì hứng thú, gật gật đầu coi như là xong.
 
 	Mộc Thần vừa trợn trắng mắt, cái này cũng kêu giới thiệu?
 
 	"Đội trưởng. Lại đây xuống." Mộc Thần đem Lăng Mặc túm qua một bên, thấp giọng hỏi, "Làm sao ngươi còn thuận tiện mang hai người đi ra ngoài?"
 
 	"Dù sao cũng không phải rất phiền toái chứ sao." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Không được, ta nhưng là theo ngươi trên một cái thuyền, ngươi ít nhất phải nói cho ta biết, ngươi lần này cầm Niết Bàn đắc tội nhiều lắm hung ác? Ta muốn có chuẩn bị tâm lý a." Mộc Thần hỏi.
 
 	Lăng Mặc rất chân thành mà nghĩ một giây đồng hồ, đáp: "Ta phỏng chừng, bọn họ Đại lão bản sẽ tức giận đến thổ huyết ba lít a. . ."
 
 	". . ." Mộc Thần trọn vẹn sững sờ một hồi lâu, mới thốt ra, "Bà mẹ nó!"
 
 	"Ngươi chớ khẩn trương. Ta không có lưu tên thật a." Lăng Mặc vỗ vỗ Mộc Thần bả vai, nói ra.
 
 	Mộc Thần nhất thời lệ rơi đầy mặt: "Ta lưu a! Hơn nữa bọn họ cũng nhớ kỹ ta!"
 
 	Hỗn loạn vừa kết thúc, Niết Bàn nhất định sẽ đem chuyện này tra cá úp sấp. Mà bình thường thành viên trong tựu ít đi hai người bọn họ, còn có cá bị bọn họ đánh ngất xỉu nữ chứng nhân, này không cần tra đều có thể xác định là bọn họ giở trò quỷ.
 
 	"Này cũng không có chuyện. Ngươi sau này tại F đoàn trong, bọn họ không dễ dàng tìm được ngươi." Lăng Mặc tiếp tục nói.
 
 	"Đây căn bản không tính an ủi được không!" Mộc Thần lúc này thầm nghĩ gãi tường.
 
 	Lúc này, lâu bên ngoài trên đất trống đã muốn đứng đầy người, cửa ra vào thì là một loạt cảnh vệ, chính giơ thương đối với trong lầu.
 
 	Rất nhiều người đều ở xì xào bàn tán lấy, mà có một bị cảnh vệ vây quanh góc thì ngừng lại một cỗ xe trường học, cửa xe đóng cửa lấy, trong đó thì ẩn ẩn lộ ra một tia ánh sáng.
 
 	Một số người tầm mắt thỉnh thoảng phiêu hướng này chiếc xe trường học, thấp giọng nói ra: "Những thứ kia lão đại đều ở bên trong a?"
 
 	"Ừ, phỏng chừng tại khẩn cấp họp đâu. Sự tình lần này huyên náo khá lớn a, đem những này người cũng từ trên giường lăn qua lăn lại đứng lên." Có người nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Vấn đề này đến cùng là chuyện gì xảy ra à?" Có người hỏi.
 
 	"Thí nghiệm tổ xảy ra vấn đề a. . ."
 
 	"Không biết a, nhưng zombie khẳng định cũng là thí nghiệm tổ chạy đến, hơn nữa khó như vậy đối phó, còn không phải trải qua nghiên cứu cải tạo nguyên nhân sao?"
 
 	"Lần này thật sự là dời lên tảng đá đập chính mình chân a, còn không có chính thức đầu nhập sử dụng đâu, trước tiên đem nhà mình cho tai họa. . ."
 
 	Những người này mới vừa vặn thảo luận đến một nửa, đã nhìn thấy một cái cửa sổ xe bị kéo ra.
 
 	Tuy nhiên thấy không rõ trong đó là ai tại hướng ra phía ngoài nhìn quanh, nhưng tất cả mọi người vẫn là đều dời tầm mắt, tiếng thảo luận cũng lập tức trở nên yếu ớt.
 
 	"Trước phong tỏa a, không cho bất luận kẻ nào đi ra ngoài." Cửa sổ xe hậu nhân nhìn qua ngoài cửa sổ, ngón tay còn tại trên ghế dựa nhẹ nhàng gõ, nói ra.
 
 	"Cái này không có vấn đề, có lưới sắt, còn có khẩn cấp điều tới vài khung súng máy, ai cũng khác muốn đi ra ngoài." Có người đáp.
 
 	Đột nhiên mà không có ai biết, lúc này liền tại ở gần lưới sắt trong một cái góc nhỏ, một cái bóng trắng đang tại lắc lư. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      