         	Chương 741: Học được một cái danh từ mới
  
  	Trừ cố định trên mặt đất những thứ này bên ngoài, không trung cũng có không thiếu cùng loại vòng sắt, trên mặt treo xích sắt, treo lủng lẳng lên đỉnh đầu, chợt nhìn tựa như vô số treo ở trên trần nhà bóng dáng.
  
  	Diệp Luyến tam nữ một bên chú ý đến dưới chân vòng sắt, một bên tránh né lấy những thứ này vòng, chậm rãi hướng trong chui vào. Thông qua Hạ Na thị giác, Lăng Mặc trên mặt đất chứng kiến không ít vết máu, dính tại thép trên như là vô số rỉ sắt. Vòng sắt phía dưới còn có một chút màu đen nhứ hình dáng vật, không cần nghĩ cũng biết bọn nó là vật gì.
  
  	Vu Thi Nhiên theo như lời mùi lạ chính là từ loại này trong phòng truyền đi, mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, hỗn hợp có trừ độc dịch, mùi vị kia có thể không trách chứ sao. . . Lăng Mặc ngược lại đã tại thí nghiệm tổ thể nghiệm qua, cho nên lúc này cũng không thấy được có cái gì, ngược lại là Diệp Luyến các nàng cũng nhăn lại cái mũi, Vu Thi Nhiên càng bĩu môi, một bộ rất ghét bỏ biểu lộ.
  
  	Bởi vì bị đỉnh đầu xích sắt ngăn trở bộ phận tầm mắt, cho nên phòng ở chỗ sâu trong tình hình không cách nào một cái thấy rõ. Hạ Na có chút cúi người theo khe hở đi đến bên trong nhìn lại, đầu tiên mắt nhưng lại trông thấy nửa cái trống rỗng lồng sắt. Cái lồng này làm được rất thấp, không gian cũng không lớn, người trưởng thành bị nhốt sau khi tiến vào đừng nói duỗi thẳng thân thể, liền nâng lên cổ cũng rất khó làm được. Dưới loại tình huống này đừng nói đào thoát, chỉ là loại này tra tấn cũng đã đủ rồi được nhận.
  
  	Lồng sắt trên đồng dạng có không ít rỉ sắt bình thường dấu vết, phía dưới thì có lớn bãi máu cứng lại trên mặt đất.
  
  	Tại nhàn nhạt hồng quang bao phủ xuống, cái lồng này vẻ ngoài nhường Lăng Mặc cảm thấy có chút không quá tự tại.
  
  	Hạ Na lại tò mò chằm chằm vào này nửa bên lồng sắt cẩn thận đánh giá, đồng thời chậm rãi đi qua.
  
  	"Bùm!"
  
  	Một cái bóng đen đột nhiên nhảy lên đi ra, nặng nề mà đâm vào lồng sắt trên, phát ra một tiếng trầm đục.
  
  	"Ngao. . ."
  
  	Bóng đen phát ra khàn giọng tiếng kêu. Hé miệng lộ ra màu đỏ như máu lợi cùng thiếu một nửa hàm răng.
  
  	Hạ Na ngược lại rất trấn định. Ngược lại là Lăng Mặc huyệt Thái Dương nhảy xuống.
  
  	Người này. Toát ra quá đột ngột. . .
  
  	"Sang đây xem." Hạ Na hô.
  
  	Bóng đen kia bị lồng sắt ngăn trở hơn phân nửa khuôn mặt, bất quá theo Hạ Na đến gần, Lăng Mặc cũng dần dần thấy rõ nó bộ dáng.
  
  	Trắng bệch màu da, gầy còm thân thể, nửa đầu trọc phát, còn có này vặn vẹo biểu lộ. . .
  
  	Cái này nữ zombie hai tay hai chân đều bị vòng sắt khóa lại, trong đó hai chân khống chế tại lồng sắt bên kia, hai tay thì xâu lên đỉnh đầu. Cái tư thế này có thể bảo chứng nàng không cách nào dùng sức. Bởi vì thân thể một mực đều ở vào nửa nhẹ nhàng trạng thái. Bởi vì trường kỳ nghiêng cổ, nữ zombie này xương cổ hiển nhiên đã muốn biến hình, lớn thành chân chính lệch ra cái cổ người.
  
  	Nàng lúc này liền chính nghiêng cổ, phồng lên màu đỏ như máu ánh mắt nhìn xem đứng ở lồng sắt bên ngoài ba gã nữ zombie.
  
  	Tam nữ cũng là lần đầu tiên chứng kiến loại trạng thái này như trên loại, nhất thời thế nhưng cũng trầm mặc.
  
  	Một phút đồng hồ sau, Vu Thi Nhiên cái thứ nhất mở miệng. Nàng chần chờ nói: "Cái này. . . Không thể tính thiếu nữ a?"
  
  	Nữ zombie này bộ mặt vặn vẹo biến hình, tuy nhiên nhìn xem tuổi không lớn lắm, có thể một ít đầu cơ hồ nhanh rơi sạch tóc, như thế nào cũng cùng thiếu nữ hình tượng không quá đáp a. . .
  
  	"Ngao!" Nữ zombie này lại dùng sức đụng một cái lồng sắt, nàng như vậy vừa động. Không riêng cái này cố định trên mặt đất lồng sắt lắc lư một chút, nàng cả thân hình cũng tựa hồ bị cưỡng chế thân lớn giống như.
  
  	"Nhìn xem nàng có cái gì đặc biệt." Hạ Na phục hồi tinh thần lại. Nói ra.
  
  	Diệp Luyến thì mắt trợn tròn, như cũ rất kinh ngạc chằm chằm vào lồng sắt nữ zombie: "Nàng. . . Nàng đã muốn. . . Rất đặc biệt. . ."
  
  	Nữ kia zombie vừa định lại đụng, lại đột nhiên nghênh tiếp Hạ Na tầm mắt.
  
  	Ửng hồng tối sầm đôi mắt tại trong nháy mắt đột nhiên xuất hiện, gắt gao chằm chằm căng nữ zombie ánh mắt.
  
  	Nữ zombie ngây người, sau đó nghiêng cổ liều mạng lùi lại phía sau thẳng đi.
  
  	"Đừng nhúc nhích!" Hạ Na lạnh lùng nói ra.
  
  	Cái này nữ zombie trí lực hiển nhiên rất thấp kém, cũng chưa chắc có thể nghe hiểu tiếng người, có thể đến từ cao cấp đồng loại kinh sợ lại làm cho nàng toàn thân cứng đờ, phảng phất đột nhiên rơi vào hầm băng bình thường.
  
  	"Một chiêu này dùng tốt a. . ." Lăng Mặc cảm khái nói.
  
  	Hắn lúc này tựu tại Hạ Na trong đầu, vừa rồi cái loại cảm giác này hắn cũng là cảm động lây.
  
  	Trong khoảnh khắc đó, Hạ Na hai nhân cách tựa hồ dung hợp đến cùng một chỗ, đồng thời tiến vào zombie hình thức. Đến từ Hắc Na bản năng kinh sợ, tăng thêm Na Na tinh thần lực ảnh hưởng, song trọng dưới tác dụng khiến cho nàng trong nháy mắt bộc phát ra giết chóc khí tức, thậm chí so với bình thường bá chủ bậc zombie còn mạnh hơn nhiều lắm. Như thế Lăng Mặc lần đầu tiên thấy nàng sử dụng loại năng lực này, hơn nữa nhìn đứng lên thật đúng là rất hữu hiệu. . .
  
  	Nữ kia zombie đang cùng nàng tầm mắt tiếp xúc thời điểm, giống như là bị thôi miên bình thường, trong ánh mắt hiện lên thật sâu vẻ sợ hãi.
  
  	Lăng Mặc đoán rằng, nói không chừng nàng thật sự là theo Hạ Na hồng nhãn trong thấy cái gì ảo giác. . .
  
  	Nữ zombie này thành thật xuống tới, có thể Diệp Luyến tam nữ lại trở nên không nề nếp. Trước nhìn các nàng ngây người, Lăng Mặc còn tưởng rằng là xuất phát từ môi hở răng lạnh các loại tâm lý, nhưng là không nghĩ tới các nàng căn bản chính là bởi vì tò mò a! May mà hắn còn đau lòng một chút, cảm thấy quả nhiên không nên làm cho các nàng tới, kết quả đảo mắt liền phát hiện là mình quá ngây thơ. . .
  
  	"Thỏ tử bình thường."
  
  	"Ba chỗ rẽ bình thường."
  
  	"Chính. . . Bình thường. . ."
  
  	Nhìn xem tam nữ vây quanh người này nữ zombie cẩn thận xem xét, nghe nữa các nàng báo cáo kết quả, Lăng Mặc biểu lộ cũng đi theo càng ngày càng quỷ dị. . .
  
  	"Thỏ tử" cái từ này rất có thể là theo chân hắn học, "Ba chỗ rẽ" liền hắn cũng nghe mới lạ, những thứ này zombie nha đầu bình thường đeo hắn đến cùng cũng nhìn cái gì đó a!
  
  	"A! Nơi này!" Vu Thi Nhiên đột nhiên có phát hiện.
  
  	Hạ Na lập tức gom góp đi qua, Lăng Mặc cũng tranh thủ thời gian tập trung lực chú ý.
  
  	Hắn đầu tiên mắt bị hai mảnh màu trắng cho lắc lắc, theo sát lấy hắn đã nhìn thấy một cây tơ bạc chỉ hướng đông tây.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Này là một cây cùng loại với cái đuôi đồng dạng đồ vật, bởi vì kề sát tại trên người nàng, lại cùng làn da đồng dạng nhan sắc, cho nên chợt một mắt nhìn đi không dễ dàng phát hiện. Có thể lúc này nhìn kỹ, nhất thời nhường Lăng Mặc cảm thấy da đầu tê rần. Thứ này đương nhiên không phải là cái gì biến dị bướu thịt đồng dạng đồ vật, bởi vì làm tơ bạc đâm xuống đi thời điểm, thế nhưng phát ra "Đương" một tiếng. . .
  
  	"Xương vỏ ngoài? Vẫn là xương sống biến hình sau kéo dài thân thể?" Lăng Mặc lập tức thầm nghĩ.
  
  	Hắn mới vừa vặn như vậy vừa nghĩ, Hạ Na liền chợt đứng lên, tiếp tục đi vào.
  
  	Bên trong nhà này không chỉ một cá lồng sắt, hơn nữa những thứ này lồng sắt cũng cố định trên mặt đất, liền với mạch điện.
  
  	Theo thô thô dây điện, Hạ Na rất nhanh tìm đến cái khác lồng sắt.
  
  	Nơi này zombie bị nàng trừng một cái sau liền không phản ứng chút nào, rất nhanh Hạ Na tựu tại trên người nàng cũng phát hiện cùng loại "Cái đuôi" .
  
  	Lăng Mặc thì trong đầu tìm kiếm, rất nhanh liền hồi tưởng lại. Tại F đoàn thời điểm, hắn đã từng phát hiện qua cùng loại zombie. . . Bọn họ không phải là dị biến zombie, nhưng lại cũng tại hoang dã trong hoàn cảnh dần dần bắt đầu biến dị, trở thành zombie cùng dị biến zombie chính giữa kết quả. Bọn họ vừa giữ lại trí lực, cũng có được cường đại hơn năng lực chiến đấu. . .
  
  	Bất quá khi đó hắn phát hiện chỉ là cái này zombie hình thức ban đầu, không giống tại Niết Bàn chứng kiến những thứ này, đã muốn cơ bản thành hình.
  
  	"Niết Bàn đây rốt cuộc là tính toán nuôi chút ít cái quái gì đi ra a. . . Hay là nói những điều này là do. . ."
  
  	"Na. . . Na Na. . ." Diệp Luyến thanh âm đột nhiên truyền đến.
  
  	Hạ Na vội vội vàng vàng đã chạy tới, đã thấy Diệp Luyến đang đứng tại một cái bàn trước, cầm lấy một quyển bút ký.
  
  	"Ta xem nhìn. . ."
  
  	Hạ Na đem notebook nhận lấy, vừa mới mở ra, Lăng Mặc ánh mắt liền sáng.
  
  	Bút tích! Cuốn này cùng hắn tại Đông Minh phân bộ phát hiện này bổn, bút tích giống như đúc!
  
  	Rất hiển nhiên, này là cùng một người bản ghi chép!
  
  	". . . Phát sinh biến dị zombie tạm thời có thể chia làm ba loại, một loại là bình thường zombie sau khi tăng lên đạt được tiến hóa năng lực, ta càng muốn đem loại này biến dị trở thành tiến hóa tích lũy tới trình độ nhất định đi sau sinh nào đó biến chất. . . Đáng tiếc về cái này zombie số lượng quá ít, trước mắt còn không có bắt được đến  tiêu bản, không cách nào tiến hành càng tiến một bước nghiên cứu, dự đoán phải chăng chính xác cũng chưa nghiệm chứng. . ."
  
  	Mới vừa vặn chứng kiến này một câu nhãn hiệu hồng, Lăng Mặc liền kinh ngạc.
  
  	Người này, tuyệt đối là trước mắt hắn gặp qua lợi hại nhất nhân viên nghiên cứu! Bằng vào dự đoán, có thể đem những thứ này đoán cá ** không rời mười!
  
  	"Loại thứ hai là virus biến dị sau sinh ra zombie, bọn họ trời sinh tựu là dị chủng, chỗ thiếu hụt cùng thực lực cùng tồn tại." Bên cạnh còn có một được ghi chú, "Đã muốn bắt được tiêu bản, đáp lại làm như thế nào cho nó mệnh danh đâu. . . Đã kêu 101 a, ta rất yêu mến 101 con chó, đây là ta yêu nhất phiến tử. . ."
  
  	"Lừa đảo, liền khối tên cũng nhớ lầm a! Hơn nữa ngươi tại trọng yếu như vậy bút ký trên viết cái gì loạn thất bát tao theo nghĩ a!" Lăng Mặc một hồi hỏa lớn.
  
  	Khá tốt Hạ Na đã muốn bay qua này một tờ: "Loại thứ ba là bình thường zombie cùng loại thứ hai chung sức hợp tác hạ kết quả, trước mắt số lượng rất ít, nhưng nhân công đào tạo khả năng rất lớn. . . Nhân công đào tạo thất bại, bọn họ xương sống biến hình, nhưng lại không thể rụt về lại, làm cho người rất thất vọng. . ."
  
  	"Là ngươi chính mình thất bại vì cái gì trách vật thí nghiệm a. . ." Này bổn bút ký ngược lại phá vỡ Lăng Mặc đối với cái này nhân viên nghiên cứu ấn tượng, hiện tại xem ra người này cùng hắn nói là tàn nhẫn. . . Không bằng nói là tố chất thần kinh a!
  
  	". . . Số 1 có thể lượng sinh tính chất đặc biệt không sai, nhưng nếu như có thể cùng số 0 tinh thần lực kết hợp đến cùng một chỗ, mới là chân chính phù hợp hình người binh khí, nhưng như thế nào giải quyết lý trí vấn đề này đâu. . ." Một chuyến này mặt sau đánh thật to dấu chấm hỏi, mặt sau cũng không có lại bổ toàn bộ, xem ra là còn thật không ngờ phù hợp biện pháp.
  
  	Lăng Mặc đối với điểm này cũng không phải cảm thấy bất ngờ, càng là trí lực cao zombie, lại càng không có khả năng nghe người ta loại mà nói, này là bởi vì bọn hắn đối với chính mình thân là zombie bản năng có đầy đủ nhận thức, hơn nữa hiểu được nên như thế nào lợi dụng. Nhưng Diệp Luyến các nàng nhưng lại ngoại lệ, tuy nhiên Lăng Mặc sẽ không mạo hiểm chặt đứt tinh thần liên lạc, nhưng này loại trong nháy mắt hắn đã muốn kinh nghiệm không ít.
  
  	Đến bây giờ, dù là Diệp Luyến các nàng lại trải qua tiến hóa đột phá, cũng không giống như trước kia như vậy, đối với hắn bộc lộ ra chân chính sát cơ.
  
  	Điểm này thật ra khiến Lăng Mặc cảm thấy rất hài lòng, như vậy vừa nghĩ cũng nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười. . .
  
  	"Vân vân! Ta còn không thấy xong đừng nóng vội lấy lật giấy a! Đừng ném hạ a!"
  
  	Lăng Mặc trong nháy mắt giựt mình tỉnh lại.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      