         	Chương 755: Ba con "Đà điểu "
  
  	Lăng Mặc cùng Mộc Thần là cuối cùng chạy đến, hơn nữa bọn họ cũng xác thực rất chói mắt. Tống đội trưởng như vậy một hô, Mộc Thần trong nội tâm nhất thời liền "Lộp bộp" một chút, lập tức mặt không một biểu tình, không chút biến sắc cầm chuôi đao.
  
  	Hắn mặt băng bó nhìn về phía Lăng Mặc, muốn biết Lăng Mặc tính toán như thế nào ứng đối.
  
  	Xuống lầu trong quá trình, Mộc Thần cũng không còn thiếu vấn đề, nhưng Lăng Mặc vẫn là như cũ, rất nhiều vấn đề căn bản tránh mà không đáp. Kết quả hắn trên đường đi liền quang bận rộn phóng hỏa, đến bây giờ cũng không biết đến tột cùng chuyện gì phát sinh.
  
  	Bất quá có một vấn đề, Lăng Mặc ngược lại trả lời.
  
  	"Chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	"Chạy trốn a. . ."
  
  	Quả thực làm người ta phát điên!
  
  	Nhưng nếu Lăng Mặc làm ra quyết định, đã nói lên hắn tại Niết Bàn tổng bộ đã muốn lấy đến muốn tìm đồ.
  
  	Mộc Thần thật sự có chút không dám tin tưởng, Lăng Mặc rõ ràng nhanh như vậy liền thành công. Không chỉ có như thế, hắn còn làm ra lớn như vậy trận thế! Ai biết hắn trong phòng là thế nào lăn qua lăn lại đi ra. . .
  
  	Bất quá bất kể như thế nào, Hứa Thư Hàm có thể cứu chữa!
  
  	Mà những thứ kia kiêu ngạo tổng bộ thành viên. . . Toàn bộ ăn xám đi thôi!
  
  	Mộc Thần cảm giác rất sung sướng, nhưng là rất khẩn trương. Tuy nhiên nội bộ loạn thành như vậy, nhưng bọn hắn nghĩ chạy đi vẫn có khó khăn, bên ngoài nhưng còn có hai đạo lưới phòng hộ đâu.
  
  	Hơn nữa hiện tại, bọn họ thế nhưng lại bị ngăn lại. . .
  
  	Vừa nghe độ cống hiến, có hai gã thành viên cũng dừng bước lại, nhưng không có tùy tiện tới gần lại đây.
  
  	Tống đội trưởng hô: "Tới năm người, đi với ta thí nghiệm tổ! Mỗi người một trăm độ cống hiến!"
  
  	Sau đó hắn lại chuyển hướng Lăng Mặc cùng Mộc Thần, cuối cùng đem tầm mắt dừng lại tại Lăng Mặc trên mặt: "Ngươi là tinh thần dò xét, đúng không? Ngươi nhất định phải đi."
  
  	Mộc Thần nhất thời hiểu được, trách không được người này hết lần này tới lần khác muốn tìm tới bọn họ, nguyên lai hắn còn nhớ rõ Lăng Mặc là tinh thần hệ.
  
  	Lúc này khắp nơi đều khả năng xuất hiện zombie. Thí nghiệm trong lầu có lẽ còn có còn sót lại, tăng thêm bốn phía bốc khói, mang theo một cái tinh thần đeo dị năng giả, liền tương đương với mang theo cá gỡ mìn khí cùng dò xét Rada. Như vậy tiện lợi dị năng giả, Tống đội trưởng làm sao có thể làm như không thấy? Về phần nơi này còn có hay không kia tinh thần hắn đeo. . . Thứ nhất hắn không biết. Thứ hai loại tình huống này, cũng không cách nào ghé sát đi tìm a. . .
  
  	Đang nói chuyện trong quá trình, hắn ngược lại nhìn nhiều nữ nhân kia một cái, bất quá lại không có hoài nghi cái gì. Dù sao theo biểu hiện ra nhìn, nàng là bị Lăng Mặc cùng Mộc Thần cứu ra.
  
  	Nói không chừng là bị ấm áp ngất đâu này? Một người bình thường thành viên sự tình, hắn hiện tại thật sự không có gì tinh lực hỏi đến.
  
  	Mộc Thần thì chau mày. Này chu vi còn có những người khác, muốn đi không dễ dàng, muốn động thủ càng là không thể nào. . .
  
  	Nhưng nhường Mộc Thần ngoài ý muốn là, Lăng Mặc thế nhưng gật gật đầu, nói ra: "Tốt."
  
  	"Ừ, thì còn ai ra?" Tống đội trưởng hơi chút thở phào. Lại bận rộn tìm người đi.
  
  	"Cầm nữ nhân này thả nơi này a, nàng tạm thời vẫn chưa tỉnh lại." Lăng Mặc quay đầu đối với Mộc Thần nói ra.
  
  	Mộc Thần vẻ mặt buồn bực, thấp giọng nói ra: "Ngươi làm gì thế còn đi theo đi à? Chúng ta được tranh thủ thời gian chạy mới đúng chứ?"
  
  	"Ta có sắp xếp a." Lăng Mặc cười cười.
  
  	". . . Ta phục ngươi." Mộc Thần không nói gì nói.
  
  	Mà lúc này, tại trống rỗng thí nghiệm trong lầu, ba bóng người cũng đang theo thang lầu, nhanh chóng hướng xuống chạy tới.
  
  	Một cái zombie dắt lấy cái lão đầu, mà một cái áo xám thiếu nữ thì nhanh nhẹn theo ở phía sau.
  
  	Đoạn đường này xuống tới. Lão Lam cùng Lam Lam đã muốn đối với nơi này chuyện phát sinh có một cơ bản giải —— Lăng Mặc thi ngẫu đem tất cả zombie cũng phóng xuất, mà chút ít zombie lúc này đang tại tổng bộ cổ động phá hư. Thừa dịp hỗn loạn, bọn họ vừa vặn chạy đi. Việc này nghe đi lên giống như rất hợp lý, bất quá bọn hắn lại cảm giác, cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng.
  
  	Có đơn giản như vậy sao? Những thứ kia zombie có thể dễ dàng như vậy khiến cho tổng bộ loạn đứng lên?
  
  	Tả hữu nghĩ mãi mà không rõ, hai người bọn họ liền đem những vấn đề này cũng quy kết đến thi ngẫu đặc thù trên. Cái này zombie làm việc như vậy kỳ lạ, thậm chí tại xuất phát trước còn nghĩ hắn phòng thí nghiệm triệt để cướp sạch một phen, hắn còn có cái gì là làm không ra?
  
  	"Nhanh lên, những thứ kia cất giấu phẩm cũng mau ra đây!" Lam Lam thúc giục.
  
  	Bọn họ ra trước khi đến, thi ngẫu đem những thứ kia núp ở lầu sáu quái vật cũng toàn bộ cũng cho phóng xuất.
  
  	So với bình thường zombie, bọn nó mới là càng đại phiền toái.
  
  	Bất quá thi ngẫu tuy nhiên lấy đi giao thể. Có thể cái loại này quấy nhiễu lại còn không có tán đi. Nhưng không có xích sắt trói buộc, bọn nó chậm rãi ra bên ngoài bò, nhiều nhất qua hai ba phút cũng có thể leo ra. Mà đến lúc đó, bọn nó chân chính sức chiến đấu liền cũng tìm được giải phóng! Khác không nói, chỉ là cái kia cánh tay dài zombie cũng đủ để đem cái chỗ này hủy!
  
  	Thân thể của hắn tuy nhiên không phải là cơ thể mẹ zombie. Có thể này hai cái cánh tay nhưng lại nghiêm chỉnh đại sát khí!
  
  	Nghe Lam Lam thúc giục, Lăng Mặc dứt khoát thao túng zombie, một tay lấy lão Lam cho bắt được trên lưng.
  
  	Lão Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lệ rơi đầy mặt cảm khái nói: "Không nghĩ tới ta cư nhiên còn có bị zombie cõng lên tới một ngày a! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"
  
  	"Ngươi sờ nữa ta phía sau lưng, ta liền đem ngươi ném xuống a." Lăng Mặc mặt đen lên nói ra.
  
  	Bản thể hắn nhưng mà đối với cái này cảm động lây a! Cái này Lão Phong Tử, biến thái cuồng. . .
  
  	"Chúng ta như vậy thật có thể chạy ra đây? Sẽ không bị tiền hậu giáp kích?" Lam Lam khẩn trương mà hỏi thăm.
  
  	"Sẽ không, đi theo ta là được." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Lúc này, nơi này ngược lại là toàn bộ Niết Bàn tổng bộ an tĩnh nhất địa phương, toàn bộ lâu trừ bọn họ tiếng bước chân, không có nữa khác tiếng vang.
  
  	Nhưng là rất nhanh, theo dưới lầu liền truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng vang, giống như là có người tiến vào này building trong.
  
  	"Có người!" Lam Lam rất nhanh liền phát giác được dị thường, nói ra.
  
  	Nếu lúc trước, nàng khẳng định rất thích ý gặp người sống, điều này đại biểu của bọn hắn có thể cứu chữa. Nhưng bây giờ, lão Lam cũng đã hạ quyết tâm muốn đi theo này zombie chạy ra đi. . .
  
  	Tại hô lên âm thanh giờ khắc này, Lam Lam có chút do dự nhìn về phía lão Lam.
  
  	Vừa thấy cái kia kích động lại hưng phấn thần sắc, muốn sờ lại không dám vuốt động tác, Lam Lam liền không nhịn được thở dài.
  
  	"Chúng ta không thể bị người phát hiện, làm sao bây giờ?" Lam Lam hỏi.
  
  	Lăng Mặc có chút kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, lập tức nhếch miệng.
  
  	Thiếu nữ này cũng hoàn toàn bị cột lên con tàu cướp biển. . .
  
  	Nhưng vào lúc này, trên mặt lại đột nhiên truyền đến "Bùm" một tiếng trầm đục.
  
  	Lam Lam sắc mặt nhất thời liền trắng một chút, lần nữa hỏi: "Làm sao bây giờ a!"
  
  	Những thứ kia cất giấu phẩm. . . Chạy đến!
  
  	Mà dưới lầu lại có người đi lên, này nói rõ tựu là tiến thối gian nan a!
  
  	"Bên này." Zombie cũng không sợ không chậm nói.
  
  	Hắn đeo lão Lam, trực tiếp từ thang lầu cửa đi ra ngoài, sau đó một cua quẹo liền chui tiến một gian trong văn phòng.
  
  	Lam Lam sững sờ xuống. Cũng tranh thủ thời gian cùng tới.
  
  	Chẳng lẽ cái này zombie còn sớm chuẩn bị cái gì chuẩn bị ở sau?
  
  	Kết quả vừa vào cửa, nàng đã nhìn thấy này một người một thi ngồi xổm dưới cửa sổ mặt, trong đó này zombie còn đối với nàng làm lấy dấu tay, ý bảo nàng cũng tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống.
  
  	"Này đang làm cái gì a!" Lam Lam trừng to mắt.
  
  	Sau khi nói xong, nàng lại trắng zombie một cái: "Ngươi quả nhiên vẫn là so sánh với người đần chứ sao. Cho rằng trốn đi liền không có chuyện gì sao? Nơi này đã muốn lầu hai a, coi như là không bị người phát hiện, những thứ kia cất giấu phẩm nghe hương vị cũng rất nhanh đã đi xuống tới!"
  
  	"Vậy ngươi có biện pháp khác?" Zombie hỏi.
  
  	Lam Lam ngơ ngác, sau đó lại hừ một tiếng, quay đầu chuyển hướng một bên, thành thành thật thật ngồi xổm xuống.
  
  	Ba người ở này phiến dưới cửa sổ ngồi chồm hổm thành một loạt. Nghe phía dưới tiếng bước chân càng ngày càng tiếp cận.
  
  	Cái này không riêng gì Lam Lam, liền lão Lam cũng có chút khẩn trương, hắn há mồm muốn hỏi, đã thấy zombie đối với hắn lắc đầu, ý bảo hắn đừng bảo là lời nói.
  
  	"Lăng Qua, tìm được sao?" Có người đã lên thang lầu. Chính nhẹ giọng hỏi.
  
  	Câu hỏi chính là Tống đội trưởng, mà hắn hỏi thăm đối tượng, thì là Lăng Mặc bản thể.
  
  	Hắn lúc này nhìn Lăng Mặc ánh mắt đã hoàn toàn bất đồng, dọc theo con đường này có hắn dò xét, bọn họ thậm chí ngay cả một cái zombie đều không đụng với!
  
  	Vốn là muốn đến zombie sẽ nổ súng, không riêng Tống đội trưởng, liền theo tới cái khác ba cái dị năng giả cũng phá lệ khẩn trương.
  
  	Dù sao viên đạn không có mắt. Nói không chừng liền nhất thương nổ đầu đâu này?
  
  	Đừng nói bình thường dị năng giả tốc độ phản ứng căn bản không nhanh bằng viên đạn, coi như là có thể ở đối phương trước khi nổ súng làm ra lẩn tránh động tác, vậy cũng phải thấy được mới được a!
  
  	Nhưng mà căn cứ tình báo, rất nhiều zombie cũng là tránh ở bóng mờ trong đó, thậm chí dán tại trên trần nhà đều có.
  
  	"Còn không tìm được." Lăng Mặc ngẩng đầu đáp.
  
  	Hắn sắc mặt có hơi trắng bệch, trên trán cũng có một tầng tinh mịn mồ hôi, nhìn qua như là làm dò xét tiêu hao không ít tinh thần lực.
  
  	Tống đội trưởng trong nội tâm cũng có chút lo lắng, lúc này mới bao nhiêu lập tức thành như vậy, có thể hay không chống được lầu sáu à?
  
  	Xem ra hắn không phải là năng lực không đủ, mà là tinh thần lực tổng sản lượng không đủ. . .
  
  	Có thể Tống đội trưởng nơi nào biết. Này đầy tổng bộ loạn nhảy lên đám zombie, cũng là do Lăng Mặc chỗ khống chế!
  
  	Bất quá dù vậy, thời gian dài phân thần điều khiển, hãy để cho Lăng Mặc cảm giác được mỏi mệt.
  
  	"Pin nhanh dùng quang, đến làm cho Đại Sư Cầu lại chống một lát. Cũng may đến nơi đây liền cơ bản có thể lười biếng. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Lúc này Đại Sư Cầu đã muốn len lén chui ra thí nghiệm lâu, chính tại phía trước mở đường. . .
  
  	"Đó chính là còn trên lầu a?" Có người hỏi.
  
  	"Ngươi mới hảo hảo dò xét một chút, ít nhất đừng đụng trên zombie." Tống đội trưởng còn nói thêm.
  
  	"Ừ." Lăng Mặc đáp lại một tiếng, cũng không còn làm cái gì động tác.
  
  	Hắn có hay không dò xét, cũng chỉ có chính hắn mới biết được. . .
  
  	Vừa nghe lời này, Lam Lam nhất thời liền đã giật mình. Nàng cực kỳ khẩn trương mà nhìn về phía zombie, rất muốn nói gì, rồi lại không dám mở miệng.
  
  	Những người này tại nói chuyện trong quá trình, đã muốn càng ngày càng tiếp cận bọn họ. Song phương liền cách lấp kín tường, nơi này lại yên tĩnh không tiếng động, nàng mới mở miệng, hơi chút điểm mẫn cảm người đều có thể phát giác được có động tĩnh.
  
  	Nhưng nghe những lời kia trong ý tứ, đám người này trong rõ ràng là có một tinh thần hệ dị năng giả! Dù là đối phương là cá gà mờ, vậy cũng nhất định có thể phát hiện bọn họ a!
  
  	Lam Lam sốt ruột, lão Lam cũng một phát bắt được zombie cánh tay, khẩn trương làm lấy hình dáng của miệng khi phát âm.
  
  	Thật không nghĩ đến zombie nhưng chỉ là tay giơ lên, sau đó đem một đầu ngón tay đặt ở bên miệng.
  
  	"Xuỵt."
  
  	Lam Lam sững sờ một chút, sau đó liền tức giận: "Xuỵt cá đầu a! Lập tức liền muốn bị người phát hiện được không! Như vậy ngồi chồm hổm ở chỗ này giống như ba con chim đà điểu đồng dạng, bị bắt được rất mất mặt a! Ngươi dứt khoát cử tấm bảng, nói ngươi nhìn không thấy ta tốt!"
  
  	Bất quá nàng rất nhanh liền nghĩ đến càng sâu một tầng, chẳng lẽ. . . Này zombie muốn bắt bọn họ làm con tin sao?
  
  	Nghĩ đến đây, Lam Lam biểu lộ liền nhất thời trở nên càng thêm khẩn trương. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      