         	Chương 1225: Trong bóng tối   tuần hoàn
  
  	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
  
  	"Coong!"
  
  	Lăng Mặc vừa dứt lời, một tiếng vang trầm thấp lại đột nhiên từ phụ cận truyền đến.
  
  	"Cẩn thận!" Vũ Văn Hiên mọi người lập tức dồn dập lấy ra   vũ khí.
  
  	Mà lái xe   Diệp Khai thì lại đột nhiên chỉ vào kính chiếu hậu nói: "Mau nhìn!"
  
  	Lăng Mặc theo tiếng kêu nhìn lại, trùng hợp thoáng nhìn   một bóng người đang hướng trong bóng tối thối lui.
  
  	Hắn xem ra tựa hồ có hơi kinh hoảng, rất nhanh sẽ mất đi   tung tích.
  
  	"Chúng ta đi xuống xem một chút! Các ngươi lưu ở trên xe cảnh giới!"
  
  	Lăng Mặc vội vã mở cửa xe ra, cũng quay về bên cạnh   Mộc Thần liếc mắt ra hiệu.
  
  	Hai người một trước một sau nhảy xuống xe, tiếp theo Mộc Thần liền "Xoạt" một thoáng rút ra   dao.
  
  	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy đây là tình huống thế nào?" Mộc Thần vừa cảnh giác quan sát xung quanh, vừa nói.
  
  	"Mặc kệ là cái gì. . . Chúng ta mới mới vừa gia nhập trong trấn liền gặp phải   chuyện như vậy, nói rõ đối phương là chuẩn bị kỹ càng   đang đợi chúng ta." Lăng Mặc nói.
  
  	"Đối phương?" Mộc Thần hỏi tới.
  
  	"Ừ, không phải là Stella, chính là Liệp Ưng hoặc là Niết Bàn. . ." Lăng Mặc đáp.
  
  	"Nghe tới hiềm nghi phạm vi không thế nào đại mà. . . Thuận tiện hỏi câu, Stella là ai?" Mộc Thần hỏi.
  
  	Thấy Lăng Mặc quăng tới bạch nhãn, Mộc Thần lập tức đè thấp   tiếng nói nói: "Ta đi kiểm tra mặt sau."
  
  	"Cẩn thận một chút." Lăng Mặc thì lại nhìn về phía   phía trước, đặc biệt là chếch trước. Mới vừa bóng người kia, chính là từ nơi nào biến mất.
  
  	Mà ở tại bọn hắn xuống xe   trong khoảng thời gian này, những kia tiến vào bọn họ tầm mắt bên trong   kiến trúc cũng đã hoàn toàn không gặp   tung tích, lại như là hắc ám tại lan tràn nuốt chửng một dạng.
  
  	Rất nhanh. Cả phiến khu vực cũng chỉ còn sót lại   bọn họ, cùng chiếc xe này, còn có trước mắt này cái tầm nhìn tương đương có hạn   đường phố. . .
  
  	Từ đường phố   mặt đất tình huống đến xem. Nơi này và bọn họ lúc rời đi tựa hồ cũng không có quá lớn khác biệt.
  
  	Lung ta lung tung, khắp nơi đồ bỏ đi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít vết máu cùng bị đập nát   các thức mảnh vỡ. . .
  
  	Lăng Mặc dò ra   mấy cây xúc tu, nhưng khi những này xúc tu đi vào Hắc Ám chi hậu, nhưng cái gì đều không cảm ứng được. . .
  
  	"Kỳ quái. . ." Lăng Mặc thu hồi   xúc tu, cũng nhíu mày.
  
  	Nếu không có cách nào viễn trình cảm ứng được cái gì, vậy cũng chỉ có thể tự mình đi tới  . . .
  
  	Cùng thời khắc đó. Mộc Thần cũng đang dán vào bên cạnh xe, bước chân chậm rãi dời về phía xe cộ   phần sau. Hắn một tay nắm chặt dao. Một cái tay khác thì lại tìm tòi móc ra   chiến thuật đèn pin cầm tay.
  
  	Đùng!
  
  	Một bó tia sáng lập tức bắn đi ra.
  
  	"Tình huống này hơi quỷ dị a. . ." Mộc Thần vừa cầm đèn pin cầm tay chiếu rọi bốn phía, vừa âm thầm thầm nói. Tia sáng đi tới chỗ, lại vẫn là chỉ có hắc ám mà thôi. . .
  
  	"Nếu như nói là tia sáng không cách nào xuyên thấu mà nói. . . Này cũng không phải a. . . Nói chung, hi vọng sẽ không gặp lại cái gì chuyện càng quái dị  . . ." Mộc Thần nói. Đèn pin quang liền chuyển hướng   ngay phía trước. Mà theo sát, vẻ mặt hắn liền trở nên càng thêm quái lạ lên, "A nha. . . Kết quả thật là có quỷ dị hơn. . ."
  
  	Lúc này, Lăng Mặc cũng đã đi ra   đèn xe   chủ yếu chiếu rọi phạm vi. Ở đây, hắn trên mặt đất phát hiện   một cái nhợt nhạt   viên hố.
  
  	"Là lỗ đạn sao?" Lăng Mặc đưa tay ở cái này hố trên lau một cái, tiếp đó xoa đi tới trên ngón tay triêm   mảnh vụn, "Còn khá tươi sốt."
  
  	Mới vừa này "Coong"   một tiếng, nghĩ đến liền cùng cái này có quan hệ  . . . Chỉ là đối phương vì cái gì không trực tiếp công kích xe cộ, trái lại muốn chế tạo ra loại này tiếng vang cùng động tĩnh đâu?
  
  	"Điệu hổ ly sơn?" Lăng Mặc trước tiên nghĩ đến   khả năng này.
  
  	Bất quá nếu như đối phương thật như vậy muốn. Vậy bọn họ nhưng là mười phần sai  . . .
  
  	Trong đám người này chân chính   hổ, có thể đều ở trong xe ma móng vuốt đây. . .
  
  	"Bọn họ không có sao chứ?" Bên trong xe, Cổ Sương Sương đang có chút lo âu hỏi.
  
  	"Yên tâm đi. Trong lòng bọn họ nắm chắc. . . Bất quá, nơi này xác thực khắp nơi đều lộ ra quái lạ. . . Chúng ta vẫn là không cần manh động tốt, chờ bọn hắn trở lại hẵng nói." Hạ Na nhìn chằm chằm Lăng Mặc   bóng lưng nói.
  
  	"Ác. . ." Cổ Sương Sương gật gật đầu, mà xem biểu hiện, nàng rõ ràng không phải là bên trong xe duy nhất một cái khẩn trương người.
  
  	Trừ ra vài con nữ Zombie bên ngoài. . .
  
  	Lăng Mặc cũng không có vội vã vặn ra đèn pin, mà là đang chầm chậm tới gần hắc ám   trong quá trình. Không ngừng mà dùng xúc tu thăm dò.
  
  	Hắn thả ra   đại lượng   xúc tu, hầu như đem phía trước hết thảy phương hướng đều bao quát đi vào  .
  
  	"Tựa hồ chỉ là đơn thuần   rất đen mà thôi a. . . Trừ ra ta không cảm ứng được bất luận là đồ vật gì ngoài. . ." Lăng Mặc đem bàn tay đến trước mắt quơ quơ.
  
  	Ngoại trừ chính hắn bên ngoài. Chung quanh đây   đồ vật tựa hồ vừa bị hắc ám nuốt chửng, liền trở nên chân chính biến mất rồi một dạng. Không chỉ không cái gì có thể bị cảm ứng được, thậm chí cũng không thể bị đụng tới. Tỷ như ven đường lẽ ra nên tồn tại   bồn hoa, cự ly hắn phải không đủ hai mươi mét   kiến trúc. . .
  
  	Cảm giác này lệnh Lăng Mặc cảm thấy có chút quái dị. . . Theo lý thuyết, này cũng không là cái gì khói đen, cũng không có ẩn chứa đặc biệt gì   mùi vị a. .. Còn tinh thần ảnh hưởng, tạm thời cũng không cảm ứng được. . .
  
  	Mặc dù này "Hắc ám" là cái gì khác đồ vật, Lăng Mặc thầm nghĩ, chính mình hiện nay cũng đoán không ra đến rồi. . .
  
  	Mà trừ ra rất đen bên ngoài, chung quanh đây tựa hồ cũng không có cái gì khác đáng giá vật phát hiện, bóng người kia càng là đã sớm biến mất không còn tăm tích  . . .
  
  	"Chờ đã. . ."
  
  	Lại sau khi đi mấy bước, Lăng Mặc nhưng mơ hồ từ phía trước nghe được   một thanh âm.
  
  	"Này động tĩnh gì? Thật giống là. . . Hả? Không được, nghe không rõ lắm. . ."
  
  	Lăng Mặc dừng bước lại nghiêng tai nghe xong một lúc, tiếp đó liền đem tầm mắt hình ảnh ngắt quãng ở một người trong đó phương hướng trên.
  
  	Trên thực tế tại như vậy hắc ám   địa phương, hắn cũng rất khó phán đoán ra phương hướng nào nguyên bản là thông tới đâu    . . .
  
  	"Sẽ là mới vừa bóng người kia sao?"
  
  	Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, bóng người kia   thân hình nhưng mơ hồ có chút quen thuộc. . .
  
  	"Rốt cuộc là người nào. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa cau mày thầm nghĩ, vừa cẩn thận mà căng thẳng thần kinh, cẩn thận mà đi tới. . .
  
  	"Ong ong ong. . ."
  
  	Thanh âm kia từ từ trở nên rõ ràng không ít, nhưng vẫn như cũ không cách nào phán đoán đến tột cùng là từ nơi nào truyền tới.
  
  	Lăng Mặc thì lại về phía sau liếc mắt nhìn, tiến vào này trong bóng tối sau, liền phảng phất liền chính hắn cũng bị thôn phệ  , chiếc xe kia đã hoàn toàn không nhìn thấy  . Hắn do dự một chút, bước chân nhưng vẫn cứ không có dừng lại.
  
  	"Xem trước một chút. . . Không phải vậy liền như thế trở lại, cũng chỉ có thể là ngồi chờ chết. . ."
  
  	Lại đi ra   một khoảng cách sau, Lăng Mặc rốt cục bắt đầu dần dần nghe rõ  . . . Mà ở trong bóng tối di động   cảm giác, rõ ràng là tương không đảm đương nổi được. . . Bất quá liền tại hắn từ từ nghe rõ âm thanh   đồng thời, phía trước cũng xuất hiện   một vệt mơ hồ ánh sáng. . .
  
  	"Có hết!" Lăng Mặc nhất thời trong lòng hơi động.
  
  	Nơi như thế này đột nhiên xuất hiện tia sáng, khẳng định là người vì.
  
  	Mà đang lúc này, Lăng Mặc khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn   một bóng người.
  
  	"Là hắn!"
  
  	Bóng người này chính là Lăng Mặc trước chứng kiến, chỉ thấy người này bí mật ở trong bóng tối, đang cẩn thận từng li từng tí một hướng ánh sáng truyền đến   địa phương tiếp cận.
  
  	"Hắn muốn làm gì? Dẫn ta đi qua sao?"
  
  	Lăng Mặc suy nghĩ một chút, vẫn là từ từ đi theo.
  
  	Nhưng mà theo tia sáng càng ngày càng tiếp cận, bóng người kia   tốc độ di động nhưng cũng theo trở nên càng lúc càng nhanh. Vì không cùng ném, Lăng Mặc   dưới chân cũng tăng nhanh   tốc độ.
  
  	"Thẳng thắn đến cái bắt sống tốt rồi. . ."
  
  	Lăng Mặc âm thầm hạ quyết tâm, một cái xúc tu đột nhiên kích bắn tới, lập tức dưới chân cũng lao nhanh   lên.
  
  	Nhưng mà liền tại hắn sắp va vào bóng người kia   trong nháy mắt, bóng người kia nhưng đột nhiên biến mất rồi.
  
  	Liền phảng phất là hòa vào   trong bóng tối một dạng. . .
  
  	"Coong!" Hắn   xúc tu cũng rơi xuống cái không.
  
  	"Này chuyện gì xảy ra?"
  
  	Lăng Mặc vô cùng ngạc nhiên đứng tại bóng người nguyên bản chỗ đứng, khiếp sợ lấm lét nhìn trái phải. . .
  
  	Nếu như không phải là hắn hoa mắt lời nói, vậy thì là người kia thật sự đột nhiên biến mất rồi.
  
  	Nhưng sao lại có thể như thế nhỉ? !
  
  	"Đây rốt cuộc là. . ."
  
  	Lăng Mặc nghi hoặc mà nhìn về phía   phía trước, lúc này, hắn cự ly nguồn sáng kia đã rất gần rồi. . .
  
  	Chần chờ một chút sau, Lăng Mặc liền thả nhẹ bước chân đi tới. . . Mà khi hắn từ trong bóng tối đi ra lúc, nhìn thấy trước mắt   tình cảnh, nhất thời nhượng hắn sửng sốt một chút.
  
  	Đó là. . . Một chiếc mới vừa dừng lại   ô tô. . .
  
  	Mà cửa xe, đang bị mở ra. . .
  
  	"Chúng ta đi xuống xem một chút! Các ngươi lưu ở trên xe cảnh giới!"
  
  	Một cái thanh âm quen thuộc từ bên trong xe truyền ra.
  
  	Lăng Mặc cũng cuối cùng từ ngây người bên trong phản ứng lại. . .
  
  	"Này cái gì quỷ!" Hắn vội vã lui về   trong bóng tối. . .
  
  	Mắt thấy một cái khác "Lăng Mặc" hướng chính mình đi tới, Lăng Mặc vội vã dựa theo đường cũ trở về  , nhưng liền tại hắn vừa vặn từ trong bóng tối đi ra lúc, một luồng nhỏ bé   động tĩnh liền đột nhiên bị hắn cảm ứng được  . . .
  
  	"Coong!"
  
  	Làm Lăng Mặc tách ra lúc, hắn chứng kiến, thình lình chính là trên đất xuất hiện   một cái thiển hố. . .
  
  	"Ngươi muội. . ." Lăng Mặc lẩm bẩm thì thầm. . . (chưa xong còn tiếp)r655
  
  	. . .
  
  	(cấp tốc kiện ←) trên một chương trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách trở về trang sách hạ một chương (cấp tốc kiện →)
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      