         	Chương 717:  Lồng nhốt thú
 
 	Trương Nham tâm tình lúc này xác thực rất tệ, hắn vừa mới từ phân bộ bò lên, gia nhập tổng bộ không có bao lâu thời gian.
 
 	Thành viên đẳng cấp quá thấp, dám nhận lấy nhiệm vụ cũng đều là một ít bất nhập lưu.
 
 	Tỷ như chăn nuôi loại này chó thi, mang theo nó tại y khoa phạm vi lớn trong tiến hành tuần tra, tựu là cấp thấp nhất một loại nhiệm vụ.
 
 	Tuy nhiên này chó thi nhiều liếc mắt nhìn cũng làm cho hắn cảm thấy muốn ói, bất quá này tuần tra nhiệm vụ xác thực rất nhẹ nhàng an toàn.
 
 	Vận khí nếu không tốt, thì ngẫu nhiên đụng phải một hai chích zombie thình lình chạy vào.
 
 	Có chó thi tại, cũng có thể sớm phát hiện.
 
 	Bất quá nếu là thật nhường zombie chạy đến loại này hạch tâm khu vực phụ cận, Trương Nham là hơn nửa muốn không may.
 
 	Mấy ngày hôm trước có zombie xuất hiện tại số 3 lâu, nhưng khá tốt không phải là hắn tuần tra phạm vi. . .
 
 	Niết Bàn tổng bộ thực hành nhiệm vụ vi tích phân chế, muốn muốn lấy được phân phối xuống tới vật tư, nhất định phải phải dựa vào làm nhiệm vụ mới được.
 
 	Có thể tổng bộ đối với nhiệm vụ độ hoàn thành có nghiêm khắc yêu cầu, một khi phạm sai lầm tiếp theo giữ lại một bộ phận vật tư.
 
 	Tổng kết mà nói, tại tổng bộ sinh tồn cũng không dễ dàng, nhưng ít ra so với một cá nhân bên ngoài thời khắc lo lắng hãi hùng thiệt nhiều.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, Trương Nham vẫn là rất buồn bực.
 
 	"Đjxmm~, rơi xuống mưa còn muốn đi ra. . ." Trương Nham một bên hùng hùng hổ hổ, một bên chán ghét túm động lên chó thi, "Nếu không có loại này quái vật thối hoắc suốt ngày khắp nơi lắc, làm sao sẽ đưa tới zombie. . . Thật khôi hài, thứ này cư nhiên còn có thể tìm zombie. . ."
 
 	Chó thi tựu tại cự ly tiểu Bạch không tới 20m địa phương không ngừng ngửi ngửi mặt đất, nó một cái nhân hình sinh vật dùng như vậy quái dị tư thế quỳ rạp trên mặt đất, giống như chó săn đồng dạng không ngừng nặng ngửi, nhìn xem khiến cho người cảm thấy quái dị.
 
 	Tại Lăng Mặc khẩn trương nhìn soi mói, chó thi rốt cục tựa đầu chuyển hướng một phương hướng khác.
 
 	Bởi vì mưa che dấu, tăng thêm tiểu Bạch tiềm hành năng lực đủ rồi mạnh, cho nên chó thi cũng không có phát hiện nó. . .
 
 	Bất quá dù cho như vậy, có thể phát giác được một ít mánh khóe, cũng đủ để nói rõ này chó thi khứu giác mạnh bao nhiêu.
 
 	"Nếu bị đặt tên là chó thi, nói rõ khứu giác tựu là nó chủ muốn tiến hóa phương hướng a. . . Bất quá hàm răng tuy nhiên chưa, thủ cước tuy nhiên cũng còn tại, như vậy có thể chỉ dựa vào khóa sắt buộc lại?"
 
 	Lăng Mặc đối với cái này rất nghi hoặc, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể đại khái suy đoán này chó thi không có gì lực công kích.
 
 	Nếu không coi như là chỉ là một loại zombie, này phóng điện khí cũng không có gì dùng a. . .
 
 	"Ngốc * ngươi còn nghe cọng lông! Trời còn đang mưa đâu, mùi vị nào đó đều có thể lao tới. . . Còn liên lụy ta cũng vậy đứng nơi này gặp mưa. . ."
 
 	Trương Nham cầm trong tay cái dù, nhưng gió thổi qua này mưa tất cả đều đánh tới, cùng không có che đồng dạng.
 
 	Hắn rất không kiên nhẫn lại điện chó thi hai cái, chó thi khàn giọng kêu rên hai tiếng, tinh thần nhất thời uể oải xuống tới.
 
 	Nhìn Trương Nham biểu lộ nguyên bản còn muốn lại điện cái thứ ba, nhưng chó thi chết hắn cũng ăn không ôm lấy đi, gặp tình hình này chỉ có thể khó chịu hừ một tiếng: "Làm zombie cũng có thể làm thành như vậy, thật là khờ *. . . Liền ngươi còn ở lầu số hai, nhiều lắm là tính số 3 lâu những thứ kia sơ cấp vật thí nghiệm mặt hàng mà thôi. . . Mẹ, xui. . ."
 
 	Hắn cưỡng chế kéo lấy chó thi, nói nhỏ đi xa.
 
 	Nhiệm vụ này hiển nhiên nhường hắn tích lũy không ít tức giận, vừa vặn cầm chó thi làm nơi trút giận, thẳng đến đi ra hơn mười thước xa, còn có thể nghe thấy hắn oán trách âm thanh. . .
 
 	Bất quá thẳng đến biến mất tại một chỗ góc mới thôi, Trương Nham đều không có phát hiện tựu tại vừa mới này phiến trong bụi cỏ, đôi mắt nhìn chằm chằm vào bọn họ. . .
 
 	Tiểu Bạch thính giác so với bình thường zombie còn muốn linh mẫn nhiều lắm, mặc dù có tiếng mưa rơi quấy nhiễu, nhưng ở cự ly này sao gần dưới tình huống, Trương Nham theo như lời mà nói tất cả đều một chữ không rơi tiến Lăng Mặc lỗ tai.
 
 	"Nguyên lai này một chút lâu cái gì là cho chó thi như vậy vật thí nghiệm ở. . . Tương đương với lồng nhốt thú? Cũng thế, nếu để cho bọn nó cùng nhân loại ngụ cùng chỗ, ai cũng chịu không nổi. . . Sẽ thả xa như vậy, cũng là vì cam đoan an toàn a. . ."
 
 	Coi như là Lăng Mặc như vậy một mực cùng nữ đám zombie cùng một chỗ, đối với chó thi cái này trải qua thí nghiệm sau sinh ra vặn vẹo sinh vật cũng có chút bài xích. Chỉ xem lấy cũng ngại khiếp người, chớ nói chi là ngày ngày dựa vào gần như vậy. . .
 
 	Này Trương Nham sẽ nhiều như vậy câu oán hận, ngược lại cũng rất phù hợp thường.
 
 	Cũng không biết Niết Bàn tổng bộ thí nghiệm tổ cũng là những người nào, tại sao có thể làm ra loại vật này. . .
 
 	Nhưng chỉ cần ngẫm lại số 1 cùng số 0 thực lực, cũng không khó minh bạch Niết Bàn tổng bộ vì cái gì đối với loại sinh vật này thí nghiệm làm không biết mệt.
 
 	So sánh với zombie, nhân loại số lượng quá ít. Coi như là dị năng giả, phóng tới zombie bầy trong cũng là thỏa thỏa trào phúng mặt, mỗi lần bị vây đánh vẫn là dễ dàng bị * rơi.
 
 	Có thể zombie này tựu bất đồng, chỉ cần không có bị cái khác zombie nhìn chằm chằm vào làm con mồi, có thể tại zombie bầy trong tự do xuất nhập.
 
 	Tuy nhiên vẫn có nguy hiểm, nhưng mà tỉ lệ tử vong liền thấp nhiều.
 
 	Nếu có thể đem những này zombie đương gia súc đồng dạng sai sử, kia đối với người sống sót mà nói quả thực tựu là tin vui.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình sau khi thức tỉnh liền ủng có năng lực, tại Niết Bàn tổng bộ lại cần phải đi qua thí nghiệm, thậm chí làm ra tới cũng bất quá chỉ là chút ít bán thành phẩm, đối với nhân loại cũng không hoàn toàn nghe lệnh, Lăng Mặc trong nội tâm đã cảm thấy cảm khái.
 
 	Bất quá hắn cũng không có đem chính hắn một năng lực cho rằng thuần túy điều khiển zombie tới dùng, nếu không nếu là hắn cầm hiện tại dùng để điều khiển Diệp Luyến các nàng tinh thần lực dùng cho điều khiển bình thường zombie, có lẽ có thể duy nhất điều khiển ở lại trăm chỉ!
 
 	Nhưng số lượng về số lượng, trên trăm chỉ zombie muốn phát ra tác dụng, liền cần Lăng Mặc phân tâm khống chế tốt mỗi một con zombie hành động, nếu không điều khiển nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa.
 
 	Một đống sẽ không động con rối, đứng ở đàng kia phái trên cái gì công dụng?
 
 	Mà Diệp Luyến các nàng mặc dù không có bị Lăng Mặc trở thành thi ngẫu, nhưng lại là độc lập thân thể, mỗi người đều có cao cấp zombie năng lực.
 
 	Như vậy tương đối xuống tới, Lăng Mặc cảm thấy còn là mình lựa chọn càng thêm chính xác.
 
 	Mấu chốt nhất là, chính là bởi vì lúc trước chính xác lựa chọn, hắn mới không có rơi vào cùng những thứ kia vô tri vô giác zombie hai mặt nhìn nhau tình trạng. . .
 
 	"Cũng không biết Niết Bàn tổng bộ có bao nhiêu loại vật thí nghiệm. . . số 0 cái loại này tinh thần lực siêu cường nếu như còn có mà nói, để cho ta thôn phệ còn có thể tăng lên càng nhiều tinh thần lực. Như vậy đợi Hạ Na cùng học tỷ đột phá thời điểm, mới có nắm chắc hơn cam đoan tinh thần liên lạc sẽ không đứt rời. . . Duy nhất khống chế ba con bá chủ bậc, còn có hai cái đến gần vô hạn tại bá chủ bậc, với ta mà nói vẫn là rất miễn cưỡng. . . Nếu là có cao cấp hơn loại này chó thi, bọn nó virus ngưng giao đối với tiểu Bạch cùng Hắc Ti đều hữu dụng. . ."
 
 	Lăng Mặc có chút may mắn hắn hôm nay không có điều khiển thi ngẫu tiến đến, bằng không chỉ sợ xâm nhập không tới loại địa phương này.
 
 	Cũng chỉ có tiểu Bạch mới có thể tại không cần hắn toàn bộ hành trình can thiệp dưới tình huống, chạy đến tổng bộ cửa ra vào tới.
 
 	"Đối với tổng bộ tình huống cũng coi như có một chút giải, nhất là biết rõ này vài building ảnh hưởng. Chỉ cần xác định tốt vị trí, lại xem bọn hắn tuần tra thời gian, sau có thể tìm cơ hội tới gần. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, lại đột nhiên nghe thấy bên tai có người nói chuyện.
 
 	"Đội trưởng, ngươi tính toán như thế nào dò xét à?" Mộc Thần tìm bình gas đi ra, một bên mân mê lấy nấu nước, một bên hỏi Lăng Mặc nói.
 
 	Hắn cho rằng Lăng Mặc còn tại nhìn địa đồ, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc nhất tâm nhị dụng, đã muốn đi qua một lần Niết Bàn tổng bộ. . .
 
 	"À?" Lăng Mặc vốn là chỉ là tìm lấy cớ, lúc này chỉ có thể vội ho một tiếng, "Từ nơi này không phải là có thể chứng kiến một góc sao? Nếu trông thấy có bóng người mà nói, chẳng phải có thể chứng minh tổng bộ ở chỗ này?"
 
 	Mộc Thần nhất thời ngẩng đầu lên, vẻ mặt không nói gì vẻ: "Ngươi trêu chọc ta chơi đâu này?"
 
 	Bất quá tại trà trộn vào trước khi đi, Lăng Mặc xác thực muốn trước làm một ít an bài.
 
 	"Ta nghĩ tốt, chỉ có ta cùng Mộc Thần đi vào, các ngươi cũng ở bên ngoài là được." Lăng Mặc để xuống địa đồ, nói ra.
 
 	Mấy nữ nhân trẻ nhỏ cũng ngồi trong phòng, vừa nghe lời này phản ứng không đồng nhất.
 
 	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều cũng có chút ít mờ mịt, Hạ Na thì có chút nhăn cau mày.
 
 	Duy chỉ có Hứa Thư Hàm trực tiếp nhảy dựng lên: "Như vậy sao được a!"
 
 	Niết Bàn tổng bộ phái ra một cái thí nghiệm zombie là có thể đem nàng hại thành như vậy, liền Lăng Mặc cùng Mộc Thần đi vào. . .
 
 	Hứa Thư Hàm không cần nghĩ cũng biết Lăng Mặc nhất định là muốn từ Niết Bàn tổng bộ kiếm chỗ tốt, bất quá này cũng bình thường, Niết Bàn tổng bộ thu hẹp phía dưới nhiều cái phân bộ vật tư, trên thực tế liền tương đương với đồng thời đem tốt mấy tòa thành thị vật tư cũng thu nạp trong đó. Người sống sót muốn cái gì vậy, tuy nhiên có thể tính nhắm vào đi sưu tầm, nhưng phải tìm được phù hợp cũng rất khó.
 
 	Mỗi tìm kiếm một loại vật tư, đều muốn bốc lên rất lớn nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Nhưng đến Niết Bàn tổng bộ tựu bất đồng, tuy nhiên cũng là mạo hiểm, có thể bốc lên lúc này đây có thể được đến rất nhiều thứ. . .
 
 	Hứa Thư Hàm trước không biết rõ Lăng Mặc đối với thí nghiệm tổ vì cái gì như vậy cảm thấy hứng thú, nhưng biết rõ Diệp Luyến thân phận các nàng sau, nàng ẩn ẩn có chút hiểu rõ. . .
 
 	Chương 718:  nhận thức đổi mới: Câu sứa
 
 	"Cái gì! Liền ta với ngươi?" Mộc Thần cũng là toàn thân chấn động, này không tìm đường chết ư!
 
 	Nếu Lăng Mặc một cá nhân tìm đường chết cũng coi như là, vấn đề là hắn còn phải phụng bồi a!
 
 	Này chỗ nào được. . .
 
 	"Ta kháng nghị!" Mộc Thần kêu lên.
 
 	"Kháng nghị không có hiệu quả." Lăng Mặc quét hắn một cái.
 
 	"Móa!" Mộc Thần buồn bực, "Vậy ngươi dù sao cũng phải nói lý do xuất hiện đi? Hứa Thư Hàm không vào cũng coi như là. . . Có thể các nàng đâu?"
 
 	Vừa nghe Mộc Thần nói đến chính mình, Hứa Thư Hàm trên mặt nhất thời hơi đổi.
 
 	Nàng loại trạng thái này, xác thực không thích hợp lẻn vào tổng bộ, này quả thực hãy cùng nhảy hố lửa không có gì hai loại.
 
 	Môt khi bị Niết Bàn tổng bộ người phát hiện nàng đã muốn lây nhiễm biến dị, nhưng là còn bảo lưu lấy nhân loại thần trí, chỉ sợ chuyện thứ nhất không phải là giết nàng, mà là đem nàng bắt lại nghiên cứu.
 
 	Trừ đó ra, Hứa Thư Hàm căn bản không có cân nhắc loại thứ hai khả năng.
 
 	Lôi kéo nàng? Để cho nàng gia nhập tổng bộ?
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Người bình thường ai sẽ nguyện ý cùng một cái nửa nhân loại nửa zombie quái vật sống chung một chỗ, loại trạng thái này, trong mắt bọn hắn đã muốn không còn là đồng loại. . .
 
 	Thậm chí giống như Lăng Mặc như vậy người nếu như bạo lộ. . . Hứa Thư Hàm nhịn không được nhìn Lăng Mặc một cái.
 
 	Nàng đến bây giờ cũng không còn làm hiểu rõ Lăng Mặc trên người bí mật, theo nàng tiến hóa trình độ dần dần tăng mạnh, nàng đối với Diệp Luyến tam nữ thực lực cũng dần dần có một chút nhận thức.
 
 	Các nàng tuyệt đối cũng là cực kỳ cường hãn cao cấp zombie, loại này zombie đối đãi nhân loại, liền cùng nhân loại đối đãi con kiến không có gì khác nhau.
 
 	Cũng không phải tầm mắt cao, mà là chủng quần đặc tính quyết định.
 
 	Có thể khiến cái này cao cấp zombie giữ ở bên người, mà vẫn còn cùng hắn bảo trì cực kỳ quan hệ thân mật, thậm chí còn nhường này ba con zombie có thể đạt tới xảo diệu giả mạo nhân loại tình trạng. . . Đây rốt cuộc là loại nào dị năng?
 
 	Nàng chỉ biết là Lăng Mặc là tinh thần hệ dị năng giả, có thể hắn bình thường thủ đoạn công kích giống như tựu là cầm tinh thần lực cho rằng vật lý công kích tại dùng, trừ đó ra nàng căn bản nhìn cũng không được gì.
 
 	Thế cho nên nàng mặc dù biết Diệp Luyến thân phận các nàng, lại chết sống không nghĩ ra các nàng cùng Lăng Mặc là thế nào đi đến cùng một chỗ. . .
 
 	Cũng không trách Hứa Thư Hàm không thể tưởng được điều khiển đi lên, Diệp Luyến các nàng có thể là cao cấp zombie. . .
 
 	Mà ở bình thường ở chung trong quá trình, Lăng Mặc cũng chưa bao giờ hiển lộ ra bất luận cái gì điều khiển dấu hiệu.
 
 	Này ba con nữ zombie động một chút lại la hét muốn cắn hắn một ngụm, có đôi khi hào hứng đi lên còn nhào tới một hai lần, trong nơi này như là bị * khống bộ dáng. . .
 
 	Bất quá càng là không hiểu nổi Lăng Mặc dị năng, Hứa Thư Hàm lại càng là cảm thấy, nếu như Lăng Mặc bị Niết Bàn tổng bộ phát hiện, không riêng Diệp Luyến các nàng sẽ gặp họa, hắn chỉ sợ cũng phải bị đủ loại ép hỏi. . .
 
 	Có thể làm cho zombie nghe lời bổn sự tạm không nói đến, chỉ là hắn có thể nhường Hứa Thư Hàm thời gian ngắn bảo trì tại loại trạng thái này năng lực, liền nhất định sẽ đưa tới Niết Bàn tổng bộ coi trọng.
 
 	Mà Lăng Mặc cũng không giống như là cái loại này sẽ thành thành thật thật đem mình bí mật toàn bộ đỡ ra người. . .
 
 	"Đúng vậy a, liền ngươi cùng Mộc Thần đi vào, thật quá nguy hiểm." Hứa Thư Hàm rất thành khẩn nói.
 
 	Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ, quyết định này của hắn thật là trải qua cẩn thận cân nhắc.
 
 	Nếu như Niết Bàn tổng bộ là ở tòa nào đó trong cao ốc, đôi kia Lăng Mặc mà nói tựu dễ làm nhiều.
 
 	Nhưng tại loại này hoàn cảnh phức tạp, hơn nữa ngoài lỏng trong chặt địa phương, một khi phát sinh vấn đề gì, chỉ là chạy trốn cũng quá sức.
 
 	Lăng Mặc đối với súng máy góc độ bắn cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng chỉ xem họng súng nhắm ngay phương hướng, cũng có thể đoán được hơn phân nửa là có thể bao phủ toàn bộ thanh sắt phòng hộ vòng hỏa lực võng.
 
 	Loại tình huống này nếu muốn chạy đi, thật sự rất khó.
 
 	Nhưng nếu như ngoại bộ có tiếp ứng mà nói, này tựu bất đồng.
 
 	Hơn nữa lưu lại người ở bên ngoài, Lăng Mặc thăm dò hành động cũng sẽ thuận tiện nhiều lắm.
 
 	Dù sao tổng bộ cùng lồng nhốt thú không tại một cái khu vực ở trong, phải dựa vào hắn và Mộc Thần rất khó tại che dấu tai mắt người dưới tình huống đem chỗ có biến cũng nắm giữ tới tay
 
 	Bất quá nguyên nhân chủ yếu nhất, là vì Lăng Mặc hôm nay phát hiện chó thi.
 
 	Loại này khứu giác tăng cường zombie rất có thể phát hiện Diệp Luyến trên người các nàng virus khí tức, coi như là có thể tránh qua bọn nó, ai biết Niết Bàn tổng bộ còn làm ra quái vật gì. . .
 
 	Cho nên bất kể như thế nào, cũng không thể nhường Diệp Luyến các nàng đơn giản mạo hiểm.
 
 	"Ta cùng Mộc Thần hai người mục tiêu nhỏ, cũng không dễ dàng đưa tới chú ý. Có chuyện gì mà nói, cũng tốt ngoài dặm tiếp ứng." Lăng Mặc ngẫm lại, đơn giản nói.
 
 	"Nhưng chúng ta lưỡng thực lực không đủ a!" Mộc Thần nói ra.
 
 	Diệp Luyến các nàng sức chiến đấu hắn coi như là triệt để phục, quả thực là hình người quái thú!
 
 	Nhất là tại đối mặt zombie thời điểm, coi như là Lăng Mặc cũng không sánh bằng này ba nữ tử.
 
 	Bất quá Mộc Thần nơi nào biết, này ba nữ tử tồn tại, cũng là Lăng Mặc một phần thực lực. . .
 
 	"Thảo luận được rồi? Cứ như vậy chắc. . ." Lăng Mặc dứt khoát không đếm xỉa Mộc Thần, nói ra.
 
 	"Uy, dù gì cầm hạ. . . Không không, cầm Diệp Luyến mang theo a! . . . Ngươi không sợ đêm dài đằng đẵng a!" Mộc Thần đối với Lăng Mặc bóng lưng trợn mắt nhìn, người này, rõ ràng chạy trong phòng đi. . .
 
 	Diệp Luyến tam nữ thì liếc nhau, cũng không nói gì.
 
 	Nhất là Hạ Na, nàng rõ ràng nhất Lăng Mặc tại sao phải bốc lên lần này hiểm, nhưng các nàng cùng Mộc Thần bất đồng.
 
 	Nếu Lăng Mặc đã muốn an bài tốt, này tốt nhất chèo chống, tựu là hảo hảo ấn lấy hắn an bài đi làm. . .
 
 	"Hô. . . Qua loa đứng lên thật đúng là phiền toái a."
 
 	Lăng Mặc hướng sửa sang lại tốt trên ghế sa lon ngồi xuống, có chút mệt mỏi lùi lại phía sau một nằm.
 
 	Trước một mực chuyển đổi thị giác, nhường Lăng Mặc tiêu hao không ít tinh thần lực.
 
 	Kỳ thật chỉ là chuyển đổi thị giác còn không có gì, chủ yếu là muốn đắm chìm tại tiểu Bạch tinh thần thế giới ở trong, xem nó đoán, nghe nó chỗ nghe, cái này tương đối hao tâm tốn sức.
 
 	Nhất là thu hồi thị giác thời điểm luôn luôn một loại sai chỗ cảm giác, rất dễ dàng làm cho người ta cảm giác choáng váng.
 
 	"Hai người tiến vào xác thực là có điểm dê vào miệng cọp hương vị, bất quá coi như là dê, ta cũng không phải đợi bọn hắn ăn thịt. Bọn họ bồi dưỡng nhiều như vậy quái vật, với ta mà nói tựu là cơ hội. . ."
 
 	Lần này dò xét, Lăng Mặc đã được đến đầy đủ hắn làm ra quyết định tình báo, nhưng Lăng Mặc chuẩn bị lá bài tẩy cũng không riêng gì một chút như vậy.
 
 	"Vài ngày, sứa tiến hóa hẳn là hoàn thành a?"
 
 	Lăng Mặc đem ba lô một phen túm lại đây, sau đó từ bên trong lại móc ra một cái bao bố.
 
 	Từ hút "Tóc giả" đại lượng huyết dịch cùng virus phân bố dịch sau, sứa vẫn ở vào "Đang ngủ say" trạng thái.
 
 	Cái này biến dị sinh vật không chỉ có hình thể nhỏ, ngoại hình cũng có rất mạnh mê hoặc tính.
 
 	Tại nó không động đậy dưới tình huống, ai có thể nghĩ đến nó sẽ là vật sống. . .
 
 	Cho dù có cẩn thận xem xét, cũng phát hiện không manh mối gì.
 
 	Bất quá tiến hóa sau có phải là vẫn là tình huống này, Lăng Mặc cũng không biết. . .
 
 	Nói không chừng lại muốn đổi mới nhận thức. . .
 
 	Cũng may Lăng Mặc lúc này đối với thiên kì bách quái biến dị sinh vật đã muốn sinh ra kháng thể, cho nên hắn cũng không có do dự, sẽ đem bao vải cho mở ra.
 
 	Mới vừa vặn đi đến bên trong liếc mắt nhìn, Lăng Mặc liền nhất thời chấn xuống.
 
 	"Ồ? Sứa đâu!"
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian thò tay đi vào vớt một phen, càng vớt biểu lộ lại càng đặc sắc.
 
 	Sẽ không phải chạy a?
 
 	Này rất không có khả năng a. . . Dù sao cũng là hắn tự mình đeo túi, làm sao có thể dễ dàng như vậy khiến cho nó chạy. . .
 
 	Huống chi một cái vừa mới tiến hóa đi ra sinh vật mà thôi, nó biết cái gì kêu chạy trốn à. . .
 
 	"Ồ?"
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc ngón tay đột nhiên đụng phải một cái rất có co dãn đồ đạc.
 
 	Mà khi hắn tự tay đi bắt thời điểm, này đồ vật rõ ràng lại không thấy.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng đã hiểu rõ, sứa còn ở bên trong, nhưng giống như. . . Tốc độ trở nên rất nhanh!
 
 	Điều này làm cho Lăng Mặc thật bất ngờ, nhưng là rất hưng phấn!
 
 	Sứa mới vừa vặn dùng đâm tủa chạy tới chạy lui thời điểm, tùy tiện một cái zombie dùng chân đều có thể dẫm ở.
 
 	Mà hắn chỗ cắn nuốt "Tóc giả" bình thường hoạt động thong thả, cũng chỉ có trong nháy mắt sức bật rất mạnh.
 
 	Trên thực tế muốn không phải như vậy, "Tóc giả" cũng không cần phải lao lực làm cái gì Dưỡng Thực Trường chủ, càng sẽ không bị vừa vặn khắc chế nó Lăng Mặc cho xử lý. . .
 
 	Nhưng không nghĩ tới sứa thế nhưng có thể bởi vậy tiến hóa ra rất nhanh di động cùng né tránh năng lực. . .
 
 	Lăng Mặc liên tục trảo mấy lần, đều không có thể bắt được sứa, hắn đang muốn đem bao vải lật qua, lại đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt.
 
 	Một cây tinh thần xúc tua lén lút thò ra tới, sau đó như là mồi câu đồng dạng tại bao vải phía trên đung đưa.
 
 	"Cá ta lại là câu qua, câu sứa còn là lần đầu tiên. . ."
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cái màu đỏ như máu bóng dáng thoáng cái nhảy lên đi ra, lại bị Lăng Mặc một phen nắm lấy.
 
 	Tại nó đụng phải tinh thần xúc tua thời điểm, Lăng Mặc liền lập tức cảm ứng được.
 
 	Tuy nhiên không phải là cường hóa hệ, nhưng tinh thần năng lực phản ứng đủ rồi mạnh dưới tình huống, Lăng Mặc phải bắt được nó cũng không khó.
 
 	Bất quá vừa nhìn trong tay sứa, Lăng Mặc liền sửng sốt.
 
 	Cái này màu đỏ tiểu Sứa ngay ngắn đang cố gắng giãy dụa, cố gắng giãy Lăng Mặc bàn tay, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . .
 
 	"Làm sao ngươi biến nhỏ như vậy!"
 
 	Chương 719:  có cần hay không trực tiếp như vậy
 
 	Cùng Hắc Ti bất đồng là, sứa thu nhỏ lại không có nương theo lấy ngoại hình thay đổi.
 
 	Nó là tại chỉnh thể tiến tới được một lần rút lại, hình thể so với trước trọn vẹn nhỏ hai phần ba.
 
 	Lớn như vậy nhỏ, cho dù có nhét vào túi áo trong cũng sẽ không bị người nhìn ra cái gì tới.
 
 	Trừ đó ra, sứa lớn nhất thay đổi liền thể hiện tại màu da trên.
 
 	Dĩ vãng nó là vô sắc trong suốt, nhưng bây giờ từ trong ra ngoài lộ ra một vòng đẹp đẽ màu đỏ như máu, phảng phất nhẹ nhàng vừa dùng lực, có thể theo hắn trong cơ thể nặn ra máu tới.
 
 	"Như vậy xem ra, nó phỏng chừng còn không có hấp thu xong a. . ."
 
 	Cũng thế, dùng nó hình thể, muốn tiêu hóa nhiều như vậy huyết dịch xác thực là khó khăn.
 
 	Một phen quan sát sau, Lăng Mặc cũng đoán được, sứa không có độc lập ra để tiêu hóa khí quan, bất kể là hấp thu huyết dịch vẫn là tinh thần năng lượng, đều dựa vào nó bản thân.
 
 	Bất quá hấp thu huyết dịch Lăng Mặc còn có thể hiểu được, có thể tinh thần năng lượng đối với sứa có làm được cái gì?
 
 	"Bất kể, trước tiên đem ngươi uy no bụng. . . Ồ?"
 
 	Này cây huyết sắc tinh thần xúc tua mới vừa vặn bị sứa nuốt vào một điểm, Lăng Mặc lại đột nhiên chứng kiến ngoài ý muốn một màn.
 
 	Nó trong cơ thể lại bắt đầu giống như chân chính sứa đồng dạng tản mát ra hồng quang, thông qua màu đỏ như máu bên ngoài thân soi sáng ra tới, lộ ra vẻ hết sức mỹ lệ.
 
 	Bất quá chân chính nhường Lăng Mặc cảm thấy kinh ngạc, là nó không ngừng bành trướng hình thể. . .
 
 	Đây là như là khí cầu đồng dạng, bình thường nhìn xem rất nhỏ, nhưng thổi sau khi đứng lên nhưng có thể dung nạp rất nhiều khí hydro.
 
 	"Như thế rất có ý tứ, chuyên môn vì trở thành lớn dạ dày vương mà tiến hóa đi ra đặc tính sao. . . Nói như vậy là vì cùng ta sau mới bắt đầu dần dần hướng phương diện này tiến hóa a. . ." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu, dứt khoát lại duỗi thân ra một cây tinh thần xúc tua tới.
 
 	Chỉ cần không có thương hại tới tinh thần quang đoàn, những thứ này tinh thần năng lượng dùng cũng có thể hồi phục. Lăng Mặc cũng không phải rất để ý.
 
 	Cái đó và cường hóa hệ dị năng giả nhưng thật ra là đồng dạng. Chỉ cần không có bị thương. Lại mỏi mệt cũng có thể khôi phục lại.
 
 	Sứa liên tục nuốt hai cây xúc tua, đã muốn dung nạp không ít tinh thần năng lượng, toàn bộ nhi thoạt nhìn giống như là một cái sáng lên lớn bóng đèn đồng dạng.
 
 	Thân thể hắn cũng giống như là hoàn toàn bị thổi bay tới khí cầu giống như, toàn bộ nhi đầy được tròn trịa, nhưng vẫn cũ so sánh với trước kia hình thể nhỏ không ít.
 
 	Bất quá nó hấp thu tốc độ rõ ràng không được tốt lắm, tuyệt đại bộ phận tinh thần năng lượng chỉ là bị giam cầm ở nó trong cơ thể.
 
 	Nhưng nhường Lăng Mặc ngoài ý muốn là, nó vẫn còn có đối với tinh thần năng lượng tiến hành áp súc năng lực.
 
 	Bành trướng sau, nó lại từ từ thu nhỏ lại đứng lên. Nhưng này chút ít tinh thần năng lượng lại như cũ tại nó trong cơ thể, chỉ là càng ngày càng sáng, đến cuối cùng nó thoạt nhìn giống như là cá màu đỏ hỏa cầu.
 
 	Bất quá đây chẳng qua là đang tinh thần hệ dị năng giả "Trong mắt", đổi lại người khác, hơn phân nửa chỉ làm nó là cá khí cầu.
 
 	Lăng Mặc vốn tưởng rằng những thứ này tinh thần năng lượng tại không cách nào bị nó tiếp tục hấp thu dưới tình huống, rất nhanh liền sẽ bắt đầu dật tán, nhưng không nghĩ tới trọn vẹn đợi mười phút, những thứ kia tinh thần năng lượng lại còn tại nó trong cơ thể.
 
 	"Thế nhưng không có tràn ra tới. . . Vốn là cho rằng chỉ có tinh thần quang đoàn mới có thể dùng để chứa đựng tinh thần lực, tựa như thể lực chỉ có thể tồn tại ở trong thân thể đồng dạng. . . Nhưng nó tiến hóa sau loại này hình thái, lại có thể giống người tạo tinh thần quang đoàn đồng dạng. Phỏng chừng hấp thu huyết dịch cùng virus tựu là vì cái này a. . ." Lăng Mặc càng xem càng cảm thấy thú vị. Hắn ngẫm lại, đột nhiên thò tay tại sứa trên người đâm xuống.
 
 	"Pằng kỷ!"
 
 	Một ít tinh thần năng lượng lập tức bị nặn đi ra. Rất nhanh liền tiêu tán.
 
 	"Quả nhiên còn có thể phóng xuất. . ." Lăng Mặc hào hứng thứ nhất, dứt khoát nắm bắt sứa đem tinh thần năng lượng lại toàn bộ cho thích phóng đi ra.
 
 	"Khiến nó nuốt vào đi tinh thần năng lượng coi là hết sức mà nói, nó đỉnh hấp thụ nhiều một phần không tới. Dùng nó trạng thái, cho dù có lại đem cái này hết sức mở rộng đến 1, sẽ bị nó lập tức hấp thu cũng chỉ có một phần. . ."
 
 	Lăng Mặc ánh mắt càng ngày càng sáng, này tiểu đông tây. . . Tựu là cá tuyệt hảo tinh thần lực cất giữ kho a!
 
 	Cũng không biết dùng nó hiện tại hình thái, có thể chứa đựng nhiều ít tinh thần lực!
 
 	Không có tinh thần lực dược tề sau, Lăng Mặc một mực cảm giác rất bất tiện.
 
 	Muốn không phải bởi vì như vậy, hắn tại Tân Lan trấn cùng thành phố Thúy Hồ thời điểm, cũng sẽ không liên tục tao ngộ nguy cơ.
 
 	Đối với dị năng giả mà nói, nguy hiểm nhất tựu là không gián đoạn tác chiến, có thể tại đầy đất nguy cơ thành thị trong đó, đây cũng là rất khó miễn.
 
 	Nhân loại trong chiến đấu tiêu hao cùng mỏi mệt trạng thái hạ tốc độ khôi phục, đều muốn xa xa yếu hơn zombie cùng biến dị thú.
 
 	Bất kể cá nhân thực lực cho dù có mạnh, một khi thể lực hoặc tinh thần lực hao hết, liền so với người bình thường còn muốn không bằng.
 
 	Lăng Mặc mặc dù có nữ zombie tương trợ, tự thân thân thể tố chất đã trải qua không ngừng nhắc đến bay lên, đã muốn cực đại đền bù loại này nhược điểm trí mạng, nhưng vẫn là không đủ.
 
 	Tỷ như nữ đám zombie gặp phải tăng lên cần hắn bảo vệ thời điểm, cá nhân hắn sức chiến đấu liền trở nên cực kỳ trọng yếu.
 
 	Hoặc là như là tại thành phố Thúy Hồ như vậy tách ra lưỡng địa thời điểm, hắn nếu như có thể rất nhanh khôi phục tinh thần lực, cũng không cần trăm phương ngàn kế theo đại não dưới tay chạy trốn.
 
 	Lăng Mặc đã muốn dần dần cảm giác được, theo zombie tiến hóa trình độ càng ngày càng cao, rất nhiều cao cấp zombie đối với cái khác cao cấp đồng loại địch ý cũng là càng ngày càng đậm.
 
 	Bình thường ngưng giao không cách nào thỏa mãn bọn họ tiến hóa nhu cầu, cho nên bọn họ liền đem con mồi trình độ cũng tăng lên tới độ cao mới.
 
 	Bởi như vậy mặc dù sẽ giảm bớt cao cấp zombie số lượng, nhưng là trên thực tế tầng dưới chót zombie bầy trong lại sẽ không ngừng đản sinh ra mới cao cấp zombie.
 
 	Đối lập đại tai biến mới vừa vặn lúc bộc phát sau, zombie tổng thể số lượng xác thực giảm bớt rất nhiều, nhưng là may mắn còn tồn tại nhân loại số lượng đã trải qua giảm mạnh, mà vẫn còn tại duy trì liên tục hạ.
 
 	Bởi như vậy, đối với nhân loại mà nói, zombie mới cuối cùng rất nhiều. . .
 
 	Hơn nữa, cao cấp hơn zombie ngay ngắn đang không ngừng hiện lên.
 
 	Zombie quần thể trong kịch liệt cạnh tranh, đề cao lấy càng nhiều dị biến zombie cùng cao cấp zombie. . .
 
 	Loại tình huống này đối với thân vì nhân loại Lăng Mặc mà nói không là chuyện tốt, đối với Diệp Luyến các nàng mà nói thì càng không phải là.
 
 	Trừ phi một mực thu liễm lấy khí tức, nếu không một khi tại trong thành thị bộc lộ ra cao cấp zombie thân phận, nói không chừng sẽ đưa tới hoang dại zombie săn bắn.
 
 	Thành phố Thúy Hồ là trường hợp đặc biệt, nhưng không thể như vậy cho rằng địa phương khác sẽ không có vương giả bậc, hoặc là càng mạnh zombie.
 
 	Giống như "Tóc giả" như vậy biến dị sinh vật, địa phương khác có lẽ còn sẽ có!
 
 	"Tình thế nghiêm trọng, một cái có thể chứa đựng tinh thần lực sứa, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng. Này bị hấp thu một phần tinh thần lực, coi như giao quản lý phí. Ngưng kết nhỏ nhất một cây tinh thần xúc tua, cần thiết tiêu hao tinh thần lực cũng cần gấp năm lần phía trên, cho nên vẫn là rất có lời. . ." Lăng Mặc rất là hài lòng thầm nghĩ.
 
 	Tinh thần xúc tua tiêu hao so với thực chất hóa xúc tua thiếu nhiều lắm, Lăng Mặc trước hướng sứa trong thân thể rót những thứ kia tinh thần lực, còn chưa đủ ngưng kết ra một cây thực chất hóa xúc tua. Bất quá coi như là sứa hiện tại chứa đựng lượng không đủ, cũng không có gì quá lớn quan hệ, theo tiến hóa, nó chứa đựng lượng hẳn là sẽ dần dần mở rộng, đương nhiên tiêu hao cũng sẽ tùy theo dâng lên.
 
 	Nếu hơn nữa mới khôi phục dược tề, này Lăng Mặc có thể duy trì liên tục tác chiến năng lực sẽ hiện lên bao nhiêu đếm kéo lên.
 
 	Lăng Mặc càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn, dứt khoát duỗi ra càng nhiều xúc tua tới, để cho sứa cắn nuốt.
 
 	Hắn ngược lại muốn nhìn một chút con sứa này cực hạn ở nơi nào, mà chứa đựng tinh thần năng lượng, vừa vặn có thể trở thành hắn lẻn vào Niết Bàn tổng bộ sau lưu lại chuẩn bị ở sau một trong.
 
 	Hơn nữa sứa bản thân đối với  sinh vật tinh thần năng lượng thôn phệ năng lực, nó bản thân cũng cũng coi là cá có thể duy trì liên tục sử dụng loại nhỏ bom.
 
 	"Bởi như vậy, coi như là Niết Bàn nội bộ nguy hiểm nặng nề, ta cũng vậy có rất cường tự bảo vệ năng lực. Chờ chúng ta sau khi tiến vào, Niết Bàn tổng bộ nhất định sẽ lập tức phái người đi thành phố Đông Minh. . . Xấu nhất tính toán chính là bọn họ đã muốn phái người đi, như vậy lưu cho chúng ta thời gian thì càng thiếu." Lăng Mặc một bên không ngừng mà ngưng kết có mới xúc tua, vừa muốn nói.
 
 	. . .
 
 	"Cái kia. . . Các ngươi thật đồng ý nhường hắn và Mộc Thần cùng một chỗ đi vào?" Hứa Thư Hàm cẩn thận từng li từng tí đi đến Diệp Luyến tam nữ trước mặt, nàng lúc nói chuyện nhìn xem đối tượng là Hạ Na, có thể người nàng lại tránh ở Diệp Luyến sau lưng.
 
 	Mặc dù ở thương trường lúc nàng cũng chứng kiến Diệp Luyến không cần thương lúc huyết tinh chiến đấu tràng diện, nhưng không thể không nói, cho dù có biết rõ nàng rất có thể là ba con nữ zombie trong mạnh nhất cái kia, có thể vừa nhìn thấy nàng này hơi có vẻ mờ mịt biểu lộ cùng với ngơ ngác ánh mắt, Hứa Thư Hàm liền luôn luôn loại ảo giác, phảng phất nàng chỉ là người bình thường loại nữ hài, vẫn là thoạt nhìn làm cho người ta cảm giác đặc biệt thân hòa cái loại này.
 
 	Nhưng Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm tựu bất đồng, hai người bọn họ tùy thời cũng làm cho nàng cảm giác rất khẩn trương. . .
 
 	Nhất là Hạ Na, vừa nghĩ tới nàng nói những lời kia, Hứa Thư Hàm đã cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Dù là biết rõ nàng nói cũng là sự thật, có thể. . . Phải dùng tới như vậy trực tiếp à. . .
 
 	"Không phải nói Niết Bàn tổng bộ luôn luôn tại làm thí nghiệm sao? Chúng ta đi vào ngược lại sẽ nhường Lăng ca chân tay co cóng, thời khắc lo lắng chúng ta sẽ bạo lộ thân phận. . ."
 
 	Hạ Na nháy mắt mấy cái, Hứa Thư Hàm chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó này zombie thiếu nữ lại đột nhiên ra bây giờ cách nàng không tới mười phân địa phương.
 
 	"Ai, ngươi có phải hay không yêu mến Lăng ca?" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	Chương 720:  năng lượng Trữ tồn khí
 
 	Song phương đột nhiên dựa vào gần như vậy, Hứa Thư Hàm thần kinh nhất thời liền kéo căng.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì chính mình thị giác bị virus ảnh hưởng, Hứa Thư Hàm cảm giác, cảm thấy Hạ Na hai con mắt cho dù có tại bình thường, vẫn là tồn tại một ít rất nhỏ sai biệt.
 
 	Một con mắt thâm thúy đen bóng, mà đổi thành một con mắt lại lộ ra nhàn nhạt hồng quang.
 
 	Hơn nữa ở đằng kia chỉ mơ hồ hiện hồng trong ánh mắt, rõ ràng ẩn chứa zombie đặc biệt thị sát cùng cuồng bạo.
 
 	Tuy nhiên zombie bản tính bị áp chế ở, nhưng cho trên thân thể mang đến thay đổi lại sẽ không dễ dàng biến mất.
 
 	Bất quá dù vậy, có thể đạt tới bình thường rất khó coi đi ra trình độ, cũng đã phi thường không dễ dàng.
 
 	Dùng Hạ Na cá tính, cũng có rất ít người dám gom góp gần như vậy chằm chằm vào ánh mắt của nàng nhìn kỹ.
 
 	Bất quá chân chính nhường Hứa Thư Hàm tim đập rộn lên, nhưng lại Hạ Na này phảng phất tiến đến nàng bên tai phát ra lời nói nhỏ nhẹ âm thanh:
 
 	"Ngươi có phải hay không yêu mến Lăng ca?
 
 	Hứa Thư Hàm ngốc trệ hai ba giây, mới liên tục không ngừng khoát tay nói: "Nói cái gì đó! Điều này sao có thể a! Ta. . . Ta chỉ là lo lắng hắn thất bại. . . Không phải là, ta là không nghĩ hoàn toàn biến thành zombie. . . Tóm lại, không phải là ngươi nói như vậy. . ."
 
 	Ngay từ đầu nàng âm lượng còn có chút cao, có thể càng nói đến phần sau, nàng thanh âm liền trở nên càng không có lực lượng.
 
 	Không cần soi gương, Hứa Thư Hàm cũng biết mình gò má nhất định đỏ lên.
 
 	Cổ này nóng cháy cảm giác, để cho nàng hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào đi xuống.
 
 	Nên quả nhiên không hổ là zombie à. . . Thân là Lăng Mặc bạn gái lại có thể trực tiếp như vậy hỏi ra loại vấn đề này. . .
 
 	Hơn nữa sau khi hỏi xong, lại vẫn dùng cái loại này hết sức bát quái biểu lộ nhìn mình!
 
 	Một cái cũng coi như là, liền Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến cũng rất tò mò chằm chằm vào nàng!
 
 	Hứa Thư Hàm trên mặt nhiệt độ liên tiếp kéo lên, nàng tuy nhiên cho ra giải thích, nhưng là tại ba con zombie vây xem, liền cô ấy cảm giác mình thuyết pháp có chút tái nhợt vô lực a!
 
 	"Ta thật. . ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. . ." Hạ Na rốt cục gật gật đầu.
 
 	Nhưng mới vừa vặn buông lỏng một hơi, Hứa Thư Hàm đã nhìn thấy Hạ Na trên mặt một ít bôi giảo hoạt nụ cười.
 
 	Vừa mới bằng phẳng một ít tâm tình, nhất thời lại trở nên hoảng loạn lên. . .
 
 	Hứa Thư Hàm nhịn không được len lén nghiêng mắt nhìn một cái cách đó không xa cửa phòng ngủ, Lăng Mặc sẽ không cũng nghĩ như vậy a?
 
 	Nếu như bị hắn biết rõ, này Hứa Thư Hàm liền thật muốn tìm một chỗ chui vào đi xuống.
 
 	Mà một màn này ngược lại bị ngồi ở bên cửa sổ đảm nhiệm cảnh giới Mộc Thần xem cho rõ ràng, lúc này hắn thật sự là lệ rơi đầy mặt: "Cũng làm ta là trong suốt a. . ."
 
 	Chà!
 
 	Lần nữa thu nhỏ lại hình thể sau sứa bị Lăng Mặc một phen đón trong lòng bàn tay, hắn sắc mặt trắng bệch, trên trán tất cả đều là tinh mịn mồ hôi, nhưng biểu lộ lại có vẻ tương đối thoả mãn.
 
 	Không sai biệt lắm đem chính mình một phần ba tinh thần năng lượng chứa đựng đến sứa trong cơ thể sau, mới rốt cục mò tới sứa cực hạn.
 
 	Bất quá nó cũng chỉ là tràn ra một điểm sau, liền lập tức bắt đầu đối với tinh thần năng lượng áp súc.
 
 	Đợi nó lại lần nữa khôi phục hình thể lúc, nó trong cơ thể tinh thần năng lượng đã bị áp súc đến mức tận cùng, tựa như một đoàn ngay ngắn đang thiêu đốt nhiệt độ cao ngọn lửa.
 
 	Này đoàn năng lượng tổng cộng chỉ có gần nửa cái lòng bài tay lớn nhỏ, nhưng nếu như toàn bộ biến thành thực chất hóa xúc tua mà nói, lại có thể đánh chết trên trăm chỉ zombie.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là một loại phỏng chừng, đến trong thực chiến, căn cứ không đồng tình huống, ngưng kết một cây xúc tua cần thiết tinh thần năng lượng cũng là bất đồng.
 
 	Dù vậy, cũng đủ để nói rõ nơi này chứa đựng tinh thần lực đến cỡ nào trọng yếu.
 
 	Nếu có thể ở tinh thần lực tiêu hao đến cùng thời điểm lấy ra cái này, đôi kia Lăng Mặc mà nói quả thực tựu là nối lại một tiết pin.
 
 	"Sứa mỗi ngày đều hấp thu chút ít tinh thần lực, nhưng là cái này tin hao tổn hoàn toàn ở có thể tiếp nhận trong phạm vi. Mặc dù so với khôi phục dược tề hiệu quả tốt hơn, nhưng khuyết điểm là không thể tăng lên thể lực. . . Cái này coi là khẩn cấp, dược tề hay là muốn tìm." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, sẽ đem sứa nhét vào chính mình áo lót trong túi quần, kéo lên khóa kéo.
 
 	Dù cho có người trông thấy, chỉ xem sứa ngoại hình cũng sẽ không cho là đó là một vật còn sống.
 
 	Nhưng nếu như là tại tinh thần hệ dị năng giả trước mặt, vậy thì dấu diếm không ngừng.
 
 	Cho nên cùng hắn bắt nó đặt ở trong ba lô dẫn lên tinh thần hệ dị năng giả chú ý, còn không bằng thiếp thân để đó. . .
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, mưa đã muốn ngừng.
 
 	Sáng loáng ánh mặt trời bao phủ thành phố Hắc Thủy, mà ở chỗ này tầm thường cư dân dưới lầu trong bóng ma, đoàn người ngay ngắn vây đứng chung một chỗ.
 
 	Lăng Mặc cùng Mộc Thần từng người vác một cái ba lô, trên quần áo khắp nơi đều là bùn điểm cùng vết máu, tăng thêm hơi có vẻ mỏi mệt biểu lộ, vừa nhìn thật đúng là giống như trải qua thiên tân vạn khổ mới đuổi tới thành phố Hắc Thủy bộ dáng.
 
 	Nhất là Lăng Mặc, hắn cố ý đội cá mũ lưỡi trai, một đôi thần thái mười phần ánh mắt bị vành nón che hơn phân nửa, trừ dáng người cao ngất một điểm, vừa nhìn cùng bình thường người sống sót cơ hồ không có quá lớn khác nhau, thậm chí không bằng bên người Mộc Thần thoạt nhìn có uy hiếp lực.
 
 	Mộc Thần cây đao kia cũng đừng tại ngang hông, dính đầy cổ xưa vết máu bộ dáng nhìn xem còn rất làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Đây cũng là Lăng Mặc chủ ý, không có chút thực lực, là không thể nào theo thành phố Đông Minh một đường đi đến thành phố Hắc Thủy.
 
 	Nếu quấn đường nhỏ mà nói, bọn họ tới tốc độ lại quá nhanh một chút.
 
 	Nhường Mộc Thần thoạt nhìn lợi hại một điểm, mà Lăng Mặc thì đem thực lực của chính mình hoàn toàn che dấu, chỉ chứa làm một thân thể lực thiếu thốn thuần túy tinh thần hệ dị năng giả.
 
 	"Chúng ta đi, có việc ta sẽ cho tín hiệu." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Mộc Thần kinh ngạc liếc hắn một cái, vừa định đặt câu hỏi, đã bị Hạ Na hung hăng trừng một cái.
 
 	"Móa, ta không hỏi được a. . ." Mộc Thần vẻ mặt buồn bực.
 
 	Bất quá ngẫm lại Lăng Mặc là tinh thần hệ, nói không chừng thật có biện pháp đâu này?
 
 	Vừa nghĩ như thế trong lòng của hắn cũng yên ổn không ít, muốn thật sự là hai người tự mình xông hang hổ, này kích thích cũng quá lớn điểm. . .
 
 	Hứa Thư Hàm chột dạ đứng ở phía sau, nàng tuy nhiên không biết Lăng Mặc đoàn người trong lúc đó là thế nào liên lạc, bất quá trong khoảng thời gian này xuống tới, nàng cũng ẩn ẩn phát giác được bọn họ trong lúc đó khả năng tồn tại có chút đặc thù liên lạc thủ đoạn.
 
 	Nhưng đoạt được manh mối quá ít, thật sự phân tích không đi ra.
 
 	Có thể khẳng định tựu là nhất định cùng Lăng Mặc tinh thần lực có quan hệ, nàng thậm chí nghĩ tới có phải hay không là thôi miên một loại năng lực. . .
 
 	"Diệp Luyến các nàng cũng không giống là bị thôi miên a. . . Có phải hay không là tẩy não đâu. . . A! Cùng loại kê đơn? Không có. . . Này có lẽ là. . ."
 
 	Đang lúc Hứa Thư Hàm tư duy ngay ngắn hướng phía càng ngày càng phát rồ phương hướng phát triển lúc, lại đột nhiên nghe được Lăng Mặc thanh âm vang lên.
 
 	"Hứa Thư Hàm, ngươi mấy ngày nay hảo hảo tĩnh dưỡng a, thuốc ta đã cho Hạ Na, nàng sẽ kịp thời cho ngươi dùng." Lăng Mặc nhìn xem nàng nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm nhất thời cảm giác có chút không biết theo ai, nhất là Diệp Luyến tam nữ tầm mắt lại "Chà" một chút tập trung đến trên người nàng.
 
 	Cảm giác này so sánh với tối hôm qua cái loại này quẫn bách cảm còn muốn càng tốt hơn, nhưng bị Lăng Mặc nhìn xem, nàng lại không thể cứ như vậy ngây ngốc lấy.
 
 	"Ta. . . Ta biết rõ. . ." Hứa Thư Hàm thanh âm so sánh với muỗi hừ hừ lớn nhiều ít.
 
 	Lăng Mặc có chút nghi hoặc liếc nhìn nàng một cái, thấy nàng một bộ không yên lòng bộ dáng, liền thò tay vỗ vỗ nàng bả vai, nói ra: "Đừng lo lắng, ta sẽ nghĩ tới biện pháp."
 
 	"A. . ." Loại tình huống này đột nhiên bị Lăng Mặc đè lại bả vai, Hứa Thư Hàm suýt nữa không có trực tiếp nhảy dựng lên.
 
 	Nàng khẩn trương gật đầu, nhưng trong lòng có chút cảm động: "Tốt. . ."
 
 	"Nhớ rõ ngàn vạn không muốn bị người phát hiện, thành phố Hắc Thủy trừ Niết Bàn Thành viên ngoại, phỏng chừng không có cái khác người sống sót, bị phát hiện liền phiền toái. Chúng ta đây đi. . ." Lăng Mặc hướng về phía Diệp Luyến các nàng khẽ cười cười.
 
 	Hắn ngược lại rất nghĩ cùng các nàng cũng ôm truy cập, bất quá lần này lẻn vào hắn lòng tin rất lớn, không cần làm giống như sanh ly tử biệt đồng dạng.
 
 	Huống chi còn có tinh thần liên lạc, nếu hắn đột nhiên biểu hiện được quá không nỡ, ngược lại làm cho người ta lo lắng. . .
 
 	Mộc Thần ở một bên nhìn xem thủy chung có chút thấp thỏm không yên, không cần phải lại gia tăng tâm lý của hắn gánh nặng.
 
 	"Đợi một chút. . ." Nhìn xem xoay đầu lại, vẻ mặt hỏi thăm vẻ Lăng Mặc, Hứa Thư Hàm thấp giọng nói ra, "Đừng. . . Đừng quá miễn cưỡng, không được liền. . . Tính."
 
 	Nàng lời nói này hiển nhiên cũng là phí rất lớn dũng khí nói ra, dù sao làm chủ cũng không phải là đừng, mà là nàng cuối cùng một đường hi vọng.
 
 	Nhưng nếu như hiện tại không nói, Hứa Thư Hàm lại cảm giác mình trong nội tâm thật sự có chút khó có thể bình an. . .
 
 	Bất quá nàng cũng biết, Lăng Mặc cũng không chỉ là vì nàng. . .
 
 	"Tốt, ta biết rõ." Lăng Mặc hơi sững sờ một chút, sau đó mỉm cười gật gật đầu.
 
 	"Ngươi thật đã muốn chuẩn bị cho tốt làm zombie sao?" Hạ Na một bên hướng phía Lăng Mặc phất tay, vừa cười nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm giương mắt lên liếc nhìn nàng một cái, sau đó xoắn động một chút ngón tay.
 
 	"Ta cũng không biết. . ."
 
 	Nhìn qua Lăng Mặc cùng Mộc Thần thân ảnh dần dần đi xa, Hứa Thư Hàm cũng không biết trong lòng là cái gì tư vị.
 
 	Đợi Lăng Mặc trở về, nàng vận mệnh như thế nào, thì công bố a. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      