         	Chương 1140: Có nhiều thứ chỉ có gục xuống lúc mới có thể trông thấy
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Bất quá, này là đủ rồi!
 
 	Lăng Mặc quay đầu, nhìn phía kho lúa chỗ phương hướng.
 
 	Đây là trước mắt... Hắn đang muốn gặp phải   cuối cùng một kiện việc vặt rồi...
 
 	"Nha Đầu, chờ một chút, một lần nữa cho ta một chút thời gian... Rất nhanh... Ngươi có thể khôi phục..."
 
 	... Ước chừng mười phút sau, Lăng Mặc trong miệng này tòa "Bình thường"   kho lúa, liền xa xa xuất hiện ở đám người   trong tầm mắt. Lướt qua Tề Nhân cao   cỏ hoang, đám người có thể tinh tường trông thấy những Thương Khố đó   nóc nhà, cùng với súc đứng ở trong đó   tiểu lâu.
 
 	Từ quy mô nhìn lại, tòa này kho lúa có thể so sánh Lê Minh trấn phụ cận này tòa nhỏ nhiều hơn. Ngoài ra, Lăng Mặc nói không sai, trong lúc này lộ ra vẻ rất yên tĩnh... Thỉnh thoảng Tùy Phong thổi ra   bức màn sau trống rỗng, mà ở nóng rát   ánh mặt trời chiếu xuống, bọn họ có thể nghe thấy   cũng chỉ có từng đợt côn trùng kêu vang âm thanh.
 
 	Tuy nói vốn có   sinh thái vòng đã muốn hỏng mất, nhưng Côn Trùng loại này ngoan cường sinh vật nhưng như cũ còn sống lấy. Chẳng qua là những thứ này Côn Trùng cũng không còn là cái gì bình thường   Côn Trùng rồi, đi ở hoang dã trong trừ bỏ phải chú ý sắc bén   cây cỏ bên ngoài, cần có nhất để ý đúng là những thứ này Tiểu Trùng Tử rồi.
 
 	Môt khi bị cắn lên một ngụm, tuy nhiên sẽ không trí mạng, nhưng cũng là lại đau lại nhột, cực kỳ khó chịu. Mà điểm này, trong đội ngũ   người cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Cho nên gấp rút lên đường lúc, bọn họ   ống tay áo cùng ống quần cũng là ghim trên, đây cũng là bọn họ oán trách thời tiết   nguyên nhân chủ yếu... Này thật sự nhanh bị nghẹn chết rồi.
 
 	"Không có phát hiện cái gì khả nghi   địa phương." Vũ Văn Hiên ôm cột điện nhìn quanh trong chốc lát, sau đó nhảy xuống báo cáo.
 
 	"Cẩn thận nói nói trong đó   hoàn cảnh a." Lăng Mặc nhẹ gật đầu. Nói ra.
 
 	Những thứ này hắn đương nhiên sớm đã biết rồi, nhưng những lời này do Vũ Văn Hiên nói ra, tổng so với nhường chính hắn mà nói mạnh hơn. Tinh thần cảm ứng có thể cảm ứng được Sinh Mệnh Thể. Cũng không thể liền kho lúa   tòa nhà bố cục cũng cùng nhau cảm ứng được đi? Vô nghĩa... Cũng là phải có căn cứ...
 
 	"Chỉ là... Thường xuyên đối với các ngươi vô nghĩa, này thật sự là xin lỗi rồi..." Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ. Nhưng có một số việc, vẫn là không biết thời điểm tương đối nhẹ thả lỏng... Bởi vậy hắn   giấu diếm, có đôi khi cũng không phải bởi vì không tín nhiệm...
 
 	Vũ Văn Hiên cười một chút, nói ra: "Miêu tả hoàn cảnh sao? Đây chính là của ta cường hạng a. Như vậy, ta liền trước từ lớn phương diện nói lên a... Tòa này kho lúa   chiếm diện tích, đại khái là trên một tòa   ba phần năm a. Trừ bỏ dùng cho dự trữ lương thực   Thương Khố bên ngoài. Còn có hai tòa tiểu lâu. Một tòa chỉ có hai tầng, nhìn ra là ký túc xá. Một tòa khác giống như là Ký Túc Xá. Bởi vậy có thể cho ra kết luận, tòa này kho lúa tại đại tai biến trước, cũng hẳn là có không ít nhân viên công tác ở lại."
 
 	"Cho nên nói, nếu như chúng ta vận khí không tốt. Thì có thể sẽ ở bên trong đụng với Thây Ma. Nhưng đồng dạng cũng là căn cứ vào lý do này, ta cho rằng, chúng ta đụng phải cao cấp Thây Ma   tỷ lệ sẽ không quá cao."
 
 	"Bởi vì số đếm sao?" Trương xe mới vấn đề nói.
 
 	"Đúng vậy..." Hạ Na tiếp nhận đi nói ra, "Này tòa trong trấn còn có Thây Ma, mà chúng ta đi   trên đường lại không có phát hiện những thứ khác Thôn Làng, hoặc là tương đối dày đặc   nhân khẩu chỗ ở mang. Bởi vậy tòa này kho lúa trong dù cho có Thây Ma, cũng chủ yếu là do những thứ kia nguyên bản cứ đợi ở chỗ này   nhân loại tạo thành."
 
 	"Không sai, bọn họ nhân số vốn là không coi là nhiều, cho dù có chúng ta hơn nữa đủ loại trùng hợp nhân tố. Số này lượng cũng có thể khống chế ở trên trăm trong vòng. Bọn họ trải qua một năm   giết chóc sau, coi như là còn có còn sống, tiến hóa trình độ cũng nhất định có hạn." Vũ Văn Hiên tổng kết nói.
 
 	Đám người nhất thời liếc nhau một cái... Không có cao cấp Thây Ma? Tin tức tốt a!
 
 	Xem ra lần này... Là tuyển đối địa phương...
 
 	"Nếu như vậy. Này cũng không cần lại nghỉ ngơi và hồi phục rồi, trực tiếp vào đi thôi." Diệp Khai không thể chờ đợi được nói.
 
 	Mộc Thần cũng lau đem mồ hôi, nói ra: "Ta tình nguyện sau khi tiến vào lại nghỉ ngơi, đoạn đường này đi được ta đều nhanh mất nước rồi."
 
 	Nói xong, hai người liền đi tới phía trước, hướng phía kho lúa đuổi tới.
 
 	Trương Tân Thành ngược lại muốn nói gì. Lại bị Vũ Văn Hiên khoát khoát tay cắt đứt: "Để cho bọn họ đi thôi, ta không có phát giác được có nguy hiểm gì. Sớm muộn gì cũng là muốn tiến. Hiện tại thời tiết quá nóng, cùng ở bên ngoài chưa hẳn liền cũng coi là một loại nghỉ ngơi."
 
 	Sau khi nói xong, hắn còn nhìn Lăng Mặc liếc.
 
 	Lăng Mặc thì hơi khẽ cau mày... Nguy hiểm cảm ứng sao? Đúng là, hắn cũng không có phát giác được cái gì Quái Dị   địa phương... Nhưng là thông qua Tiểu Bạch   ánh mắt hướng bên trong nhìn quanh thời điểm, hắn lại cảm giác, cảm thấy có cái gì không đúng... Loại cảm giác này rất yếu ớt, thậm chí là trôi qua tức thì, nhưng càng như vậy, Lăng Mặc lại càng là cố gắng tại bắt.
 
 	Nhưng mà... Đến cùng là địa phương nào, hoặc là nói cái gì sự tình, cho hắn loại cảm giác này...
 
 	Lăng Mặc không khỏi có loại cảm giác, nếu như mình nghĩ không ra mà nói, có lẽ... Liền sẽ phát sinh cái gì hỏng bét chuyện tình...
 
 	"Phải không? Này... Lăng ca ngươi vì cái gì không nói cho bọn hắn biết đâu này?" Hạ Na tam nữ cùng Lăng Mặc cùng một chỗ đã rơi vào mặt sau, nghe Lăng Mặc sau khi nói xong, Hạ Na liền nhịn không được hỏi.
 
 	"Được rồi, bọn họ thật vất vả qua vài ngày nữa tương đối an ổn   thời gian, ta cũng vậy không cần phải tại một điểm manh mối đều không đôi khi, liền khiến cho tất cả mọi người khẩn trương Hề Hề." Lăng Mặc lắc đầu nói.
 
 	Lý Nhã Lâm như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, sau đó nghiêm túc thì thầm: "Chẳng lẽ... Ở đằng kia sâu xa bên trong, thật sự có nguy hiểm gì... Đang đợi chúng ta à..."
 
 	"Trang phục được không giống." Lăng Mặc nói.
 
 	"Hứ..." Lý Nhã Lâm sắc mặt nhất thời lại khôi phục bình thường, đồng thời còn có chút không cam lòng hừ một tiếng.
 
 	"Được rồi, có lẽ là ta thần kinh quá nhạy cảm rồi." Lăng Mặc cười khổ một cái, nói ra.
 
 	Tinh thần thân thể lớn mạnh sau, cảm giác của hắn đích xác là nhạy cảm   không ít.
 
 	Nhưng ở này về sau Lăng Mặc đều không có tiến hành không thực chiến, bởi vậy đây tột cùng là vô cùng nhạy cảm mang đến   tác dụng phụ, hay là thật   cảm ứng được cái gì, chính hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	Tựu tại Lăng Mặc đoàn người hoặc nhanh hoặc chật đất đuổi hướng kho lúa đồng thời, kho lúa trong mỗ một ngóc ngách thông minh, một cánh cửa cũng đang tại chậm rãi đẩy ra lấy. Theo khe cửa xuất hiện, đôi mắt bỗng nhiên xuất hiện ở trong bóng tối. Nháy mắt về sau, đôi mắt này liền từ màu đen, bất ngờ biến thành màu đỏ như máu...
 
 	"Ừ? Ngươi vừa mới có hay không bị người nhìn thoáng qua   cảm giác?" Đi tại phía trước nhất   Diệp Khai đột nhiên hỏi.
 
 	"Nói không chừng là kẻ điên hiên đang nhìn ngươi." Mộc Thần hữu khí vô lực đáp, hắn nhìn chằm chằm phía trước, bất ngờ kêu một tiếng, "Nhìn, chỗ đó có chiếc xe!"
 
 	Bất quá này tiếng la nhưng không có đưa tới Lăng Mặc đám người   hứng thú... Chiếc xe kia hắn cũng sớm đã đã kiểm tra rồi. Có không ít vết máu, không thấy được thi thể. Hơn nữa chính là bởi vì có vết máu, bởi vậy trong xe khả năng lưu lại ở dưới còn lại hương vị, cũng toàn bộ đều bị che dấu mất. Cho dù có thay Hạ Na các nàng lại đi điều tra một phen, cũng rất khó tìm xảy ra vấn đề gì.
 
 	"Các ngươi nhìn cái này."
 
 	Không nghĩ tới, Vũ Văn Hiên vẫn thật là nhìn xảy ra vấn đề.
 
 	Chỉ là hắn quan sát   góc độ rõ ràng cùng người bên cạnh bất đồng, lúc này hắn đang quỳ rạp trên mặt đất, nhìn xem gầm xe kêu lên: "Phía dưới này   tro bụi, tựa hồ cùng địa phương khác không sai biệt lắm a..."
 
 	Lăng Mặc sững sờ: "Có ý tứ gì..."
 
 	Nhưng không đợi Vũ Văn Hiên trả lời, hắn cũng đã phản ứng đi qua. ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      