         	Chương 1151: "Quên "
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Ký Túc Xá hành lang trong...
 
 	Một tiếng "Đừng nhúc nhích"   xuất hiện, khiến cho nguyên bản liền không khí khẩn trương trong nháy mắt căng cứng tới cực điểm.
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm rất rõ ràng... Giằng co chỉ là tạm thời, căn này dây đàn tùy thời khả năng bị cắt đứt.
 
 	Chỉ là... Đối phương   xuất hiện, thật sự có quá nhiều   nghi điểm rồi...
 
 	Là sớm làm tốt   mai phục sao? Nhưng nếu là mai phục mà nói, thì tại sao sẽ như vậy dứt khoát nhảy ra?
 
 	Còn có... Phản ứng của đối phương nhanh như vậy, là vì liền bọn họ trốn vào Ký Túc Xá   một cử động kia, cũng ở đây đối phương   trong kế hoạch của sao?
 
 	"Không... Không đúng, thay vì nói như vậy, không bằng nói kế hoạch của bọn hắn một mực đều đang tại đi theo hành động của chúng ta đi. Hoặc là nói được càng trắng ra một điểm... Bọn họ đã sớm tại kho lúa các nơi làm vạn toàn   chuẩn bị, chỉ cần chúng ta bước vào trong đó, như vậy vô luận chúng ta hướng phương hướng nào phóng ra một bước kia, bọn họ đều có thể lập tức làm ra tương ứng   ứng đối..."
 
 	Trong nháy mắt, Lăng Mặc phảng phất tại dưới chân của mình thấy được một tấm Vô Hình   mạng nhện. Này tấm lưới một mực kéo dài vươn đi ra, thẳng đến đem trọn tòa kho lúa cũng che trùm lên trong đó.
 
 	Không... Có lẽ còn muốn xa hơn một ít...
 
 	Từ bọn họ phát hiện chiếc xe kia cùng với cái kia chỗ lõm đầy nước lúc, chân của bọn hắn cũng đã giẫm lên   tơ nhện. Sau đó toàn bộ mạng nhện cũng chấn động lên, đánh thức ngủ đông, ở ẩn trong đó những thứ kia "Bầy nhện" ... Theo của bọn hắn   xâm nhập, những con nhện này cũng ở đây từng điểm mà tới gần bọn họ...
 
 	"Nhưng tại sao là hiện tại hiện thân? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là ở ta suy đoán bọn họ rất có thể là Niết Bàn người sống sót về sau?"
 
 	"Không nên cử động." Cái thanh âm kia lần nữa cảnh cáo nói.
 
 	Hạ Na mặt không một biểu tình, không chút biến sắc cùng Lăng Mặc trao đổi   một ánh mắt. Sau đó lại nhìn Lý Nhã Lâm liếc.
 
 	Hai cái nữ Thây Ma cơ hồ là đồng thời xoay người, một đạo hàn quang nhanh chóng lướt đi lúc, Lý Nhã Lâm   thân ảnh cũng chợt bổ nhào đi ra ngoài. Mắt thấy nàng sắp đâm vào Hạ Na   trên lưỡi đao. Thân thể của nàng lại quỷ dị hơi nghiêng, lấy thường người không thể làm được phương thức nhường tới. Loại này cơ hồ như là giao thoa mà trôi qua công kích phương thức không thể nghi ngờ có thể mang cho người rất mãnh liệt là không thích cảm giác, nếu như không phải sớm đối năng lực của các nàng  có chỗ hiểu rõ mà nói, chợt đụng một cái đến tất nhiên sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, đi theo xoay người lại   Lăng Mặc lại bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, kinh hô: "Đừng động thủ!"
 
 	Hô lên âm thanh đồng thời, một cái cự đại   bóng đen cũng bỗng nhiên xuất hiện ở Lý Nhã Lâm   thân ảnh cùng với Liêm Đao   hàn quang trước đó. Cũng trực tiếp đập lấy cái kia bất ngờ xuất hiện   bóng người trên người.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Theo bóng người ngã xuống đất, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng kịp thời ngừng lại.
 
 	"Lăng ca ngươi vì cái gì..." Hạ Na dẫn theo Liêm Đao không hiểu hỏi. Bóng người này tuy nhiên xuất hiện cực kỳ kỳ quặc. Nhưng năng lực phản ứng lại ngoài ý muốn được cũng không cao. Nếu như Lăng Mặc không ngăn trở mà nói, vừa mới trong nháy mắt đó, bóng người này cũng đã bị giải quyết hết.
 
 	"Các ngươi nhìn kỹ nhìn nàng là ai!" Lăng Mặc sắc mặt khó coi nói.
 
 	Tiếp lấy hắn ngón tay vừa động, bóng đen kia liền giơ tay lên. Đem bóng người kia như là con rối một loại từ trên mặt đất kéo lên.
 
 	Nữ đám zombie đầu tiên là nghi hoặc đánh giá bóng người này liếc, lập tức cũng mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đây là... !"
 
 	"Phát hiện a? Đây là Cổ Sương Sương." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Theo Tiểu Hắc đầu ngón tay   điều khiển zombie tuyến hướng lên trên nhắc tới, bóng người thấp   đầu liền giơ lên.
 
 	Nàng đóng chặt lại hai mắt, thoạt nhìn không có gì Ngoại Thương, sắc mặt cũng rất bình thường... Mà gương mặt này, xác thực là Cổ Sương Sương không thể nghi ngờ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới... Thật sự của ta cảm ứng được   khí tức của nàng, nhưng là ta cũng chưa quen thuộc a. Hơn nữa..." Hạ Na nhíu mày nói ra.
 
 	"Hơn nữa các ngươi mới vừa vặn trông thấy nàng lúc, vẫn chỉ là có loại quen thuộc cảm giác, sau đó tại ta nói ra tên của nàng sau. Các ngươi mới chánh thức ý thức được thân phận của nàng." Lăng Mặc tiếp nhận đi nói ra.
 
 	"Là như thế này không sai... Nhưng làm sao sẽ xuất hiện loại tình huống này..."
 
 	"Vừa rồi ta cũng đã có loại cảm giác rồi..." Lăng Mặc hướng chung quanh nhìn lại, nói ra, "Từ tạm thời thoát khỏi đánh lén sau. Ta mà bắt đầu ý thức được chính mình tựa hồ biếu tặng quên hết cái gì. Cùng chứng kiến Cổ Sương Sương thời điểm, loại cảm giác này liền trong nháy mắt cường hóa đến đỉnh, cho nên ta mới có thể cho các ngươi dừng lại. Đợi đến lúc Tiểu Hắc đụng phải nàng sau, ta liền hoàn toàn vang lên rồi."
 
 	"Nói cách khác... Chúng ta vừa mới... Đều quên Cổ Sương Sương   tồn tại có ở đây không?" Hứa Thư Hàm vẻ mặt ác rét lạnh mà hỏi thăm.
 
 	"Chỉ sợ là." Lăng Mặc gật đầu nói, "Từ Cổ Sương Sương   phản ứng đến xem, nàng cũng hẳn là quên chúng ta."
 
 	"Nhưng là... Các ngươi không biết là nơi này có vấn đề sao? Lăng ca có thể sớm sinh ra loại cảm giác này. Có lẽ là bởi vì hắn tinh thần năng lực rất mạnh, nhưng dù vậy. Hắn cũng là tại tinh thần thân thể đụng phải Cổ Sương Sương sau, mới chánh thức nhớ tới tên của nàng. Vì cái gì Lăng ca vừa nói như vậy, chúng ta liền cũng nghĩ tới." Hạ Na cau mày nói.
 
 	"Đúng vậy!" Hứa Thư Hàm cũng gật đầu nói, "Hơn nữa, vì cái gì hết lần này tới lần khác là Cổ Sương Sương? Ta là nói... Chuyện như vậy, trước cũng giống như phát sinh qua một lần a..."
 
 	Diệp Luyến cũng vào lúc này ngẩng đầu nhìn   Lăng Mặc liếc, vừa tiếp xúc với ánh mắt của nàng, Lăng Mặc trong nội tâm nhất thời lại bỗng nhúc nhích.
 
 	Không sai... Chân chính   vấn đề, chỉ sợ sẽ là cái này...
 
 	Cái kia chân chính nhường hắn cảm thấy chỗ không đúng...
 
 	"Đúng vậy, nơi này tất nhiên có vấn đề, chỉ là của ta bây giờ còn không thể tưởng được. Nhưng chỉ cần biết rằng đối phương còn có loại thủ đoạn này, chúng ta đây kế tiếp là có thể tiến hành phòng bị rồi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Nàng hiện tại thế nào?" Lý Nhã Lâm đột nhiên nhìn về phía   Cổ Sương Sương nói.
 
 	Nàng vừa dứt lời, Cổ Sương Sương lại đột nhiên toàn thân run lên, một bên rên rỉ một bên chậm rãi mở mắt.
 
 	"Ta vừa mới nhường Tiểu Hắc đem nàng mê đi rồi, tính là một loại cường độ khá thấp tinh thần đánh sâu vào a, nhưng có thể làm cho nàng từ 'Quên'   trong trạng thái tỉnh táo lại." Lăng Mặc giải thích nói.
 
 	Cổ Sương Sương sau khi tỉnh lại, thoạt nhìn lại vẫn còn có chút mơ mơ màng màng bộ dạng. Bất quá liên tưởng đến Lăng Mặc vừa mới theo lời "Tinh thần đánh sâu vào", chúng nữ nhất thời cũng hiểu. Xem ra Lăng Mặc sử dụng   cường độ tuy nhiên không lớn, nhưng đối với Cổ Sương Sương mà nói, nhưng vẫn là muốn một chút thời gian mới có thể triệt để phục hồi tinh thần lại rồi.
 
 	"Đúng rồi... Coi như là chúng ta quên lãng Cổ Sương Sương, nhưng ở trong mắt chúng ta, bản thân nàng   hình tượng cũng không có phát sinh cái gì biến hóa a? Nếu như vậy... Như vậy chúng ta vừa mới nghe được..." Hạ Na các nàng liếc nhau một cái, lập tức đồng thời nhìn về phía   phía trước   vài cái gian phòng.
 
 	"Người đánh lén" không riêng chỉ có Cổ Sương Sương một cái... Cái kia người nói chuyện, tựu là chân chính   địch nhân!
 
 	Mà hắn hiện tại... Rất có thể tựu tại phụ cận!
 
 	"Bị phát hiện rồi..."
 
 	Niết Bàn đội trưởng dán tại lấp kín tường sau, trên trán toát ra một tầng mồ hôi. Trong tay hắn nắm bắt một cây đao, trong lúc biểu lộ mơ hồ lộ ra vẻ uể oải.
 
 	Nhưng đồng thời, hắn cặp mắt kia cũng ở đây tỏa sáng... Điểm này, nhưng lại cùng Lăng Mặc có chút tương tự chính là...
 
 	"Nếu phát hiện, như vậy kế tiếp, các ngươi sẽ làm thế nào đâu này? Còn có Vương tham mưu... Hắn hẳn là cũng có chỗ động tác a? Bất kể như thế nào... Ta đều sống sót... Hơn nữa sẽ càng sống càng tốt..." ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      