         	Chương 991: Ngoài ý muốn   người đánh lén
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hai phút trước, này gian trong cửa hàng.
 
 	Hàn quang, đang hướng phía Vu Thi Nhiên   đỉnh đầu rơi xuống...
 
 	Thây Ma Loli   tầm mắt còn dừng lại tại phía trước, đầu của nàng biên độ nhỏ mà hướng lấy tả hữu đong đưa lấy, một bộ khinh thủ khinh cước bộ dạng... Đột nhiên mà đang ở hàn quang sắp đến đỉnh đầu   trong nháy mắt, cái này nhìn qua hết sức cẩn thận, lại rất là chuyên chú   tiểu Loli lại đột nhiên nhếch lên   khóe miệng, lộ ra một tia giảo hoạt   nụ cười.
 
 	Trong lúc chỉ mành treo chuông, nhìn như không có chút nào không phòng bị   Vu Thi Nhiên chợt hướng bên cạnh hơi nghiêng, đồng thời thắt lưng sau vặn, một cước liền hướng phía sau phía trên đạp tới.
 
 	Nàng vóc người nhỏ xinh, nhưng một cước này đạp hướng   vị trí cũng không thấp.
 
 	Đồng thời từ trong miệng của nàng còn phát ra quát khẽ một tiếng: "Aha!"
 
 	Hàn quang lập tức rơi vào khoảng không... Theo sát lấy, có người phát ra hét thảm một tiếng, cũng từ bên trên trực tiếp rơi rơi xuống.
 
 	Sau khi rơi xuống dất, bóng người này lập tức nhịn đau đánh về phía   cách đó không xa   đạo hàn quang kia, cũng đang vừa vươn tay cánh tay   một khắc, trơ mắt nhìn Vu Thi Nhiên đem nó cầm lên.
 
 	Đây là một cầm không tính là quá lâu   dao găm, cầm lấy rất nhẹ, nhưng lưỡi đao cũng rất sắc bén, còn có hết sức rõ ràng   mài dấu vết.
 
 	Chẳng qua là như vậy   vũ khí dùng để đối phó nhân loại còn có thể, đối phó Thây Ma liền lộ ra vẻ không quá đủ rồi...
 
 	Vu Thi Nhiên cầm lấy dao găm áng chừng hai cái, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên tới.
 
 	Lúc này ánh mắt của nàng, cũng đã biến thành đen rồi...
 
 	Đánh lén người của nàng đang án lấy của mình một cái khác đầu cánh tay, vẻ mặt cừu thị kiêm sợ hãi mà trừng mắt nàng.
 
 	Thấy tiểu Loli cầm lấy dao găm hướng bản thân nhìn đi qua, người này lập tức cắn cắn môi, một bên hướng (về) sau thẳng đi. Một bên thấp giọng kêu lên: "Ta không phải cố ý... Ngươi muốn giết cứ giết a..."
 
 	Sớm tránh ở phía sau cửa   trên trần nhà, lại nhìn chuẩn cơ hội phát động đánh lén... Như vậy   hành vi chẳng lẽ lại còn có thể là trong lúc vô tình hay sao?
 
 	Vu Thi Nhiên trong nội tâm nghĩ. Trong miệng lại không hỏi lên... Nàng đã muốn sợ ngây người.
 
 	"Đây là... Tình huống nào?"
 
 	Tình cảnh này nàng cũng không ngờ tới a!
 
 	Đi vào ra tới đều là Thành Nhân, nhưng vì cái gì trốn ở chỗ này đánh lén nàng, cũng là tiểu cô nương đâu!
 
 	Hơn nữa nhìn đi lên, các nàng tựa hồ còn không sai biệt lắm lớn...
 
 	Cùng tướng mạo đáng yêu, cách ăn mặc tinh xảo   Vu Thi Nhiên bất đồng, tiểu cô nương này càng giống một người bình thường   người sống sót. Nàng bó lấy một cái đuôi ngựa, trên mặt dính một ít đen xám, chợt nhìn còn có chút dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng. Ngoài ra tại nàng mặc trên người, cũng là không thế nào vừa người   T-shirt cùng quần ngắn. Dưới chân thì giẫm phải một đôi giầy thể thao.
 
 	"Ngươi..." Vu Thi Nhiên vẫn còn ngạc nhiên ở bên trong, vốn là muốn tốt lời kịch tựa hồ cũng không dùng được rồi. Nàng vốn còn muốn khinh bỉ một chút đối phương... Nhưng bây giờ nhìn thấy đánh lén người chỉ là tiểu cô nương sau, nàng lại đột nhiên có chút hứng thú thiếu thiếu...
 
 	"A!" Kết quả vừa nghe nàng mở miệng, vừa mới còn tại biểu đạt thà chết chứ không chịu khuất phục   Tiểu Cô Nương liền lập tức thảm kêu lên, "Không cần! Không cần..." Nàng thoạt nhìn thập phần mà sợ hãi, thân thể cũng khống chế không nổi mà run rẩy lên.
 
 	"Ta còn cái gì đều không làm đâu..." Vu Thi Nhiên cũng có chút luống cuống. Nàng để làm gì mở làm ra một bộ tùy thời muốn khóc   biểu lộ a!
 
 	"Đừng giết ta... Ta cũng là bị buộc... Là bọn hắn..." Tiểu Cô Nương ánh mắt hồng hồng mà giải thích nói.
 
 	Mà Vu Thi Nhiên cũng vào lúc này hồi phục thần trí: "Đúng vậy! Hai người kia đâu này?"
 
 	Nàng tiến đến có thể không phải là vì tìm tiểu cô nương này... Người nọ tại biến mất trước nhìn về phía xa xa   động tác, cho Vu Thi Nhiên một loại thập phần mãnh liệt bất an cảm giác. Mà cái khác đi vào người nơi này. Cũng làm cho Vu Thi Nhiên cảm giác có chút để ý... Bọn họ vì cái gì đều muốn tới nơi này? Loại khi này, bọn họ không phải hẳn là hành động sao? Đáng tiếc này vấn đề nàng nghĩ mãi mà không rõ, mà có thể suy nghĩ cẩn thận   Hắc Ti lại vẫn còn trong lúc ngủ say.
 
 	Muốn đơn thương độc mã mà làm đi!
 
 	Nhưng từ cùng với Bán Nguyệt sau, nàng cũng rất ít có loại kinh nghiệm này rồi...
 
 	Bình thường bị Hắc Ti cùng Lăng Mặc đủ loại can thiệp thời điểm, nàng cảm giác, cảm thấy rất phiền. Nhưng bây giờ liền nàng một cái, tiểu Loli lại cảm thấy có chút cô độc rồi...
 
 	"Tại... Ở dưới mặt." Tiểu Cô Nương đình chỉ run rẩy. Có chút khẩn trương mà đáp.
 
 	"Đó là bọn họ cho ngươi tới ngăn đón ta sao?" Vu Thi Nhiên nghĩ nghĩ, hỏi. Nghe Tiểu Cô Nương vừa rồi ý tứ trong lời nói, hẳn là như vậy không sai...
 
 	"Ừ..." Tiểu Cô Nương gật đầu.
 
 	"Quả nhiên bị phát hiện nữa à..."
 
 	Chỉ là... Đối phương rốt cuộc là làm sao phát hiện mình hay sao? Nàng rõ ràng đã muốn rất cẩn thận nữa à!
 
 	Ai, này vấn đề quá thâm ảo rồi... Nếu Hắc Ti hoặc là Lăng Mặc tại thì tốt rồi... Có Tiểu Bạch tại cũng tốt a...
 
 	"Hừ, chính ta cũng được! Không tại sẽ không tại thôi!"
 
 	... Thấy Vu Thi Nhiên bỉu môi đột nhiên phát lên   hờn dỗi. Vừa mới nhẹ nhàng thở ra   Tiểu Cô Nương lập tức lại lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi!" Bất quá sau khi nói xong. Nàng lại giống như hối hận, sắc mặt thoáng cái trở nên có hơi trắng bệch, lầm bầm thì thầm, "Bị bọn họ biết rằng, ta sẽ bị đánh cái chết..."
 
 	"Bắt đầu dẫn đường, bằng không ta đánh trước chết ngươi nha." Vu Thi Nhiên phất tay nói ra. Vừa dứt lời, nàng lại phảng phất nhớ tới cái gì, liền tranh thủ một tay xiên đến ngang hông, sau đó mới hỏi tiếp: "Cái kia... Bọn họ vì cái gì đánh ngươi?"
 
 	"Nói... Nói ta vô dụng." Tiểu Cô Nương giãy dụa lấy đứng lên, tay phải của nàng đã muốn bị thương, chỉ có thể dùng tay phải bưng lấy. Chẳng qua ở Thi Nhiên đến bây giờ đều không đối với nàng làm ra   tiến thêm một bước   động tác, này cũng đã nhường Tiểu Cô Nương rất là kinh hỉ rồi. Tuy nhiên vừa mới bị Vu Thi Nhiên thuận miệng uy hiếp một câu, nhưng sắc mặt của nàng so với trước muốn khá, phát run tình huống cũng trở nên hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Chỉ nói là đến chính mình không có tác dụng đâu thời điểm, Tiểu Cô Nương   ánh mắt vẫn là ảm đạm rồi một chút, hơn nữa như là nhớ tới rất nhiều không xong   hồi ức dường như, nhịn không được mà súc lên thân thể.
 
 	"Như vậy..." Vu Thi Nhiên như có điều suy nghĩ, sau đó khoát tay áo, "Ta có đôi khi cũng bị đánh đích. Có một từ không phải kêu chịu nhục sao? Hắn hôm nay đập ta bờ mông, ngày mai ta liền gặm được hắn bờ mông. Hừ!" Nhưng sau khi nói xong, nàng lại cảm giác mình giống như nói được nhiều lắm một ít, vì vậy lặng yên củ kết liễu xuống... Đều do Hắc Ti! Bình thường nhiều lời như vậy, hiện tại đột nhiên liền trầm mặc! Nàng đây là bị quấy rầy di chứng!
 
 	"À?"Tiểu Cô Nương hiển nhiên là không có nghe rõ... Bất quá vừa nghe đối phương lợi hại như vậy rõ ràng cũng bị đánh, Tiểu Cô Nương liền nhịn không được nói ra: "Đánh người của ngươi nhất định rất đáng sợ." Nghĩ gặm được đối phương bờ mông   Vu Thi Nhiên. Hiển nhiên cũng rất đáng sợ... Bất quá những lời này nàng có thể không dám nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên nghĩ nghĩ, nhếch miệng nói ra: "Mau dẫn đường..."
 
 	Tiểu Cô Nương "Nha" một tiếng. Tiểu tâm dực dực đi tới phía trước.
 
 	Đây là một gian diện tích khá lớn   tiệm bán quần áo, vào cửa tựu là mấy cái trưng bày tủ, hai bên thì bày biện không ít   Người Mẫu. Chỉ là tuyệt đại bộ phận có thể thấy được   trên quần áo đều dính đầy tro bụi, mà ngay cả một ít nhựa Người Mẫu đều trở nên bộ mặt loang lổ, một mắt nhìn đi rất là kinh hãi. Bất quá dẫn đường   Tiểu Cô Nương hiển nhiên là thói quen, mà theo ở phía sau   Vu Thi Nhiên đối với cái này cũng thì gần kề chỉ là hiếu kỳ mà thôi.
 
 	Hai cái khác xa nhau   Loli một trước một sau Địa Tẩu tại đây yên tĩnh   tiệm bán quần áo ở trong, một cái thỉnh thoảng hướng (về) sau nghiêng mắt nhìn đi, cái khác thì cầm lấy dao găm hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Nơi này có bao nhiêu à?" Đi vài bước sau. Vu Thi Nhiên cảm giác mình hẳn là hỏi chút gì đó... Lăng Mặc không chính là như vậy làm sao?
 
 	Tuy nhiên cùng nhân loại nói chuyện làm cho nàng cảm giác rất không được tự nhiên, nhưng có thể đụng phải một cái niên cấp tương tự đích nhân loại, trong nội tâm nàng vẫn là rất tốt kỳ... Còn đối với phương tựa hồ cũng đúng nàng rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, chỉ là trở ngại thực lực của nàng, giống như lại rất là e ngại nàng... Cái loại này mang theo sợ hãi   ánh mắt, nhường Vu Thi Nhiên cảm thấy rất là mới lạ. Nàng bây giờ nhìn lấy cũng không phải Thây Ma a! Đối phương sợ nàng, đó là bởi vì nàng lợi hại...
 
 	"Hắc hắc..." Vu Thi Nhiên có chút cao hứng.
 
 	Tiểu Cô Nương thì lại lại càng hoảng sợ. Run rẩy một chút sau mới đáp: "Năm... Tầng năm..."
 
 	"Đang làm gì?" Vu Thi Nhiên ngẩng đầu hướng lên nhìn lại, hỏi.
 
 	"Đều là... Quần áo..." Tiểu Cô Nương nói ra.
 
 	"Vậy ngươi vừa mới Thuyết Địa hạ lại là có ý gì à?" Vu Thi Nhiên hỏi được cao hứng.
 
 	"Nơi này có cá dưới mặt đất Thương Khố..." Tiểu Cô Nương nhỏ giọng nói.
 
 	"Vậy bọn họ đi chỗ nào để làm gì? Còn có, bọn họ là ai à?" Vu Thi Nhiên lại hỏi. Nàng đột nhiên hiểu rõ Lăng Mặc vì cái gì ưa thích đề ra nghi vấn người khác... Nhìn đối phương nơm nớp lo sợ   biểu lộ, thật sự là rất thú vị a! Lăng Mặc khẳng định cũng là bởi vì ưa thích cái này...
 
 	Tiểu Cô Nương cúi đầu nói: "Ta không biết... Bọn họ không cho ta đi..."
 
 	"Nha..."Vu Thi Nhiên lập tức sinh ra cộng minh. Lăng Mặc cũng thường xuyên không cho nàng đi vào...
 
 	'Thôi đi pa ơi..., rõ ràng đều đến buổi tối rồi, ta chẳng qua là bò bò cửa sổ hắn còn sẽ tức giận... Người nào a! Chán ghét   lạp xưởng nhân loại! Lại nói tiếp hắn bây giờ đang ở để làm gì đâu..."
 
 	Vu Thi Nhiên nhìn tên nhân loại này Tiểu Cô Nương cũng giống như thuận mắt hơi có chút... Cũng may nàng nghe cũng không phải đặc biệt ăn ngon bộ dạng.
 
 	Có thể là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ a... Từ trên người nàng tản mát ra   mùi rất nhạt. Ngược lại quần áo   hương vị đậm. Muốn không phải bởi vì như vậy, nói không chừng Vu Thi Nhiên cũng không có nhanh như vậy ý thức được sự hiện hữu của nàng. Bất quá thực lực của nàng cũng thật sự là kém hơi có chút, cho dù có Vu Thi Nhiên đứng ở đàng kia làm cho nàng chém, nàng cũng chưa chắc có thể đối với Vu Thi Nhiên tạo thành cái gì thực chất tính   tổn thương. Cho nên bất kể như thế nào, kết quả cũng giống nhau.
 
 	Lưu lại như vậy cá bình thường Tiểu Cô Nương để đối phó chính mình. Kia hai cái nhân loại cũng quá coi thường nàng! Vu Thi Nhiên có chút khó chịu mà thầm nghĩ.
 
 	"Ồ..." Vừa xuyên qua cửa hàng đi về phía Thương Khố phương hướng, Vu Thi Nhiên lại đột nhiên thoáng nhìn   một cái rất là nhìn quen mắt đông tây gì đó.
 
 	Một kiện màu xanh nâu   công kích y... Y phục này bị ném trong góc. Nếu như không phải nhìn kỹ lời mà nói..., cũng không dễ dàng bị người một cái phát hiện.
 
 	"Y phục này... Không phải vừa rồi người kia xuyên đấy sao?" Vu Thi Nhiên nghi ngờ nói.
 
 	Nàng nhớ rõ rất rõ ràng, trước bị nàng theo dõi chính là cái người kia loại, xuyên đúng là cái này nhan sắc   quần áo...
 
 	"A... Còn có cái này..." Vu Thi Nhiên lại phát hiện một người khác   áo khoác.
 
 	Hai nhân loại   quần áo đều bị nhét vào nơi này, này trái ngược thường   hiện tượng nhường Vu Thi Nhiên rất là khó hiểu.
 
 	Nhưng mà đối với Thây Ma Loli   cái đầu nhỏ dưa mà nói, này vấn đề thật sự là quá...
 
 	"Hắc Ti ngươi ngược lại tỉnh a!" Vu Thi Nhiên trong lòng kêu lên.
 
 	Nhưng đừng nói Hắc Ti tinh thần lực rồi, tựu là nó   Bản Thể, lúc này đều ở vào triệt để   trong lúc ngủ say.
 
 	Một bên   Tiểu Cô Nương thì dùng sức lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cái gì cũng không biết...
 
 	Trầm ngâm một giây sau, Vu Thi Nhiên quyết đoán mà vứt xuống dưới   quần áo, nhìn về phía trước nói: "Đi xuống!"
 
 	"Tốt..." Tiểu Cô Nương có chút sợ hãi mà đi tới phía trước, sau đó vặn mở cửa đem tay.
 
 	Tại tiến vào cửa phòng trước, nàng dùng khóe mắt nhìn sang này hai bộ y phục, sau đó cúi đầu bước đi vào: "Lại đây a..."
 
 	PS: Mất điện đến bây giờ, chỉ dùng móng máy gõ chương một. Ngày mai bổ sung!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      