         	Chương 596:  Chất nhầy bóng người
 
 	Tuy nhiên mới vừa vặn xuống tới liền phát sinh loại này "Tiểu Ý bên ngoài", nhưng sự tình vẫn là rất bước nhanh hướng quỹ đạo.
 
 	Mộc Thần bọn họ chỉ là tạm thời bị Lăng Mặc dùng một ít trò mèo bỏ xuống mà thôi, mà loại xiếc chủ yếu là dựa vào cái con kia nữ thi ngẫu cùng với Lăng Mặc tinh thần xúc tua thực hiện.
 
 	Tỷ như bóng người cái loại này hiệu quả, kỳ thật chính là do nữ thi ngẫu để làm, nhưng giống như áp-phích không giải thích được run run, hoặc là những thứ kia nhỏ động tĩnh, chính là do Lăng Mặc dùng xúc tua làm ra tới.
 
 	Chẳng qua là Mộc Thần bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra Lăng Mặc sẽ làm loại này xiếc, cho nên mới bị những thứ này đơn giản thủ đoạn nhỏ mê hoặc.
 
 	Hiện tại phía trên kia chỉ để lại cái con kia nữ thi ngẫu, mà vẫn còn không có bị Lăng Mặc tận lực điều khiển, nghĩ cũng biết tuyệt đối là kéo không quá lâu.
 
 	Chờ bọn hắn tụ hợp sau, rất nhanh liền sẽ bắt đầu khắp nơi tìm kiếm mất tích Lăng Mặc đoàn người.
 
 	Này thương trường nói đại kỳ thật cũng không lớn, nhất là cái này dưới mặt đất tầng thoạt nhìn như thế quỷ dị, nếu như như vậy đều có thể bị bọn họ bỏ qua, này thật sự quá không thể nào nói nổi.
 
 	Cho nên tại đối với ba cái nữ zombie tiến hành một phen nghiêm túc giáo dục sau, Lăng Mặc liền bưng đèn pin, bắt đầu lục lọi hướng ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Theo đèn pin sạch lắc đến một ít bài trí cùng quầy chuyên doanh nhãn hiệu đến xem, tầng này hiển nhiên là cá chưa thành hình Siêu thị máy tính.
 
 	Tuy nhiên xem xét chỉ biết còn chưa bắt đầu buôn bán, nhưng nơi này hoàn cảnh so với trên lầu còn muốn phức tạp nhiều lắm.
 
 	Đại lượng quầy hàng loạn thất bát tao địa chất đống lấy, chỉ để lại một ít ngổn ngang lộn xộn hẹp hòi thông đạo.
 
 	Muốn không phải bởi vì như vậy, vừa mới Lăng Mặc cũng sẽ không dễ dàng như vậy ngã sấp xuống. . .
 
 	"Đi bên này. . ."
 
 	Lăng Mặc mọi nơi dò xét một vòng, sau đó đem đèn pin nhắm ngay một cái trong đó phương hướng.
 
 	Hắn thanh âm nói chuyện không tự chủ được địa đè thấp rất nhiều. Tựa hồ sợ quấy nhiễu đến cái gì giống như.
 
 	Dựa vào thi ngẫu sưu tầm thời điểm tuy nhiên cũng không còn thiếu tới chỗ như thế, nhưng hòa thân thân kinh nghiệm dù sao vẫn là bất đồng.
 
 	Đi tại loại này hắc ám trống trải. Mà vẫn còn yên tĩnh không tiếng động địa phương, mặc dù là Lăng Mặc cũng cảm thấy có chút phạm sợ hãi.
 
 	Hắn đột nhiên có chút hâm mộ Hạ Na các nàng. . . Ngay tại lúc này, thân là không không sợ zombie thật đúng là tiện lợi a. . .
 
 	Mà nhân loại tựu bất đồng, dù là ý chí lại kiên định, có đôi khi cũng không cách nào khống chế tiềm thức miên man suy nghĩ, cùng với thần kinh tự nhiên phản ứng. . .
 
 	Tỷ như hiện tại, Lăng Mặc liền không nhịn được tinh thần căng cứng. . .
 
 	"Nha. . . Nơi này tốt hơn nhiều mùi." Lý Nhã Lâm đột nhiên hít hít cái mũi, nói ra.
 
 	"Ừ?" Lăng Mặc không hay biết gì cả địa ứng với một tiếng. Đồng thời tiểu tâm dực dực bước qua một tấm lệch ra té trên mặt đất ghế.
 
 	Theo trên mặt đất vung rơi một ít cổ xưa vết máu đến xem, nơi này tại đại tai biến mới vừa vặn lúc bộc phát sau, cũng là phát sinh một hồi rối loạn.
 
 	Khá tốt không có chính thức bắt đầu buôn bán, trong lầu hẳn là không có quá nhiều người, nếu không Lăng Mặc bọn họ lúc này nên tại nồng đậm mùi hôi thối trong xuyên toa.
 
 	Dù sao Lăng Mặc là cái gì đều không nghe thấy được, tự nhiên thì không rõ học tỷ nói là có ý gì.
 
 	"Học tỷ ý là, nơi này hẳn là có rất nhiều zombie mới đúng." Hạ Na theo sát lấy nói ra.
 
 	Lăng Mặc cước bộ lập tức dừng lại. Đèn pin sạch nhanh chóng ở chung quanh quét một vòng: "Ở đâu? !"
 
 	"Cũng là bởi vì không phát hiện, cho nên mới cảm thấy ngoài dự tính a. . ." Hạ Na rất trấn định nói.
 
 	Với tư cách thủ lĩnh cấp zombie, này ba nữ tử biểu hiện kỳ thật rất bình tĩnh.
 
 	Loại cảm giác này, đại khái tựa như ba cái cả nước võ thuật quán quân chạy tới học sinh tiểu học công phu hứng thú ban đá quán đồng dạng, thoải mái cộng thêm vui sướng, hoàn toàn không có áp lực. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc lại không khỏi một hồi khẩn trương. Dặn dò: "Chú ý một điểm."
 
 	"Ừ. . ." Ngay lúc này biểu hiện được nghe lời nhất, luôn không quá thích nói chuyện Diệp Luyến.
 
 	Mà nàng mới mở miệng, mặt khác hai cái thì lập tức liền đàng hoàng.
 
 	Kỳ thật những thứ này nữ zombie trong lúc đó quan hệ, có đôi khi nhường Lăng Mặc cảm giác rất buồn bực.
 
 	Nếu bàn về tiến hóa trình độ, Diệp Luyến hiện tại nhưng mà các nàng chính giữa yếu nhất. Nhưng bất kể là học tỷ vẫn là Hạ Na, thậm chí bao gồm cái kia tổng tìm phiền toái Vu Thi Nhiên. Cũng đối với Diệp Luyến rất "Tôn trọng" .
 
 	Mà zombie trong lúc đó loại này "Tôn trọng", theo lý thuyết hẳn là thành lập tại trên thực lực.
 
 	Coi như là học tỷ cùng Hạ Na các nàng có thể là bởi vì đều là Lăng Mặc thi ngẫu quan hệ, này Vu Thi Nhiên đâu này?
 
 	Cái kia zombie Loli cũng không phải là Lăng Mặc thi ngẫu, hẳn là không có bị loại này ảnh hưởng mới đúng. . .
 
 	Cho nên có đôi khi, Lăng Mặc đối với Diệp Luyến tình huống cũng rất tốt kỳ, rất muốn biết cái này đi theo chính mình thời gian dài nhất, nhưng tiến hóa đứng lên lại chậm chạp nhất zombie muội tử, đến tột cùng là cá tình huống nào. . .
 
 	Lúc này thấy như vậy một màn, loại này hiếu kỳ cảm lại đột nhiên lại chui đi ra.
 
 	"Niết Bàn bên kia. . . Đại khái có thể tìm tới liên quan nghiên cứu phương pháp a?" Lăng Mặc lập tức chờ mong xuống.
 
 	Kết quả này đồng thời đợi, hắn lại nghĩ tới chạy loạn khắp nơi Vu Thi Nhiên các nàng, lần nữa một hồi nghiến răng. . .
 
 	"Hại ta chui vào loại địa phương này, Bán Nguyệt tiền chuộc phải gấp bội a!"
 
 	Hướng ở chỗ sâu trong đại khái di động hơn 10m tả hữu, phía trước nhi đột nhiên xuất hiện một cái động lớn.
 
 	Lăng Mặc tiểu tâm dực dực gom góp đi qua xem xét, phát hiện dĩ nhiên là cá còn không có sửa chữa tốt thang máy giếng. Từ nơi này nhất định là không thể đi xuống, Lăng Mặc ở chung quanh làm một vòng, cuối cùng lại phát hiện một cái trong thang lầu.
 
 	Đẩy ra trong thang lầu cửa sắt trong nháy mắt, một cổ triều nhiệt khí tức liền nghênh diện nhào đầu về phía trước.
 
 	"Ho ho." Lăng Mặc bị sặc đến một hồi ho khan, đổ ra không phải bởi vì có cái gì dày đặc hương vị, mà là này cổ nhiệt khí làm cho người ta cảm giác có chút hít thở không thông.
 
 	"Ai ai, chính là chỗ này cá mùi." Lý Nhã Lâm hưng phấn mà kêu lên.
 
 	Zombie khứu giác năng lực quả nhiên cường hãn, không đẩy cửa Lăng Mặc cũng phát hiện không đồ vật này nọ, Lý Nhã Lâm rõ ràng tại cách xa như vậy thời điểm đã nghe thấy mùi vị.
 
 	Hơn nữa cho tới bây giờ Lăng Mặc đều không nghe ra cái gì tới, chỉ cảm thấy phía dưới giống như rất nóng giống như, cũng không biết tại Lý Nhã Lâm này trải qua đặc thù biến dị khứu giác hệ thống trong, này cổ trong hơi nóng khắp nơi đều là chút ít mùi vị nào đó.
 
 	"Phía dưới khẳng định có đồ vật này nọ!" Hạ Na cũng thoáng cái tới hứng thú, nói ra.
 
 	Diệp Luyến không nói chuyện, nhưng đôi mắt cũng đi theo sáng xuống.
 
 	"Xem ra tìm đúng địa phương." Lăng Mặc một tay cầm lấy đèn pin, tay kia thì bịt miệng mũi, cẩn thận mà hướng trong nhìn quanh một chút sau, liền chui tiến trong thang lầu.
 
 	Ba cái nữ zombie theo sát ở phía sau, đều ở có chút run run lấy cái mũi.
 
 	Thang lầu là đi thông phía dưới, ngay từ đầu Lăng Mặc còn không có phát hiện cái loại này chất nhầy, nhưng tiếp theo tầng sau, trên mặt đất mà bắt đầu xuất hiện một tầng dính dán màu trắng vật thể.
 
 	Một cước giẫm lên đi, còn có chút trượt, nhấc chân thời điểm còn có thể cảm nhận được dính tính, động tác hơi chút lớn một chút, còn có thể phát ra "Lạch cạch lạch cạch" thanh âm.
 
 	Nếu không mặc kháng trơn trượt năng lực rất mạnh quân dụng ủng ngắn, Lăng Mặc phỏng chừng mình ở nơi này rất khó tự do hành động.
 
 	Ngẫm lại ở loại địa phương này chạy trốn nhanh chóng Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch, Lăng Mặc trong nội tâm nhịn không được một tiếng thở dài: "Đậu xanh rau má này kì thị chủng tộc a. . ."
 
 	Không riêng gì như vậy, tại nơi này, Lăng Mặc còn phát hiện cái khác nhường hắn nhức cả trứng dái vấn đề.
 
 	Tinh thần hắn lực, bị rất lớn hạn chế!
 
 	Tầng kia chất nhầy giống như là ngăn cản tinh thần hắn xúc tua kéo dài giống như, vô luận như thế nào đột phá, cũng cảm thấy hết sức khó khăn.
 
 	Cảm giác này thật giống như trở lại dị năng mới vừa vặn thức tỉnh thời điểm, dùng tinh thần lực làm gì cũng cảm thấy đặc biệt không thói quen, có loại một quyền đánh vào bông ở bên trong, khắp nơi không bị lực tư vị.
 
 	Mà thói quen sử dụng tinh thần lực, thậm chí cũng thành bản năng một bộ phận sau, lại cảm nhận được loại cảm giác này, thật sự là đã lạ lẫm lại khó chịu.
 
 	"Đây rốt cuộc địa phương nào?"
 
 	Tuy nhiên rất nhanh liền có thể tìm tới Vu Thi Nhiên các nàng, nhưng Lăng Mặc lại không cảm nhận được an tâm.
 
 	Ngược lại, hắn cảm thấy nơi này rất không ổn.
 
 	Trước thông qua Hắc Ti sinh ra cái loại này tim đập nhanh cảm giác, lúc này từ chính mình tự mình nhận thức lúc, lập tức trở nên càng rõ ràng.
 
 	Cái dạng gì quái vật mới có thể làm ra nhiều như vậy chất nhầy tới? Mà vẫn còn có thể che đậy tinh thần hắn năng lượng?
 
 	Cứ việc loại này chất nhầy nhường hắn rất cảm thấy hứng thú, nhưng dựa vào sinh tồn năng lực bị hạn chế lúc, Lăng Mặc tự nhiên cảm giác rất không thoải mái.
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Hạ Na lúc này ngược lại đi đến phía trước, nàng đột nhiên tại thang lầu một ngóc ngách thông minh dừng lại, có chút quỷ dị mà hỏi thăm: "Lăng ca, vừa mới chúng ta không phải nói, nơi này vốn nên là có rất nhiều zombie sao?"
 
 	"Đúng vậy a. . ." Lăng Mặc cố gắng sở trường điện đi lắc, nhưng loại này chất nhầy còn giống như có hút sạch hiệu quả, nguyên bản xuyên thấu lực rất mạnh chùm sáng đánh lên đi, cũng rất mông lung bộ dáng.
 
 	"Trách không được nhìn không thấy bọn họ, nguyên lai đều ở đây chút đấy."
 
 	Hạ Na chậm rãi tránh qua một bên, mông lung dưới ánh sáng, một cái cái bóng mơ hồ xuất hiện tại Lăng Mặc trong tầm mắt.
 
 	Này bóng dáng tuy nhiên bị hoàn toàn che dấu tại chất nhầy trong, nhưng chỉ bằng hình dáng cũng không khó coi ra, này là một hình người. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      