         	Chương 1183: Ánh mắt trong hoang dã
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Nghe được tiếng la, Hắc Ti nhất thời Đồng Tử co rụt lại, cước bộ cũng nhất thời ngừng lại.
 
 	Mà lúc này nó mới phát hiện, bá chủ bậc nhảy xuống sau, lại căn bản không có hướng nó vọt tới ý tứ, ngược lại đi bên cạnh nhảy lên   đi ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, mấy cái Tiến Giai Thây Ma cũng nhân cơ hội len lén chạy tới   phụ cận. Nhưng Hắc Ti như vậy dừng lại, đang muốn vây quanh nó sau lưng   những thứ này đám zombie cũng hãy theo bại lộ. Bọn họ nhất thời cũng không có trực tiếp xông lên ý tứ, mà là đang không ngừng vung vẩy   tơ bạc trong lúc tránh né lấy.
 
 	"Hắn vừa mới đang gạt ta?" Hắc Ti trong nháy mắt phản ứng đi qua.
 
 	Này Bá Chủ bậc vừa rồi rõ ràng bày ra một bộ cùng với nó Khai Chiến   tư thế, kết quả sau khi hạ xuống nhưng chỉ là đánh nhử một chút. Nếu như nó thật sự lao đến, vậy bây giờ không chỉ có bắt không được cái này Bá Chủ bậc, ngược lại còn có thể lâm vào càng phiền toái   trong vòng vây.
 
 	"Đáng giận. . . Bất quá hắn là như vậy muốn. . ." Hắc Ti mới vừa vặn nhíu mày, cái con kia Bá Chủ bậc liền động.
 
 	Trong miệng hắn phát ra hai tiếng gầm nhẹ, lập tức những thứ kia bọc đánh thất bại   Tiến Giai đám zombie liền đột nhiên vọt lên.
 
 	Đây là không muốn để ý thương vong cưỡng chế ngăn chặn Hắc Ti rồi. . .
 
 	Mà chỉ Bá Chủ bậc   cử động cũng xác nhận Hắc Ti trong lòng suy đoán. . . Hắn quả nhiên hướng về phía phía sau   Vũ Văn Hiên đám người đi.
 
 	"Thật đúng là chưa từ bỏ ý định a! Cũng bị nhìn xuyên   vẫn là không buông bỏ ư!" Hắc Ti trong mắt đã hiện lên một tia tàn nhẫn. Nó rõ ràng xém tí nữa đã bị quăng. . .
 
 	Phẫn nộ trong   Hắc Ti đột nhiên cổ tay `` run lên, mười ngón thoáng cái liền căng thẳng lên.
 
 	Theo mạch máu khua lên, này đôi bỏ túi   Loli bàn tay nhỏ bé đột nhiên liền trở nên tràn đầy tính công kích.
 
 	"Cho ngươi nếm thử ta tay chó   lợi hại! Uông uông không phát uy ngươi thật đúng là làm như ta là sủng vật kiểu a!"
 
 	Móng vuốt vừa ra, Hắc Ti cả thân hình tản mát ra   khí tức liền thay đổi.
 
 	Nguyên bản mượn cỏ hoang   yểm hộ, Mộc Thần bọn họ cũng không thế nào thấy rõ tình huống của bên này. Nhưng bọn hắn bây giờ nhưng đều là không tự chủ được đánh cái rùng mình. . .
 
 	Này cái gì Mãnh Thú rời núi sao?
 
 	"Hắc Ti!" Lăng Mặc lại lần nữa gọi lại cái này sắp bão nổi   chó nương."Đừng bị lừa. Mau để cho tất cả mọi người tụ hợp. Hướng ta đây vừa lui! Không. . . Vân vân......, hướng chúng ta bên này lui cũng không còn kịp rồi. . ."
 
 	"Hừ, ta liền không. . . Ừ? Rút lui?" Hắc Ti bản năng lên đây, nguyên bản còn muốn tùy hứng một phen, lại bị Lăng Mặc câu nói kế tiếp biến thành sửng sốt một chút.
 
 	"Đúng vậy. . . Chân chính   nguy hiểm, tại ngươi nhìn không thấy tới   địa phương. . ."
 
 	Lăng Mặc nói chuyện đồng thời, người cũng ngừng lưu tại lầu hai một chỗ cửa sổ trước.
 
 	Hắn sắc mặt rất là ngưng trọng, mà ở ánh mắt của hắn kỳ vọng hướng phương hướng. . .
 
 	Một cỗ đặc thù   rung động. Đang từ cái hướng kia ẩn ẩn truyền đến.
 
 	Cứ việc từ mặt ngoài nhìn không ra này phiến hoang dã có cái gì dị động, nhưng Lăng Mặc lại tinh tường cảm giác được, có một cỗ nguy hiểm đang tại cấp tốc tới gần. . .
 
 	Mà kho lúa trong tình huống, lại là tất cả mọi người bị phân cách mở. . .
 
 	Tiếp tục như vậy, nhất định sẽ gặp chuyện không may!
 
 	Đây cơ hồ là Lăng Mặc   Trực Giác, mà lúc này hắn có thể đủ thông tri đến, cũng cũng chỉ có Hắc Ti rồi.
 
 	Mà hắn sở dĩ sẽ cho rằng cản không nổi. . . Lại là vì một ít Thây Ma đang đang len lén từ ký túc xá bên kia lách qua tới.
 
 	Tiếp tục như vậy, Hắc Ti bọn họ rất nhanh cũng sẽ bị triệt để phân cách mở.
 
 	"Chúng ta đi tiếp ứng a." Hứa Thư Hàm chủ động xin đi giết giặc nói.
 
 	Qua nét mặt của Lăng Mặc trên, nàng cũng mơ hồ đã nhận ra một tia không ổn.
 
 	Ngoài ra, những thứ này Thây Ma   cử động cũng quá dị thường rồi.
 
 	Bọn họ không quá giống bình thường tại trên đường phố du đãng   Thây Ma. . . Ngược lại càng giống là một chi có tổ chức Quân Đội.
 
 	Như vậy   Thây Ma bầy. Cho dù có thân thể thực lực hơi chút hơi kém, nhưng chỉnh thể   sức chiến đấu nhưng lại một chút cũng không kém.
 
 	Thậm chí có thể nói. Bọn họ so với cái kia ký sinh thân thể còn muốn nguy hiểm. . . Bởi vì tại số lượng trên, bọn họ là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Hạ Na càng nhíu mày, nàng theo Lăng Mặc   tầm mắt nhìn về phía này phiến hoang dã lúc, trong lòng rõ ràng nhịn không được nhảy một chút.
 
 	Trong nháy mắt đó, nàng giống như cùng vật gì đó liếc nhau một cái. . .
 
 	"Chẳng lẽ còn có cái loại này ký sinh thân thể sao?" Hạ Na không khỏi thầm nghĩ.
 
 	Nhưng mà, cảm giác không quá giống a. . .
 
 	"Cũng tốt, bất quá chúng ta cũng không thể ở tại chỗ này rồi, được đi Thương Khố phương hướng lui." Lăng Mặc nói ra. Trước mắt thoạt nhìn coi như địa phương an toàn, cũng chỉ có những thứ kia kho lúa rồi. Hơn nữa kho lúa   cửa ra vào chỉ có như vậy một cái, tính an toàn trên cũng tương đối cao.
 
 	Bất quá kho lúa   vị trí khá xa, chung quanh cũng có không thiếu Thây Ma, nếu như cùng tất cả mọi người hội hợp đến cùng một chỗ, như vậy biến số liền quá nhiều. Bết bát nhất   kết quả, chính là bọn họ tất cả đều tại bãi đỗ xe phụ cận bị bao vây lại.
 
 	"Cho nên chúng ta còn phải phân ra một chi Tiểu Đội tới, trước đem bên trong một tòa kho lúa đánh xuống. Một cái khác chi Tiểu Đội thì phụ trách trợ giúp Hắc Ti đội phá vòng vây, sau đó lui về kho lúa." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Cổ Sương Sương đỏ mặt nói ra: "Ta như vậy. . . Chỉ có thể đi kho lúa đi. Nếu như trong đó trốn tránh cái gì, ta còn khả năng giúp đỡ bề bộn cảm ứng xuống."
 
 	"Cũng tốt." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Bất quá thời gian như vậy căng, một mình ngươi cũng cảm ứng không đến a? Lăng ca, ta xem ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục bộ dáng, dứt khoát cũng đi kho lúa a, mang lên Diệp Luyến tỷ cùng Học Tỷ." Hạ Na đề nghị.
 
 	"Đúng vậy a, ta cùng Hạ Na cũng là Cận Chiến kiểu. . . Hơn nữa, ít nhất đi tang trong đống xác chết đánh sâu vào thời điểm sẽ không quá nguy hiểm." Hứa Thư Hàm mịt mờ nói. Đúng là, phải trợ giúp Hắc Ti đội phá vòng vây, liền đồng nghĩa chỗ xung yếu tiến Thây Ma   trong vòng vây, nếu như là người thường mà nói, căn bản là rất khó ra tay.
 
 	Tại Thây Ma   bao vây rồi kiên trì, cùng trùng kích một đám Thây Ma, này khái niệm nhưng mà kém đến quá nhiều.
 
 	Nắm tựu là Lây Nhiễm a!
 
 	Hứa Thư Hàm nhắc tới một câu như vậy, cũng là giúp đỡ tại khuyên Lăng Mặc.
 
 	"Được rồi, vậy các ngươi nhất định phải cẩn thận một chút. Các ngươi xông đi vào thời điểm, Hắc Ti cũng sẽ tận lực đem tất cả mọi người thu hẹp đến cùng một chỗ. Nhưng bởi như vậy, hai người các ngươi bên cạnh   áp lực đều rất lớn. Còn có, chúng ta sẽ từ cửa chính rời đi, các ngươi nhảy cửa sổ đi rồi mặt a. Cùng những Thây Ma đó   lực chú ý bị ta nhóm hấp dẫn về sau, các ngươi lại vụng trộm hành động. Có thể chậm một giây bị phát hiện, đều có thể nhiều một phần sinh cơ." Lăng Mặc dặn dò.
 
 	"Yên tâm đi, nguy hiểm chính là ta, bọn họ mới là nên khẩn trương   một phương đâu." Hạ Na liếm liếm môi, một bộ rất chờ mong bộ dạng.
 
 	Hứa Thư Hàm thì bản năng sợ run cả người, sau đó che dấu giống như nở một nụ cười: "Hắc hắc hắc. . . Các ngươi mới là, đừng dọa được Scream a. . ."
 
 	"Ngươi cái này 'A' có chút đi âm a. . ."
 
 	"Ít nói nhảm! Hạ Na, chúng ta đi! Ách. . . Ta còn là đi theo phía sau ngươi tốt lắm. . ."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta đi." Lăng Mặc cũng lập tức nói ra.
 
 	Hành động. . . Nhất định phải nhanh. . .
 
 	Bất quá tại trước khi rời đi, Lăng Mặc vẫn là nhịn không được chằm chằm vào này phiến hoang dã lại nhìn thoáng qua, trong nội tâm thì nghi hoặc mà thầm nghĩ: "Này đến cùng sẽ là gì chứ. . ."
 
 	Hoang dã ở bên trong, một đôi Hồng Sắc   ánh mắt thông qua cỏ khe hở nhìn qua cái kia cửa sổ, mắt thấy Lăng Mặc thân ảnh   rời đi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      