         	Chương 1205: Ánh mắt có thể giết người   Quái Vật
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"A!"
 
 	Nữ Thây Ma cơ hồ là bản năng sợ run một chút. Liền với tư cách những người đứng xem   Lăng Mặc, cũng ở đây cùng đôi mắt này đối mặt   trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ mãnh liệt   Khủng Hoảng cảm giác. Hắn cơ hồ vô ý thức cần phải xuất thủ... Nhưng cũng may một giây sau, hắn liền đột nhiên đánh cái giật mình, nhanh chóng thanh tỉnh lại.
 
 	"Hà hà..." Lăng Mặc nhất thời cảm nhận được một trận hoảng sợ. Cặp mắt kia ở bên trong... Phảng phất ẩn chứa so với này cả con đường trên chỗ hiện ra   đều muốn hơn rất nhiều   huyết tinh. Mặc dù là tại cái khác cao cấp Thây Ma   trong ánh mắt, hắn cũng chưa bao giờ đã từng gặp loại tình huống này. Loại này trước nay chưa có mạnh Đại Nguy Cơ cảm giác, mới có thể làm hắn suýt nữa không khống chế được. Đồng thời này cũng nói, hắn bản năng trong... Liền cho rằng người này tương đối nguy hiểm. Ngẫm lại xem, đây vẫn chỉ là từ trí nhớ trong tấm hình nhìn qua. Nếu như là mặt đối mặt...
 
 	"Hơn nữa đây cũng không phải là cái gì Tiên Hạ Thủ Vi Cường, mà là vì nguy hiểm khiến cho ta nôn nóng rồi... Muốn thật sự là tùy tiện đụng phải mà nói, chỉ sợ còn chưa mở đánh, tâm tính trên cũng đã lớn chịu ảnh hưởng tới. Ta còn như thế, những người khác... Trách không được đầy đất thi thể, cũng không trông thấy có cái loại này khổng lồ Quái Vật. Này thực lực sai biệt, thật sự là quá lớn..." Lăng Mặc   tâm tình bắt đầu trầm trọng... Mà lại ở ngoài sáng biết nữ Thây Ma lúc này như trước còn sống dưới tình huống, hắn vẫn là nhịn không được vì nữ Thây Ma ngắt một phen mồ hôi.
 
 	"Chạy a!" Lăng Mặc trong lòng âm thầm thúc giục.
 
 	Giờ này khắc này, nữ Thây Ma có thể làm   cũng chỉ có lập tức đào tẩu. Này quái vật vẫn còn cùng Tri Chu nữ hoàng   giằng co bên trong, chưa chắc sẽ mạo hiểm lại đây công kích nàng... Không, qua đây cũng chỉ là một loại tốt thiết tưởng thôi... Cặp kia chằm chằm vào nữ Thây Ma   ánh mắt, nhưng mà tràn đầy không có hảo ý   lạnh như băng vui vẻ.
 
 	Thậm chí gần kề từ trong ánh mắt, Lăng Mặc liền đọc đã hiểu một câu ——
 
 	"Ta phát hiện ngươi."
 
 	"Chạy mau a!" Lăng Mặc trong nội tâm kêu lên.
 
 	Nữ Thây Ma lúc này cũng rốt cục phản ứng đi qua. Nàng vội vội vàng vàng hướng lui về phía sau   hai bước. Ai ngờ dưới chân lại đột nhiên đụng phải một cỗ thi thể. Vốn là ở vào Khủng Hoảng trong   nàng nhất thời cước bộ nhoáng một cái. Thế nhưng "Phù phù" một chút thì ngồi vào   trên mặt đất.
 
 	"Không cần vào lúc đó xác minh chạy trốn cần phải Đấu Vật thuyết pháp a!" Lăng Mặc thấy thực vội. Nhưng hắn là đệ nhất Thị Giác a! Tuy nói không phải cảm động lây, nhưng cũng là giống như đích thân tới hiện trường a Này! Loại này biết rõ một trì hoãn sẽ chết, nhưng vẫn là tình huống chồng chất   tràng diện, thật sự là thật là làm cho người ta phát điên...
 
 	Bất quá quay đầu lại ngẫm lại, đối với thân ở Kỳ Cảnh   nữ Thây Ma mà nói, như vậy một con cao cấp đồng loại có thể mang cho nàng bản năng sợ hãi, thật sự là quá cường liệt rồi... Muốn khắc chế, cũng cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình...
 
 	"Như thế nào không lên rồi. Nhanh lên..." Lăng Mặc trong nội tâm lời còn chưa dứt, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ lạnh lẻo thấu xương.
 
 	Nữ Thây Ma không phải không lên... Mà là thân thể của nàng đang tại không tự chủ được run rẩy...
 
 	Cặp mắt kia, tựa hồ... Cách nàng tới gần không ít!
 
 	"Đã tới..." Lăng Mặc   thần kinh nhất thời căng thẳng.
 
 	Đây là... Chuyện xảy ra khi nào?
 
 	Vì cái gì một mực cùng hắn đối mặt lấy, nhưng không có phát hiện điểm này? Thậm chí ngay cả hắn là lúc nào hành động, cũng nhìn không ra...
 
 	"Đừng..."
 
 	Nữ Thây Ma khó khăn giãy dụa lấy... Nhưng mà tại sợ hãi   dưới tác dụng, nàng nhưng căn bản đề không nổi nhiều ít khí lực...
 
 	Mà ở nàng cố gắng đứng dậy   trong quá trình, này ánh mắt lại cách nàng càng ngày càng gần rồi...
 
 	Lăng Mặc thậm chí có thể từ cặp mắt kia trong chỗ mang   trong lúc vui vẻ tiên đoán được, môt khi bị hắn bắt lấy, nữ Thây Ma thậm chí ngay cả chết cũng sẽ không bị chết như vậy thống khoái...
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Đúng lúc này, Tri Chu nữ hoàng mở miệng.
 
 	Cặp mắt kia nhất thời Đồng Tử co rụt lại. Sau đó dừng lại xuống tới.
 
 	Trên thực tế, từ hắn phát hiện nữ Thây Ma. Đến bắt đầu tiếp cận, đây hết thảy cũng là tại trong chớp mắt phát sinh.
 
 	Chỉ là vô luận là đối với Lăng Mặc vẫn là nữ Thây Ma mà nói, này một cái chớp mắt cũng rất dài dằng dặc...
 
 	"Ta nghĩ..." Này ánh mắt còn chằm chằm vào nữ Thây Ma.
 
 	Tri Chu nữ hoàng lại tiếp tục nói: "Nơi này đúng là còn không phải lãnh địa của ta... Cho nên các ngươi muốn cướp, vậy thì tới đoạt tốt lắm."
 
 	"Ừ?" Trong sương khói   Quái Vật lập tức trở về đầu nhìn về phía   Tri Chu nữ hoàng.
 
 	Nữ Thây Ma rốt cục nhẹ nhàng thở ra, toàn thân nhất thời xụi lơ một chút.
 
 	"Tiểu tri chu... Không, Stella lời này..." Lăng Mặc cũng lập tức khẩn trương nghe. Ai biết nữ Thây Ma còn lại ở chỗ này ngừng ở lại bao lâu, vạn nhất đoạn này trí nhớ liền dừng ở đây rồi sao? Càng như vậy, vượt không thể bỏ qua bất luận cái gì một điểm chi tiết.
 
 	"Ngươi là muốn nói... Ngươi cũng sẽ đoạt, đúng không?" Quái Vật hỏi.
 
 	Tri Chu nữ hoàng   ngữ khí rốt cục xuất hiện một tia biến hóa... Nàng tựa hồ cười một tiếng: "Công bình cạnh tranh, không đúng sao?"
 
 	"Ha ha ha... Không sai! Ngươi này là hướng ta đám bọn chúng khiêu khích a! Bất quá ngươi có lẽ còn không biết rằng a? Theo chúng ta chỗ hiểu rõ đến tình huống đến xem, tại cả nước trong phạm vi, các ngươi nơi này coi như là phi thường Phồn Vinh   nơi vô chủ một trong rồi. Mặt khác còn có hai cái... Nhưng không lâu, đều bị chung quanh   đồng loại thế lực tiêu diệt. Còn sống   Thây Ma đã thành   phân... Nhân loại cũng là hoặc ăn hoặc trảo..." Quái Vật khẽ cười nói. Chỉ là này theo lời nội dung, lại làm cho Tri Chu nữ hoàng cùng Lăng Mặc cũng chấn kinh rồi xuống.
 
 	Cả nước? Quanh thân thế lực? Tiêu diệt? Này ba cái mấu chốt từ tại Lăng Mặc trong đầu tổ hợp một phen, trong nháy mắt phải xuất   một cái làm hắn toàn thân lạnh cả người   khủng bố kết luận —— những thứ này Thây Ma, đã tại cả nước trong phạm vi bắt đầu phân chia phạm vi thế lực rồi... Mà thành phố X, chính là một còn không có sóng ss, cho nên người người có thể chia cắt   huyết sắc bánh ngọt... Quái vật kia, tựu là trong đó một đám...
 
 	Ngoài ra... Bọn họ cư nhiên còn sẽ bắt người!
 
 	Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến vừa mới cái con kia cố gắng lôi kéo của mình Bá Chủ bậc Thây Ma... Tên kia sẽ làm như vậy, có thể hay không hãy cùng nữ Thây Ma   đoạn này trí nhớ có quan hệ đâu...
 
 	"Các ngươi cái chỗ này, cũng sẽ trở nên cùng chỗ đó đồng dạng." Quái Vật tiếp tục nói.
 
 	Tri Chu nữ hoàng trong lúc nhất thời không nói gì, mà Lăng Mặc cũng ở đây âm thầm suy tư về...
 
 	Nếu những thứ này Thây Ma đã muốn phân chia tốt lãnh địa của mình rồi, như vậy bọn họ sẽ đối với thành phố X loại địa phương này ra tay, thì chẳng có gì lạ rồi. Lãnh địa trong lúc đó Khai Chiến, thành phẩm thật sự quá cao. Có thể đánh loại này nơi vô chủ đâu này? Vậy thì thoải mái quá nhiều. Giống như Tri Chu nữ hoàng như vậy có thể đối với bọn họ hình thành uy hiếp   cao cấp Thây Ma, dù sao vẫn là số ít. Tuyệt đại bộ phận Thây Ma tuy nhiên tiến hóa đẳng cấp rất cao, tuy nhiên lại thế đơn lực bạc, căn bản không cách nào chống cự bọn họ.
 
 	"Vậy thì sao?" Tri Chu nữ hoàng rốt cục lại nói chuyện, nàng lạnh như băng hỏi ngược lại, "Ta cần phải tiến hóa... Vì thế, ta cần trên trăm vạn Thây Ma   chèo chống. Ta không có khả năng buông tha cho."
 
 	"Ha ha ha... Đừng khẩn trương như vậy nha." Trong sương khói   Quái Vật lại đột nhiên lời nói xoay chuyển, ngữ khí thế nhưng lại trở nên cởi mở bắt đầu, "Ta thừa nhận, ngươi tuy nhiên còn không có thành thị chi chủ   thực lực, nhưng là gặp nạn quấn chỗ. Hơn nữa... Ngươi tiến hóa tốc độ cũng là nhanh đến nỗi thái quá... Giống như là vừa vặn ngươi giết chết đồng loại của ta, thủ pháp liền so với trước kia lưu loát nhiều hơn."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tri Chu nữ hoàng cắt đứt hắn.
 
 	"Ha ha ha ha ha..." Quái Vật nở nụ cười một hồi, nói ra, "Dẫn tới."
 
 	"Đông đông đông..."
 
 	Một hồi tiếng bước chân nặng nề nhất thời lại vang lên.
 
 	Lăng Mặc nhất thời trong nội tâm vừa nhảy: "Quả nhiên còn có..."
 
 	Rất nhanh, một cái thân ảnh khổng lồ liền xuất hiện ở dần dần bắt đầu tiêu tán   trong sương khói.
 
 	"Bất quá... Hắn nói nhường dẫn tới cái gì..."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, Đồng Tử lại đột nhiên co rút lại một chút...
 
 	Này thân ảnh khổng lồ chậm rãi giơ tay lên cánh tay... Tại trong tay của hắn, thình lình mang theo một cái so với hắn nhỏ gần gấp hai   bóng người...
 
 	Mà người nọ đeo một cây bẻ rơi   thương, hai tay không ngừng trên không trung loạn vung, hai chân cũng đang không ngừng đạp lấy... Tiếng kêu của hắn, cũng rốt cục tại tiếng bước chân biến mất về sau, khàn giọng truyền ra...
 
 	"Cứu... Cứu mạng! Cứu mạng a!"
 
 	"Ngươi đem tên nhân loại này mang ra ngoài làm gì?" Tri Chu nữ hoàng hỏi.
 
 	Quái Vật nhưng không có vội vã trả lời, mà là nói ra: "Ngươi xem tên nhân loại này, rõ ràng cũng đã muốn đến trình độ này rồi, nhưng vẫn là đang liều mạng cầu xin tha thứ. Hắn có thể sống đến bây giờ, nên biết đối với một loại   Thây Ma mà nói, thực vật   cầu xin tha thứ căn bản không có nổi chút tác dụng nào, thậm chí còn có thể phát ra nổi phản hiệu quả. Tỷ như, để cho chúng ta cảm giác càng thêm hưng phấn, càng thêm có muốn ăn... Nhưng mà, hắn vì cái gì còn tại cầu xin tha thứ đâu này?"
 
 	"Nhân loại   cầu sinh ý chí rất mạnh, có ít người dù là đến lúc tuyệt vọng, vẫn là bản năng không nghĩ buông tha cho... Này thì thế nào?" Tri Chu nữ hoàng lại hỏi.
 
 	"Đúng vậy... Nhưng ngươi không biết là, đây là kiện chuyện rất phiền phức sao?" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      