         	Chương 1194: Quỷ dị thanh âm
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Vừa nghe thanh âm này, vừa mới còn bộ mặt tức giận   Bá Chủ bậc Thây Ma nhất thời sắc mặt đại biến, tựa hồ ẩn ẩn đã hiện lên một tia kiêng kị vẻ. Mà Lăng Mặc tại thanh âm truyền đến đồng thời vừa lộ ra   thần sắc mừng rỡ, trong nháy mắt cũng lập tức kịch biến thành cảnh giác.
 
 	'Đây không phải Hạ Na các nàng... Ai vậy!'
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Lăng Mặc   cảm ứng trong mới vừa vặn xông vào Thương Khố   Hạ Na đám người, cũng đột nhiên khiếp sợ quay đầu lại đi, nhìn về phía   cửa phòng đóng chặt.
 
 	Toàn thân là mồ hôi   Diệp Khai cùng Mộc Thần đang để tại phía sau cửa, mà cửa chống trộm thì ở bên ngoài những Thây Ma đó   va chạm dưới không ngừng mà kịch liệt lắc lư, đồng phát ra 'Thình thịch '  trầm đục âm thanh. Lúc này thì bọn hắn đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc, bất quá đang lúc mọi người   nhìn soi mói bọn họ rất nhanh trở lại vị tới, lập tức lắc đầu nói: 'Mọi người vừa tiến đến chúng ta liền đóng cửa lại rồi, không gặp có người ở chúng ta đằng trước đi vào, lại càng không có người đi theo chúng ta mặt sau trà trộn vào tới.'
 
 	'Nói như vậy...'
 
 	Đám người vừa mới chuyển mà nhìn về phía Lý Nhã Lâm, chỉ thấy nàng cùng Cổ Sương Sương đồng thời khoát tay: 'Chúng ta chỉ thấy Lăng Mặc bọn họ cùng cái con kia Thây Ma đi vào. Hơn nữa này Thây Ma cũng đã nói lời nói, này không phải của hắn thanh âm.'
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nhìn chăm chú   liếc...
 
 	'Này mới là lạ.'Hạ Na nhíu mày nói ra, đồng thời cẩn thận nhấc lên còn tại Tích Huyết   Liêm Đao.
 
 	Nàng cây đao này vừa mới nghỉ tạm không tới một giây, thế nhưng lại muốn làm tốt chiến đấu   chuẩn bị...
 
 	'Thanh âm đúng là tựu là từ chúng ta chung quanh truyền tới.'Khỉ ốm cũng lộ ra một cỗ gặp quỷ   thần sắc, khẳng định thấp giọng nói ra.
 
 	'Nhưng là lạp xưởng ở bên kia a!'Vu Thi Nhiên chỉ vào Thương Khố   khác vừa nói. Không có đợi có người vấn đề. Nàng tựu vội vàng bụm miệng, trừng to mắt nói ra: 'Đừng hỏi ta là làm sao mà biết được!'
 
 	'... Vốn là cũng thì sẽ không có người hỏi.'Hạ Na thở dài, nói.
 
 	Hắc Ti thì tay giơ lên hướng đầu mình lên đây nhất thương: 'Nghe nói qua giấu đầu lòi đuôi cùng vừa tô vừa đen sao?'
 
 	'Cũng chưa từng nghe qua.'Vu Thi Nhiên thành thật hồi đáp.
 
 	'Làm gì vậy? Ta thành tích không tốt không được sao? Hơn nữa đừng xem ta như vậy. Kỳ thật ta đọc lướt qua rất rộng.'Cái này Thây Ma Loli hừ một tiếng, đắc ý nói.
 
 	Hắc Ti thì nhìn về phía   đám người: 'Khuyên các ngươi đừng hỏi cô ấy đọc lướt qua   những thứ gì...'
 
 	Không có người hỏi... Tại hai người bọn họ đấu võ mồm thời điểm, Hạ Na đã cùng Hứa Thư Hàm cùng Lý Nhã Lâm trao đổi   một cái ánh mắt. Đám người lưu ngay tại chỗ, Diệp Khai cùng Mộc Thần thì tiếp tục ngăn lấy cửa, mà các nàng ba cái thì chia làm ba phương hướng, cẩn thận từng li từng tí đi về phía   một mảnh đống bừa bộn   trong kho hàng bộ.
 
 	'Kẻ điên Nhị Lão lớn, ngươi nói có phải hay không là...'
 
 	'Không biết.'Khỉ ốm mới vừa vặn mới mở miệng. Đã bị Vũ Văn Hiên chém đinh chặt sắt cắt đứt. Hắn một bên khẩn trương mà chăm chú nhìn Lý Nhã Lâm đi sưu tầm phương hướng, một bên rất là nghiêm túc chất vấn: 'Bất quá ngươi là có ý gì? Mới mở miệng là được ta đã tạo thành hai lần thân người công kích? Nếu muốn kêu lão Đại ta là tốt rồi đứng đắn một chút không được sao? Không nên tăng thêm kẻ điên cùng hai chữ... Kẻ điên ta liền nhịn. Hai là có ý gì? Dù gì bảo ta một tiếng Lão Đại   Phu Nhân   ca ca, hoặc là Lão Đại   Tỷ Phu cũng được a...'
 
 	'A... Ta không có ý tứ kia a...'Khỉ ốm nghe được sững sờ sững sờ, hắn còn muốn hỏi Vũ Văn Hiên làm cái gì vậy đâu!
 
 	Cũng may Trương Tân Thành kịp thời cứu tràng: 'Kẻ điên, ngươi biết đây là có chuyện gì? Ta khỉ ốm cũng là lo lắng có phải hay không là đội trưởng xảy ra vấn đề gì.'
 
 	'Ta nói cũng đúng cái này a. Lăng Mặc hắn không có vấn đề, nhưng khẳng định có phiền toái gì. Bằng không các nàng cũng không phải là loại này phản ứng rồi. Kỳ thật có đôi khi không biết chân tướng của sự tình thời điểm, chúng ta có thể từ một phương hướng khác bắt đầu suy luận đi ra. Tỷ như Lăng Mặc   phong cách hành sự, lúc trước hắn nếu cùng một con Thây Ma cùng một chỗ tiến vào, hơn nữa đè Nhã Lâm thuyết pháp, này Thây Ma còn rất mạnh, như vậy đè Lăng Mặc   tính cách, hắn rất có thể đem cái này Thây Ma một mực kéo lấy, sau đó cùng mọi người chúng ta thuận lợi tụ hợp sau. Lại đem này Thây Ma nhất cử hố... Phải nói là dùng trí vây giết mà chết.'Vũ Văn Hiên nói ra.
 
 	'Có thể ngươi vừa mới là muốn nói gài bẫy đúng không...'Khỉ ốm đề xuất nói.
 
 	'Nhưng là giống như loại tình huống này đâu này? Các ngươi cảm thấy Lăng Mặc sẽ lưu lại một chỉ Thây Ma tại nơi này cho chúng ta làm kinh hỉ sao?'Vũ Văn Hiên đột nhiên hỏi ngược lại.
 
 	Kinh hỉ? Này con mẹ nó là kinh hãi mới đúng a...
 
 	Tại tất cả mọi người thật vất vả xông vào Thương Khố dưới tình huống, cho dù ai cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Mà lúc này đây bất ngờ từ bên người toát ra cái thanh âm tới... Này không thấy vừa mới tất cả mọi người   phản ứng cũng là vẻ mặt   cmn ư!
 
 	Trên thực tế, bọn họ chỉ là xông tới. Cũng đã nhanh hao hết tất cả khí lực rồi. Cái loại này cường độ cao, lực chú ý nhất định phải độ cao tập trung   chém giết, vô luận là ai cũng kiên trì không được bao lâu. Hơi chút thư giãn liền có thể có thể làm cho mình cùng với tất cả mọi người chịu chết, loại này cự đại tinh thần áp lực rất dễ dàng khiến người hỏng mất. Cũng may Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm   chuẩn bị sung túc... Có bọn hắn   mở đường cùng Lý Nhã Lâm về sau   kéo dài, Hắc Ti đội mới có thể tại phá vòng vây sau nhanh chóng giải quyết hết còn lại những thứ này sớm được Lý Nhã Lâm đánh cho tàn phế đâu đám zombie, sau đó tại nhóm lớn Thây Ma chưa lần nữa vây kín dưới tình huống. Từ nơi này xé mở   lỗ hổng xông vào trong kho hàng.
 
 	Sẽ làm ra này một loạt hoàn thiện an bài   Lăng Mặc, là tuyệt sẽ không đem trong kho hàng   Thây Ma lưu cho bọn hắn. Này không hố đồng đội sao?
 
 	Cho nên cho dù có có Thây Ma đã sớm mai phục tại tòa này trong kho hàng. Vậy bây giờ cũng có thể tại Lăng Mặc bên kia, mà không là xuất hiện ở chung quanh bọn họ...
 
 	'Đã hiểu sao? Nói cách khác, cái này Thây Ma rất có thể là theo chân chúng ta cùng một chỗ vào, nhưng là ai cũng không có chú ý tới nó. Đây mới là bết bát nhất   địa phương, đây cũng là các nàng lại nhanh như vậy làm ra phản ứng   nguyên nhân.'Vũ Văn Hiên mới vừa vặn nghiêm trang mà nói xong, chợt nghe thấy   Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên   đấu võ mồm âm thanh... Hắn lặng yên cùng Trương Tân Thành hai người nhìn nhau vài lần, sau đó bình tĩnh sửa lời nói: 'Trừ các nàng.'
 
 	'Đại khái hiểu...'Khỉ ốm hơi có vẻ mờ mịt gật gật đầu, 'Bất quá ngươi rõ ràng biết được như vậy kỹ càng, chẳng lẽ ngươi bình thường vẫn đang ngó chừng đội trưởng nhớ Bút Ký sao? Chỉ huy trưởng, ngươi cử chỉ này làm cho người ta có chút cái gì kia a...'
 
 	Pằng!
 
 	Nương theo lấy khỉ ốm   một tiếng rên, Trương Tân Thành mặt không biểu tình mà buông xuống đánh ra đầu của nó bộ   tay...
 
 	'Ta là muốn nói khâm phục tới!'Khỉ ốm lập tức gương mặt tươi cười.
 
 	Vũ Văn Hiên theo dõi hắn nhìn hai mắt, nói ra: 'Chính Kinh điểm, vuốt mông ngựa loại chuyện nhàm chán này, lưu đến lúc không có chuyện gì làm làm tiếp! Hiện tại, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút a... Tuy nhiên nghe ý tứ, thanh âm này hẳn là hướng về phía Lăng Mặc đi, nhưng là chúng ta cũng không thể phớt lờ...'
 
 	'Này cũng đã đem dụng tâm đi hiểu   Muội Phu bán mất ư!'Khỉ ốm trừng to mắt nói.
 
 	'Yên tâm đi, đối phương sớm bạo lộ tồn tại, khẳng định cũng là không muốn lập tức động thủ.'Vũ Văn Hiên tiếp tục đã tính trước nói.
 
 	'Như vậy a, bất quá ngươi lần này   căn cứ chính là chỗ này cái?'
 
 	'Ta đoán.'Vũ Văn Hiên buồn bực thanh âm nói.
 
 	'Đội trưởng...'Khỉ ốm vẻ mặt lo lắng nhìn phía kho lúa   ở chỗ sâu trong... Mà cửa phòng còn đang 'Thình thịch 'Địa động tĩnh lấy, nhưng trong lúc nhất thời, trong kho hàng nhưng lại một mảnh quỷ dị   yên tĩnh... ( chưa xong còn tiếp )r655
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      