         	Chương 891: Ăn ta một kéo!
 
 	"Cái gì? !" Mộc Thần lập tức nhảy dựng lên.
 
 	Vũ Văn Hiên tranh thủ thời gian một phen túm ở hắn, cũng làm ra chớ có lên tiếng thủ thế nói: "Đừng kích động như vậy a! Vạn nhất đả thảo kinh xà sẽ không tốt. Hơn nữa. . ." Hắn hướng về phía Lăng Mặc bên kia chép miệng, nói ra, "Hắn nhìn xem đang bề bộn a."
 
 	"Thật đúng là. . ." Mộc Thần nhất thời tỉnh táo   không ít.
 
 	Tuy nhiên không biết Lăng Mặc đến cùng đều đang tại lăn qua lăn lại những thứ gì, nhưng giống như là hôm nay như vậy chuyên chú   trạng thái nhưng vẫn là rất ít thấy. Hơn nữa. . . Tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng người này tại người sống sót trong cũng có thể được xưng tụng là một gã cao thủ. Cao thủ cũng như vậy, này nói rõ sự tình khẳng định khó giải quyết a! Càng là ngay lúc này, vậy lại càng không thể để cho người quấy rầy, ai biết hắn có thể hay không chính tiến hành đến cái gì thời khắc mấu chốt?
 
 	Một phen sau khi tự hỏi, Mộc Thần liền cẩn thận mà hỏi thăm: "Chúng ta đây nên làm như thế nào? Còn ngươi nữa thấy rõ ư, rốt cuộc là người vẫn là zombie à?"
 
 	Ngữ khí của hắn vẫn còn có chút hoài nghi, nơi này. . . Sẽ có người?
 
 	Liền bọn họ cũng rất khó tới gần   địa phương, cái khác người sống sót coi như là phát hiện, cũng sẽ đương nhiên kính nhi viễn chi mới đúng chứ. . .
 
 	"Thật sự là người." Vũ Văn Hiên một bên nhỏ giọng nói xong, một bên nửa ngồi lấy đem Mộc Thần kéo đến   bên cửa sổ, "Là zombie có thể bị ta phát hiện sao? Hơn nữa, cái này bên cạnh cũng là zombie, bọn họ nếu thật là giấu ở zombie bầy trong, ta liền tính nhìn thấy cũng chú ý không tới a!"
 
 	"Có đạo lý." Mộc Thần gật đầu nói.
 
 	Vũ Văn Hiên cẩn thận từng li từng tí đem bức màn kéo   một đường nhỏ ke hở, nói ra: "Nhìn thấy sao? Ở bên kia. . ."
 
 	"Ta không có. . ."
 
 	"Nơi đó! Cái kia đầu hẻm!"
 
 	"Ta. . . Bà mẹ nó a! Thật đúng là!"
 
 	Mộc Thần trực tiếp nhào tới nầy khe hở trên, khó có thể tin nhìn thẳng   bên ngoài.
 
 	"Ồ? Làm sao không có người rồi? Bị phát hiện rồi?" Ngắn ngủn hai giây sau, Mộc Thần lại buông xuống bức màn. Khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 	"Không nhất định. Có thể là thấy ta kéo lên bức màn rồi. Bất quá người nọ nhất định nhìn chúng ta thời gian rất lâu rồi. Nói không chừng từ chúng ta mới vừa gia nhập nơi này thời điểm lại bắt đầu." Vũ Văn Hiên phân tích nói.
 
 	Mộc Thần xoa xoa đôi bàn tay chưởng, hỏi: "Ngươi nói này sẽ là người nào? Nơi này lại không có thực vật, tổng không phải là hướng về phía dụng cụ thí nghiệm tới a? Nếu như là mà nói, này có phải hay không là Liệp Ưng   người?"
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy đụng với a." Vũ Văn Hiên vỗ xuống cái trán, nói ra, "Hẳn là kề bên này   người sống sót a, hơn nữa ta cảm giác bọn họ là hướng về phía chúng ta đi."
 
 	"Vì cái gì?" Mộc Thần vô ý thức hỏi ngược lại.
 
 	Vũ Văn Hiên sửng sốt một chút, tiếp lấy liền dùng một loại nhìn thằng ngu   ánh mắt chằm chằm vào Mộc Thần. Đồng thời còn nhịn không được bật cười lên: "Ngươi không phải đâu?"
 
 	"Ngươi ngược lại nói a. . ."
 
 	"Nhìn chằm chằm vào chúng ta   vật tư   chứ sao." Vũ Văn Hiên nói được đạo lý rõ ràng, "Đoạn đường này ngươi cũng nhìn thấy, bên này sinh hoạt là thật không dễ dàng. Người đói điên rồi, ngươi cảm thấy cùng zombie có bao lớn khác nhau?"
 
 	Mộc Thần ở một giây, gật đầu nói: "Vẫn phải có. . . Bọn họ sẽ không ăn chúng ta."
 
 	"Vậy cũng nói không chính xác. . ."
 
 	"Có thể hay không đừng có dùng như vậy sung sướng   khẩu khí nói như vậy ác tâm chuyện tình?" Mộc Thần hung hăng trắng không còn chút máu Vũ Văn Hiên liếc, lại bổ sung   một câu, "Ta chỉ là một lúc không nghĩ tới. . ."
 
 	"Không cần giải thích rồi. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên đưa tay cắt đứt hắn, sau đó nói: "Nếu bọn họ còn tại ngắm nhìn, chúng ta đây cũng tạm thời án binh bất động a. Hi vọng tại chúng ta triển khai hành động trước, bọn họ có thể lựa chọn buông tha cho."
 
 	Mộc Thần nghĩ nghĩ. Cũng phụ họa nói nói: "Cũng thế. . ."
 
 	. . .
 
 	Trăm mét bên ngoài   một chỗ trong hẻm nhỏ, nhất danh mặc trang phục ngụy trang   thấp bé thân ảnh chính lặng yên không một tiếng động về phía ở chỗ sâu trong chạy tới.
 
 	Không có chạy rất xa. Người này liền một đầu chui vào bên cạnh   một cái cửa sắt ở trong, sau đó khẩn trương khép cửa phòng lại.
 
 	"Như thế nào đây?"
 
 	Phía sau cửa là một chỗ nhỏ hẹp   không gian, thấp bé   tường rào, hoang phế   biến điện thất, còn có ngổn ngang lộn xộn từ gạch trong khe xuất hiện   cỏ dại.
 
 	Vài người chính cẩn thận từng li từng tí ngồi ở phía sau cửa, một người trong đó trong tay còn cầm lấy một cái vô cùng bẩn   bình nước suối khoáng.
 
 	Thấy trang phục ngụy trang trở về, người này lập tức buông xuống Thủy Bình, vội vội vàng vàng mà hỏi thăm.
 
 	"Người rất nhiều. . . Có súng." Trang phục ngụy trang dùng sức thở hổn hển hai câu chửi thề, nói ra.
 
 	"Nhìn xem lợi hại sao?" Tên còn lại cũng không thể chờ đợi được nhắc tới xảy ra vấn đề.
 
 	Trang phục ngụy trang đưa tay lắc lắc, lại lau đem mồ hôi, đáp: "Khả năng a, ta không thấy được bọn họ cùng zombie động thủ."
 
 	"Làm sao ngươi. . ."
 
 	"Bên kia có sóng tinh thần động a!" Trang phục ngụy trang giải thích nói, "Đến gần rồi sẽ bị phát hiện, ta cũng không dám tiến hành dò xét đâu. Tóm lại, người của bọn hắn vài không ít, vũ khí trang bị cũng rất toàn bộ, quan trọng nhất là, bọn họ là mấy tháng này tới chúng ta phát hiện   nhóm người thứ nhất. . ."
 
 	"Sẽ là cái gì doanh địa   người sao?" Trước cầm lấy nước cái kia người lại hỏi, mà lại sắc mặt hiện ra   một tia lo lắng.
 
 	Trang phục ngụy trang cũng trầm mặc một chút, mới chậm rãi nói ra: "Cái này ta không rõ ràng lắm. . ."
 
 	Một cái thủy chung không nói một lời   thanh niên giúp đỡ dưới kính mắt, lạnh lùng nói tiếp: "Kỳ thật chúng ta không cần quá để ý cái này. . . Không quản bọn hắn có phải hay không doanh địa, chỉ cần bọn họ theo dõi vật kia. . . Vậy cũng chỉ có thể xử lý bọn họ."
 
 	"Ừ. . ." Trang phục ngụy trang nhẹ gật đầu, sau đó bất ngờ có chút khác thường nói, "Ta đã bại lộ."
 
 	"Rất tốt, " thanh niên kia kéo kéo khóe miệng, lại đưa tay đẩy dưới kính mắt, "Kế tiếp, sẽ chờ a. . ."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, La Sâm công ty trong đại lâu.
 
 	Lăng Mặc cũng không biết bên ngoài đã muốn vô thanh vô tức đã xảy ra có chút biến cố, hắn lúc này, còn ngay lúc đang hướng về phía một cái zombie làm con tin cưỡng ép đâu. . .
 
 	"Ngươi nói Dưỡng Thực Trường. . . Đây là ý gì? Nơi này không phải là hài nhi phòng sao?" Lăng Mặc kinh ngạc hỏi.
 
 	Nữ kia zombie âm khí um tùm nhìn hắn một cái, khàn giọng a một tiếng, nói ra: "Nhìn ngươi trí lực tiến hóa rất mạnh bộ dáng, nhưng lại ngay cả loại này đơn giản   khái niệm cũng không biết à. . ."
 
 	"Pằng!"
 
 	Theo tiểu zombie   trên mông đít lần nữa truyền đến một tiếng giòn vang, nữ zombie lập tức đình chỉ này tiếng cười quái dị, giống như là cái gì đều không phát sinh qua dường như nói tiếp: "Dưỡng Thực Trường ý tứ. . . Tựu là bồi dưỡng được phù hợp binh sĩ. . . Cùng với bộ phận thực vật. . ."
 
 	"Binh lính?" Lăng Mặc lại bắt đến một cái mấu chốt từ.
 
 	"Đúng vậy. . . Nói thí dụ như bị ngươi bắt lấy   Tiểu Nguyệt Nhi, liền là một gã quân đoàn trưởng. . ." Nữ zombie mới vừa vặn chầm chập mà nói xong, tựu vội vàng chậm lụt bưng kín miệng của mình."A. . ."
 
 	"Quân đoàn trưởng. . ." Lăng Mặc cổ quái mà nhìn xem cái này tiểu zombie.
 
 	Này đặc biệt meo meo đúng là cá ổ kiến a!
 
 	Về phần binh lính cùng thực vật. . . Chỉ   phải là những thứ kia nuôi dưỡng con nít túi rồi.
 
 	Vừa nghĩ tới đây. Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến một cái rất kinh hãi   vấn đề. . .
 
 	Những thứ kia ấu thể. . . Bọn nó   ấp trứng chu kỳ là bao lâu thời gian?
 
 	"Ô ô ô!" Tiểu zombie dùng sức trừng mắt Lăng Mặc. Đáng tiếc ánh mắt là không có lực sát thương. . .
 
 	"Như vậy. . . Cái kia 'Tỷ tỷ " chính là trong chỗ này   nữ vương đi?" Lăng Mặc trực tiếp xem nhẹ tiểu zombie, lần nữa hỏi.
 
 	Nữ zombie lập tức lắc đầu.
 
 	"Lỗi của ta. . . Ta thay một cái hỏi pháp, nàng là nơi này lợi hại nhất hay sao? Hơn nữa các ngươi đều được nghe lời của nàng a?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	Nữ zombie trước là có chút chần chờ lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái: "Không gọi nữ vương. . . Chúng ta gọi nàng. . . Tỷ tỷ."
 
 	Một màn này thấy Lăng Mặc trong nội tâm mát lạnh, xem ra này Dưỡng Thực Trường chủ còn không chỉ một vị a!
 
 	Tuy nhiên vị này Tiểu Nguyệt Nhi   thực lực rất bình thường, có thể cái con kia đồ tể   năng lực nhưng lại tương đối khủng bố đó a! Thân là tràng chủ, thực lực thế nào cũng so sánh với đồ tể càng mạnh một ít a? Hơn nữa những thứ này khắp nơi bò loạn   nuôi dưỡng con nít túi. . . Phải theo những thứ này quái vật trong tay lấy đến khí tài. Còn phải nghĩ biện pháp đưa đến tầng cao nhất đi, này làm sao nhìn cũng là khó khăn kinh người một sự kiện.
 
 	Nếu như cái này có thể hoàn toàn dựa vào thi ngẫu đạt thành còn chưa tính, nhưng vấn đề là liền thi ngẫu đều bị những người này theo dõi. . .
 
 	Vân vân....... . .
 
 	"Nếu như có thể khống chế được tràng chủ mà nói, vấn đề này không tựu dễ làm nhiều hơn?" Lăng Mặc hai mắt tỏa sáng, nghe nữ zombie   miêu tả, nơi này hoàn toàn tựu là cùng loại ổ kiến y hệt đẳng cấp kết cấu. Thân là Dưỡng Thực Trường chủ   zombie liền giống như Kiến Chúa bình thường, có thể khu sử tất cả zombie vì nàng sử dụng. Tại có cái này đặc tính   điều kiện tiên quyết, điều khiển nàng ý nghĩa đã có thể không thể tầm thường so sánh rồi.
 
 	Hắn càng nghĩ càng cảm thấy có thể được, trong miệng cũng không quên hỏi: "Vẫn là vấn đề kia, cái này Tiểu Nguyệt Nhi đến cùng muốn ta làm gì?"
 
 	"Ta không biết. . ." Nữ zombie dùng sức lắc cái đầu.
 
 	"Bà mẹ nó. . ." Lăng Mặc có chút không nói gì liếc mắt. Sau đó lại thay đổi vấn đề, "Như vậy. . . Vị tỷ tỷ kia đâu này?"
 
 	"Ngươi nghĩ. . . Ngươi muốn biết tỷ tỷ tại nơi nào?" Nữ zombie   thân thể có chút run bỗng nhúc nhích. Buồn bực thanh âm hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, da đầu lại không tự chủ được tê dại một chút.
 
 	"Vì cái gì muốn biết. . ." Nữ zombie tiếp tục âm trầm mà hỏi thăm.
 
 	Cổ của nàng chợt ngửa mặt lên, lộ ra tràn đầy gân xanh   cổ.
 
 	Sau đó tại một hồi "Tạch tạch tạch"   tiếng vang ở bên trong, nàng chậm rãi đem đầu vặn đến chính diện. . . Đây là một trương cực kỳ tái nhợt, mà lại dị thường gầy gò   mặt, cặp mắt của nàng một cái như cũ Toàn Hồng, mà đổi thành một cái cũng đã đem huyết sắc thu rúc vào trong con ngươi. Hơn nữa tại nàng lắc lư đầu   trong quá trình, những thứ này huyết sắc còn phảng phất sẽ lưu động bình thường, quỷ dị tuôn hướng khác một con mắt ở trong, khiến cho hai mắt giống như là đang không ngừng trao đổi dường như.
 
 	Bất quá nhất làm người ta giật mình   còn là miệng của nàng. . . Khóe miệng quỷ dị mà hướng lấy hai bên tách ra, hơn nữa hướng lên giơ lên, giống như là một tấm đang tại cười to mặt nạ. Trên mặt của nàng cùng mí mắt chỗ cũng khảm lên thanh sắt, khiến cho nàng cả khuôn mặt thoạt nhìn vừa quái dị lại khủng bố. . .
 
 	"Vì cái gì. . . Hỏi tỷ tỷ chuyện tình. . ." Nữ zombie càng thêm kịch liệt run run thân thể, đồng thời thẳng vào chằm chằm hướng về phía Lăng Mặc.
 
 	"Ta hiện tại thu hồi vấn đề còn kịp sao?" Lăng Mặc trừng to mắt thì thầm.
 
 	"Ô ô. . . Ngươi chết. . . Chết chắc rồi. . . Hoa Hoa tỷ tỷ sinh khí . . ." Tiểu Nguyệt Nhi giãy dụa lấy hàm hồ nói, "Hoa hoa ghét nhất. . . Có cái khác zombie. . . Đánh tỷ tỷ   chủ ý. . ." Nàng tựa hồ còn muốn cười trên hai tiếng, có thể Lăng Mặc cũng đã một tay lấy nàng khiêng đến   trên bờ vai.
 
 	"A!"
 
 	Hoa hoa chợt phát ra một tiếng thê lương   tiếng kêu, sau đó thoáng cái giơ lên vũ khí trong tay.
 
 	"Cmn! Thật lớn   kéo!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn nói một câu, lại đột nhiên cảm giác trước mặt một hồi gió táp đánh tới, ngay sau đó, một đạo hàn quang liền ở trước mặt hắn lặng yên xuất hiện, cũng nhanh chóng một phân thành hai, bay thẳng đến đầu của hắn kéo đi qua. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      