         	Chương 606:  Máu nhiệt độ
 
 		"Nhanh lên nhanh lên!"
 
 	Lăng Mặc một bên thúc giục, một bên đẩy ra ngăn tại trước mặt này phiến đen sì đại môn.
 
 	Két..!
 
 	Cửa vừa mở ra, một cổ không khí lạnh lẻo liền rót vào tới.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc lập tức sâu thở sâu, đầu cũng thanh tỉnh không ít. Nơi này thông gió điều kiện cũng không tệ lắm, ít nhất so với bãi đỗ xe tốt hơn nhiều. Lại ở bên trong đợi trong chốc lát, Lăng Mặc cũng hoài nghi mình hệ hô hấp có phải là muốn gặp nạn...
 
 	Hắn dùng đèn pin nhanh chóng quét mắt một vòng, sau đó theo ngổn ngang lộn xộn trong thông đạo chọn trúng một cái: "Đi bên này."
 
 	"Những thứ kia zombie nhanh đuổi theo, hơn nữa số lượng cũng nhiều." Hạ Na quay đầu lại nghiêng mắt nhìn một cái, nói ra.
 
 	"Không có việc gì, nơi này che đậy cường độ đã bắt đầu yếu bớt, coi như là tái xuất hiện cái loại này não biến người, cũng có thể giải quyết mất." Lăng Mặc đã muốn hướng phía trước đi đến, thuận tay đẩy ra một cái ngăn tại đường chính giữa treo giá áo.
 
 	Nhưng này treo giá áo lại đã sớm hủ bại, nhẹ nhàng đẩy, nửa bộ sau phân liền mệt rã rời, "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng nện ở một đống như là phá khăn lau giống như trong quần áo.
 
 	Một cái trắng hếu đồ vật này nọ cũng theo quần áo trong đống lộ ra, Lăng Mặc dùng đèn pin một theo, nhất thời cùng một ít cặp lỗ đen chống lại.
 
 	"Nơi này cũng có thi thể..." Lăng Mặc da đầu có chút tê dại.
 
 	"Loại địa phương này trước kia hẳn là rất náo nhiệt a, có thi thể cũng không kỳ lạ quý hiếm. Huống chi ngươi xem qua cũng không thiếu..." Hạ Na lắc đầu, một bên bước nhanh vượt qua, vừa nói.
 
 	Lăng Mặc ổn định tâm thần, cũng tranh thủ thời gian đi vòng qua, trong miệng còn nói nói: "Ta đây không phải cho rằng nơi này cũng không còn mở ra sao? Hơn nữa... Ta là xem qua rất nhiều, nhưng mỗi lần chứng kiến, vẫn là cảm giác không thoải mái."
 
 	"Vì cái gì?" Lý Nhã Lâm theo ở phía sau hỏi.
 
 	"Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ a. Muốn lấy thân thích bằng hữu có phải là cũng trở thành như vậy..." Lăng Mặc thấp giọng nói.
 
 	"Có thể ngươi không cũng giết người sao? Nhân loại trông thấy cừu địch ngã xuống thời điểm. Sẽ cảm nhận được khoái cảm a?" Hạ Na rất sắc bén địa hỏi tới.
 
 	Lăng Mặc nhất thời sững sờ xuống. Sau đó lại tự giễu cười cười: "Đúng vậy a, cho nên nói nhân loại rất phức tạp."
 
 	"Đã có đồng tình tâm, cũng có lãnh huyết một mặt sao? Thật là đủ phức tạp." Hạ Na nói.
 
 	Lời này nhường Lăng Mặc nhất thời có chút không phản bác được, đây là zombie trong mắt nhân loại a...
 
 	Đúng lúc này, Lăng Mặc lại cảm giác ống tay áo bị kéo xuống.
 
 	Hắn nhìn lại, trong bóng tối, Diệp Luyến ánh mắt có chút hiện hồng, nhưng thoạt nhìn cũng không huyết tinh. Ngược lại lộ ra một loại thần bí khí tức.
 
 	Nàng nháy mắt mấy cái, tựa hồ đang tại cẩn thận mà nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	"Làm sao?" Lăng Mặc hòa âm hỏi.
 
 	"Lăng ca ngươi..." Diệp Luyến nói chuyện vẫn còn có chút lắp bắp, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ lại rất rõ ràng, "Như vậy liền... Rất tốt."
 
 	"Ừ." Lăng Mặc nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Lời này nghe, làm sao có điểm quen tai đâu này?
 
 	"A, đúng!" Hạ Na đột nhiên quay đầu, "Cẩn thận đừng dẫm lên..."
 
 	"Cót kẹtzz..."
 
 	Lăng Mặc thân thể lập tức như là trong định thân chú đồng dạng dừng lại, bao gồm biểu hiện trên mặt.
 
 	"Thi thể..." Hạ Na rất vô tội hàng vỉa hè buông tay.
 
 	"Cảm ơn... Nhắc nhở..." Lăng Mặc theo trong kẽ răng bài trừ đi ra bốn chữ tới.
 
 	Từ dưới đất bãi đỗ xe cùng đi ra zombie khoảng chừng mười chỉ, nhiều như vậy dị biến zombie, tùy tiện hướng chỗ đó một mất cũng là lớn phiền toái.
 
 	Nhưng khá tốt trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là mới mẻ xuất hiện. Không chỉ có đối với thân thể của mình chưa quen thuộc, tiến hóa trình độ cũng không cao.
 
 	Những thứ này zombie cơ bản cũng là zombie trong nhà xưng tàn lưu lại toàn bộ. Nhờ Hạ Na phúc, ấu thể zombie kêu được đây chính là tương đối ra sức...
 
 	"Đừng vội lấy đi ra ngoài, mang của bọn hắn tại nơi này chuyển xuống. Đúng, học tỷ ngươi tranh thủ thời gian đi tìm những vật kia, ta vừa mới nói cho ngươi biết những thứ kia." Lăng Mặc phân phó nói.
 
 	"Ừ!" Lý Nhã Lâm đáp ứng một tiếng sau, thân ảnh lóe lên, cũng không thấy bóng dáng.
 
 	"Bọn họ đuổi theo!" Hạ Na thì thấp giọng hô.
 
 	Sau lưng cách đó không xa truyền đến đại môn bị phá khai thanh âm, đồng thời vang lên còn có đám Zombie tiếng gào thét.
 
 	"Đi!"
 
 	Lăng Mặc đem sau lưng ba lô dùng sức hướng lên trên nhắc tới, thuận tay bắt lấy bên người Diệp Luyến, trong bóng đêm chạy như điên.
 
 	Phía trước chỉ có đèn pin dư quang mơ hồ chiếu sáng một điểm cự ly mà thôi, Lăng Mặc tốc độ cũng cũng không nhanh.
 
 	Bị lôi kéo Diệp Luyến mờ mịt địa ngẩng đầu nhìn Lăng Mặc, đột nhiên có chút tò mò.
 
 	Ở sau người những thứ kia zombie truy kích, khóe miệng của hắn làm sao còn mang theo nụ cười đâu này? Nhân loại không phải rất sợ hãi nguy hiểm cùng tử vong sao?
 
 	Lại nói tiếp, rất ít chứng kiến hắn bởi vì gian khổ sinh hoạt mà nổi giận, cũng chưa từng thấy qua hắn oán trách cái gì...
 
 	Dù là khi hắn mắng chửi người thời điểm, trong ánh mắt cũng luôn mang theo vui vẻ...
 
 	"Nhân loại... Thật kỳ quái." Diệp Luyến đầu dưa trong đột nhiên chui ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Trước mắt nàng mơ hồ hiện lên một ít trí nhớ đoạn ngắn...
 
 	Giống như trước đây thật lâu, bọn họ liền nhận thức a?
 
 	Tuy nhiên hồi tưởng lại những ký ức kia thời điểm, nàng luôn nhận thức không tới bất cứ tia cảm tình nào, cũng sẽ không có cái gì tâm lý ba động, nhưng chẳng biết tại sao, nàng vẫn là rất cam tâm tình nguyện suy nghĩ.
 
 	...
 
 	Khi đó, người này luôn mặt đầy râu mảnh vụn, hai mắt che kín tơ máu, vừa mở cửa, trong miệng nhất định ngậm lấy điếu thuốc, một bộ thập phần mỏi mệt bộ dáng.
 
 	Nhưng là nhìn thấy nàng trong nháy mắt, người này trên mặt liền sẽ lập tức lộ ra thoải mái nụ cười.
 
 	"Cho ta mang cái gì ăn ngon?" Này cái tay lớn sẽ vươn ra, vò loạn nàng tỉ mỉ quản lý tốt tóc.
 
 	"Ngươi lại ăn mì tôm? Nói qua bao nhiêu lần, đối với dạ dày không tốt, ngươi thì không thể mình làm chút gì đó sao?" Nàng đẩy ra tay hắn, nói ra.
 
 	"Ta nào có ngươi làm tốt lắm ăn?"
 
 	"Ta muốn đi học nha, chỉ có Chủ nhật mới có thể tới a!" Nàng một bên niệm niệm cằn nhằn, một bên đi vào trong.
 
 	"Ta làm a." Tên kia đi theo nàng mặt sau, không cần nhìn nàng cũng biết, người này chính chằm chằm vào trong tay nàng cà mèn chảy nước miếng.
 
 	"Làm cái gì?" Nàng thuận tay bắt đầu thu thập loạn thất bát tao bàn trà, đem trên ghế sa lon áo khoác ném vào máy giặt quần áo.
 
 	"Nấu bát mì..."
 
 	"Mì tôm a?"
 
 	"Cộng thêm món ăn."
 
 	Nàng nhẹ khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía hắn, nói ra: "Ngươi vốn là như vậy..."
 
 	"Dù sao có ngươi chiếu cố chứ sao. Bà quản gia đại nhân." Hắn cười nói.
 
 	"Ta nào có già như vậy!" Nàng làm bộ tức giận."Nói tiếp ta cũng không thể một mực chiếu cố ngươi a!"
 
 	"Ai ai. Cái này không thể được, ngươi đáp ứng mẹ ta cả đời chiếu cố ta." Hắn rất da mặt dày nói.
 
 	"Ngươi này... Xấu lắm à! Tính, ngươi có thể như vậy cũng rất tốt, cũng không nên trở nên càng không nghe lời a..."
 
 	...
 
 	Khi đó, hắn giống như cũng một mực biểu hiện được rất nhẹ nhàng...
 
 	Diệp Luyến lại nghĩ tới mặt khác một ít đoạn ngắn, những thứ này trí nhớ là nàng những ngày này đứt quãng nhớ tới, nhưng nàng còn người nào đều không có nói về.
 
 	Đại khái... Này là vừa mới bắt đầu có trí nhớ năng lực thời điểm a...
 
 	Nàng cảm giác mình rất đần độn, có đôi khi có thể nhớ kỹ cái gì. Có đôi khi lại cái gì cũng không biết.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần vừa mở mắt, tầng kia huyết sắc trong, liền nhất định có hắn mặt xuất hiện.
 
 	Nghĩ cắn xé, muốn nhìn hắn máu theo trong cổ biểu đi ra, muốn bắt ra hắn nội tạng...
 
 	Thật đói a... Tốt đói khát...
 
 	Nhưng là... Làm sao không động đậy? !
 
 	Tốt muốn động thủ, lại không thể chính mình khống chế...
 
 	Thật là khó chịu a!
 
 	"A a..." Nàng ra sức địa giãy dụa lấy, gắt gao chằm chằm lên trước mặt nhân loại.
 
 	"Diệp Luyến đừng nhúc nhích, tới ta giúp ngươi lau mặt." Nhân loại cầm một trương khăn, tiểu tâm dực dực hướng nàng gom góp lại đây.
 
 	"Ngao!" Mãnh liệt bực bội nhường Diệp Luyến cực độ phát điên. Nhưng nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương để sát vào chính mình.
 
 	Này làm cho nàng khát vọng khí tức, theo xoang mũi không ngừng chui vào. Thậm chí phun tại trên mặt hắn, cổ nàng lên.
 
 	"Nhà của ta Diệp Luyến quả nhiên tốt nhất nhìn, bất quá dính máu liền không tốt lắm á... Ai ai, đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích, như ngươi vậy đầu ta rất đau..."
 
 	Ồn quá... Ồn quá thanh âm...
 
 	Nhưng động tác cũng rất nhẹ, ánh mắt cũng rất nhu hòa...
 
 	Vì cái gì? Rõ ràng là con mồi...
 
 	Hắn lòng bàn tay có đôi khi đụng vào tại chính mình trên mặt, sẽ truyền đến một cổ làm cho nàng cảm thấy rất xao động nhiệt độ...
 
 	...
 
 	"Đúng, này là nhân loại nhiệt độ."
 
 	Diệp Luyến tư duy lại trở về nhà này dưới mặt đất thương trường, nầy trong hành lang.
 
 	Nàng như cũ nhìn xem bị Lăng Mặc cầm tay, ngơ ngác trong ánh mắt, đột nhiên hiện lên một tia dị sắc.
 
 	"Nhiệt độ cơ thể..." Nàng có chút động động ngón tay, chậm rãi, rất nhẹ nhu, phản đi qua cầm Lăng Mặc ngón tay.
 
 	Yếu ớt trong ánh sáng, Lăng Mặc vẫn tại chạy như điên, hắn không có phát giác được Diệp Luyến mờ ám.
 
 	Bất quá hắn mơ hồ cảm giác được tay càng lạnh buốt, nhưng mà hắn không có buông tay, ngược lại cầm thật chặt một ít.
 
 	"Nhân loại nhiệt độ... Cảm giác thật thoải mái." Diệp Luyến có chút động động khóe miệng, đây là nàng biến thành zombie đến nay, lần đầu tiên nghĩ chân chính địa học tên nhân loại này đồng dạng, lộ ra thoải mái nụ cười.
 
 	Trong bóng tối, nàng nụ cười thoạt nhìn có chút gượng ép, nhưng ánh mắt so với bất cứ lúc nào đều muốn nhu hòa nhiều lắm...
 
 	Nàng đột nhiên cảm thấy, đối với lạnh như băng huyết tinh zombie mà nói, nhân loại nhiệt độ cơ thể... Vô luận là nội tạng, hay hoặc giả là huyết dịch nhiệt độ, có lẽ mới là chân chính hấp dẫn bọn họ đồ vật này nọ.
 
 	Bọn họ mất đi những thứ này, rồi lại tại đuổi theo những thứ này...
 
 	"Lăng ca." Diệp Luyến đột nhiên mở miệng nói.
 
 	"Ừ?" Lăng Mặc cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm.
 
 	Đám Zombie chính ở phía sau theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy "Thình thịch" thanh âm.
 
 	Bất quá tại loại này phức tạp trong hoàn cảnh, bọn họ một lát cũng đuổi không kịp.
 
 	"Ngươi bây giờ... Là ở chiếu cố... Ta đi?" Diệp Luyến rất nhẹ âm thanh mà hỏi thăm.
 
 	"À? Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Cũng không tính là a..." Lăng Mặc nắm chặt Diệp Luyến tay, mang theo nàng nhanh chóng một cái quẹo cua, có chút thở hổn hển nói, "Không có ngươi nhóm ta cũng vậy sống không nổi đến bây giờ, nói tiếp, các ngươi tiến hóa trình độ càng cao, lại càng không cần ta chiếu cố a? Hiện tại cũng sẽ chính mình mặc quần áo, hơn nữa còn là áo lót!"
 
 	Hắn câu nói sau cùng rõ ràng mang theo một ít oán niệm...
 
 	"Ta... Chúng ta... Có thể chiếu cố..." Diệp Luyến đứt quãng nói.
 
 	Nàng vừa nói, một tiếng vang thật lớn lại từ phía sau truyền đến, sau đó một cái đại hình quầy thủy tinh liền nặng nề mà tạp nát sau lưng bọn họ không tới mười mét địa phương.
 
 	"Cmn!"
 
 	Lăng Mặc vô ý thức địa một tay lấy Diệp Luyến đè đến trọng lòng ngực của mình, tinh thần xúc tua võng cũng lập tức mở ra.
 
 	Lộn xộn được ầm ầm ào ào mảnh kiếng bể nện ở xúc tua trên mạng, đều lại bị đạn trở về mặt đất.
 
 	"Không có sao chứ?" Lăng Mặc ngực phập phồng lấy, nhíu mày hỏi, "Đối với ngươi vừa mới nói cái gì?"
 
 	Diệp Luyến theo Lăng Mặc trong ngực ngẩng đầu lên, chậm rãi lắc đầu: "Không có... Ta nói, chúng ta có thể chiếu cố ngươi."
 
 	"Ồ? Biết nge lời chứ sao. Hắc hắc, ngoan ngoãn nghe ta lời nói tựu là chiếu cố ta á..." Lăng Mặc rất cười quỷ dị cười.
 
 	Phía trước thì truyền đến Hạ Na thanh âm: "Lăng ca?"
 
 	"Ừ?"
 
 	"Ngươi biết chúng ta là không thể nào bị thủy tinh cắt vỡ da a?"
 
 	"... Ha ha ha ta đây không phải bản năng sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      