         	Chương 1188: Một giây đồng hồ   chiến đấu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Dĩ thân làm gương, liền giết hai cái!
 
 	Cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma   biểu lộ nhất thời liền trở nên phẫn giận lên... Hắn bất ngờ há mồm vừa giận rống một tiếng.
 
 	Còn lại   ba con Tiến Giai Thây Ma đồng thời thân thể chấn động, sau đó liền tru lên đánh tới.
 
 	"Nha... Dứt khoát cùng nhau lên a." Lăng Mặc liếm liếm khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Đã bị suy yếu hai phần năm   sức chiến đấu, lúc này mới nghĩ đến liều mạng? Đã muộn!
 
 	Hắn đồng dạng theo dõi xông vào trước nhất phương cái kia hai cái, xúc tu nhoáng một cái về sau, liền theo chân bọn họ chống lại rồi.
 
 	Này hai cái rõ ràng hấp thụ đồng bạn tử vong   giáo huấn... Bọn họ tránh né được nhanh hơn rồi, đồng thời cũng xông đến nhanh hơn rồi, hiển nhiên là tính toán muốn nhanh chóng nắm bắt Lăng Mặc bản thân.
 
 	"Cùng có Trí Lực   đánh cũng là phiền toái... Bất quá..."
 
 	Lăng Mặc biết rõ tốc độ không địch lại, bởi vậy hắn cũng gần kề chỉ là đi lui về phía sau mấy bước.
 
 	Nhưng ở hắn cùng với này hai cái Thây Ma trong lúc đó, một tấm cự đại   xúc tu chi võng lại đang tại chậm rãi mở ra.
 
 	"Không sai, cùng một cái bẫy không thể trông cậy vào các ngươi nhảy hai lần, nhưng này muốn xem là tình huống nào hạ..."
 
 	Nếu như là lúc sắp công kích được hắn   trong nháy mắt đâu này?
 
 	"Đến đây đi đến đây đi..."
 
 	Lăng Mặc đang trong lòng chờ mong lấy, lại đột nhiên trong lòng nhảy loạn một cái.
 
 	"Không đúng, còn có một chỉ đâu!"
 
 	Hắn   trong nháy mắt lực chú ý đều bị này hai cái Thây Ma hấp dẫn đi qua, nhưng lúc tầm mắt của hắn liếc về hướng phía sau lúc, lại bỗng nhiên có chút khiếp sợ phát hiện, đệ tam chỉ Thây Ma rõ ràng lén lút biến mất...
 
 	"Tại nơi nào?"
 
 	Này chu vi còn có biến dị Thây Ma đang không ngừng nhào lên, đang ở trong vòng vây, trên thực tế là rất khó đem tình huống chung quanh thu hết vào mắt. Nhất là làm vây quanh ngươi chuyển   cũng là chút ít thân thủ nhanh nhẹn   Quái Vật thời điểm...
 
 	Nhưng vượt đến loại nguy cơ này thời điểm. Lăng Mặc liền ngược lại càng lạnh tĩnh... Hoặc là nói là một loại ở vào trong hưng phấn   tỉnh táo. Hắn nhanh chóng quét về phía bốn phía. Đột nhiên lông mày nhảy một chút.
 
 	Ở hậu phương đánh về phía bọn họ cái kia chút ít biến dị Thây Ma trong. Có một chỉ len lén tránh thoát hắn   xúc tu, sau đó tại phía trước   một con biến dị bậc Thây Ma ngã xuống   trong nháy mắt, gia tốc hướng phía Diệp Luyến lao đến.
 
 	Lại là giương đông kích tây!
 
 	Mắt thấy này Thây Ma bỗng nhiên vọt tới Diệp Luyến sau lưng, cũng duỗi ra nhuộm đầy máu đen   tay hướng Diệp Luyến chộp tới, Lăng Mặc   Đồng Tử nhất thời liền co rút lại một chút.
 
 	Mà cùng lúc đó, này hai cái Tiến Giai Thây Ma cũng chợt nhanh hơn tốc độ, lóe lên sau lưng liền xuất hiện ở Lăng Mặc   trước mặt.
 
 	Hai bút cùng vẽ!
 
 	Muốn, tựu là Lăng Mặc tại trong lúc bối rối chỗ phạm là bất luận cái cái gì một tia nhỏ sai lầm! Mà vô luận đó là cái gì. Mang đến   hậu quả cũng nhất định là tai nạn tính...
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma   tiếng hô, nhất định chính là tại chỉ huy này ba con Thây Ma   hành động!
 
 	"Cút!"
 
 	Lăng Mặc một tay lấy Diệp Luyến kéo đến   bên cạnh mình, căm tức cái con kia Thây Ma nói.
 
 	Hắn trong ánh mắt hiện lên   một tia dị sắc nhường này Thây Ma sửng sốt một chút, mà đồng thời, mặt khác hai cái Thây Ma   tay đã muốn tìm được   phía sau của hắn.
 
 	"Cái này muốn nắm bắt ta?" Lăng Mặc cười lạnh một chút, bất ngờ năm ngón tay dùng sức sờ.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Đại lượng   xúc tu lập tức thực chất hóa xuất hiện, mà hai cái Thây Ma   trong mắt cũng đã lộ ra khát máu vẻ, căn bản là chưa kịp tránh né...
 
 	"Ngao!"
 
 	Còn lại   một con Thây Ma cũng đã tỉnh... Bất quá hắn vừa mới Thanh Tỉnh, phải đối mặt đúng là một cỗ Đột Như Kỳ Lai   xuyên thấu lực, cùng với theo mi tâm chảy xuống tới một cổ nhiệt lưu...
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Một giây!
 
 	Đây hết thảy. Gần kề chỉ phát sinh tại một giây thậm chí cũng chưa tới   trong thời gian!
 
 	Vô luận là năng lực phản ứng vẫn là sức phán đoán, Lăng Mặc tại thời khắc này   phát huy cũng đạt đến làm người ta trợn mắt há hốc mồm   tình trạng. Nhưng mà hắn mới vừa vặn thở hổn hển một câu chửi thề. Một cỗ cực độ cảm giác nguy hiểm liền từ đỉnh đầu buông xuống.
 
 	"Chú ý!"
 
 	Lăng Mặc lập tức lôi kéo Diệp Luyến đi bên cạnh một trốn... Cơ hồ liền tại bọn hắn tránh ra đồng thời, nương theo lấy "Bùm"   một tiếng trầm đục, một bóng người xuất hiện ở bọn họ vừa mới vị trí trên.
 
 	Là cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma...
 
 	Tại hắn mặt lạnh đứng thẳng thân thể đồng thời, Lăng Mặc chú ý tới   lại là dưới chân của hắn...
 
 	Hắn **   hai chân, rõ ràng cũng rơi vào   trong lòng đất... Chung quanh   Thủy Nê trên thậm chí cũng xuất hiện đại lượng   vết nứt...
 
 	"Này đặc biệt meo meo lực lượng nào đó!" Lăng Mặc nhất thời kinh ngạc...
 
 	Bất quá ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới cái khác vấn đề trọng yếu...
 
 	"Ngươi đặc biệt meo meo từ chỗ nào nhảy xuống đó a!"
 
 	Vừa mới nhìn hắn còn tại ngoài trăm thuớc đâu, trong nháy mắt rõ ràng từ trên trời giáng xuống rồi... Nếu như không phải hắn biết bay mà nói, đó chính là chạy nước rút tốc độ cùng bật lên lực cũng là kinh người khủng bố rồi.
 
 	"Nói như vậy... Vừa mới người này luôn luôn tại len lén tích lũy {điểm nộ khí}, chuẩn bị đối với ta Tất Sát một kích sao? ... Đầu năm nay liền Thây Ma đều chơi giả trư ăn cọp rồi, còn có cho hay không nhân sinh tồn tại   hi vọng..." Lăng Mặc trong lòng hét lớn.
 
 	Nếu không hắn vừa mới đang đứng ở lực chú ý độ cao tập trung   trạng thái, nói không chừng vẫn thật là bị người này cấp đánh lén đến. Bất quá đối phương hiển nhiên cũng là tính toán không ra... Hắn lấy vì nhân loại cùng Thây Ma đồng dạng, giết chết con mồi sau liền từ sát thủ biến thành ăn hàng sao?
 
 	"Bất quá coi như là không có bị đánh lén, người này thoạt nhìn cũng rất khó thoáng cái làm xong a..." Lăng Mặc có chút kiêng kị mà nhìn xem cái này Bá Chủ bậc.
 
 	Hắn là ít có   một thân Cơ Nhục   gia hỏa, hơn nữa da thịt rất hồng, làm cho người một loại "Hồng Cự Nhân"   cảm giác.
 
 	Khi hắn đứng thẳng thân thể lúc, hắn toàn thân đều đang tại phát ra "Ba ba ba"   Cốt Cách nhẹ vang lên âm thanh. Ngoài ra đơn riêng chỉ là nhìn hắn   cặp mắt kia, đều có thể làm cho người ta cảm nhận được một cỗ rất lớn   áp lực.
 
 	Cứ việc hắn xem ra giống như là người điên, nhưng Lăng Mặc trong nội tâm rất rõ ràng, người này   đầu óc cũng rất dễ dùng...
 
 	"Làm sao bây giờ..." Lăng Mặc không dám dời tầm mắt, bất quá nghe Cổ Sương Sương còn đang không ngừng thét chói tai tình huống đến xem này, các nàng bên kia hơn phân nửa cũng bị quấn lấy... Hơn nữa nhìn kỹ, chung quanh   biến dị bậc Thây Ma tựa hồ cũng đi Lý Nhã Lâm bên kia...
 
 	"Có cần hay không như vậy a!" Lăng Mặc rất không nói gì... Cái này Bá Chủ bậc Thây Ma thật đúng là nhận đúng hắn.
 
 	"Tiểu tử, ta xem ngươi rất không vừa mắt." Bá Chủ bậc Thây Ma đột nhiên nói chuyện. Rất nặng buồn bực, nhưng là rất rõ nét... Đồng thời lộ ra   một cỗ nồng đậm   khinh bỉ cảm giác.
 
 	Lăng Mặc cũng không còn ngờ tới người này cư nhiên còn sẽ cùng hắn giao lưu, càng không ngờ tới hắn mới mở miệng chính là như vậy một câu... Bất quá vừa nghe lời này, hắn cũng nhịn không được nữa nhíu mày.
 
 	Vì cọng lông? Tạm thời không đề cập tới hắn vừa nghe cũng rất tốt ăn chuyện này... Thây Ma cũng có nhìn thực vật không vừa mắt thời điểm? ! Hơn nữa song phương gặp mặt sau câu nói đầu tiên, ngươi liền vẻ mặt thành thật nói ra loại này lời kịch a!
 
 	Cũng chỉ là Thây Ma mới có thể nói được như vậy nghiêm trang rồi...
 
 	"Rất không vừa mắt." Hắn còn bổ sung một câu.
 
 	Thấy Lăng Mặc vẫn là không nói chuyện, hắn nhất thời nhíu mày, sau đó tiến thêm một bước hỏi: "Ngươi chẳng phải hỏi một chút ta tại sao không?"
 
 	"... Ngươi nghĩ nói? Vậy thì nói a." Lăng Mặc như trước vẻ mặt cảnh giác... Bất quá hắn càng nhiều là, vẫn tại nghĩ như thế nào cạo chết cái này Cơ Nhục Thây Ma... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      