         	Chương 815: Thứ hai "Ổ bệnh "
 
 	"Không đúng, chỉ là ngoại hình tương đối giống như. . . Xem nó chui đi ra   vị trí, phải là những thứ này zombie có thể phát ra đặc thù tiếng kêu   nguyên nhân chỗ rồi. . . Những thứ này ấu thể zombie cùng dị biến zombie trong lúc đó tồn tại không nhỏ   sai biệt, bọn nó   biến dị trừ bỏ sẽ đối với thân thể tiến hành cải tạo bên ngoài, còn thể hiện tại   loại này đặc biệt   mới khí quan trên. Bất quá nói là khí quan, kỳ thật càng giống là đơn độc theo hắn trong cơ thể sinh ra   một loại phối hợp sinh vật. Loại sinh vật này   xuất hiện là vì virus, điểm này ngược lại cùng xuất hiện tại cái gáy   virus ngưng giao có chút tương tự. . . Nói không chừng, nó chính là chỗ này loại mới một đời zombie   thứ hai ổ bệnh."
 
 	Vừa nghĩ tới Đại Sư Cầu rất có thể cùng virus ngưng giao là cùng một loại tính chất   kết quả, Lăng Mặc   thần sắc liền không nhịn được trở nên có chút cổ quái. Bất quá cái con kia tiểu tử hấp thu quá nhiều loạn thất bát tao   huyết dịch, hiện tại   hình thái đã cùng những thứ này nguyên thủy "Ổ bệnh" có khác nhau rất lớn rồi. Nói nó là "Ổ bệnh", nhưng bây giờ có chút không chuẩn xác rồi. . .
 
 	Tiếp lấy, Lăng Mặc theo trong ba lô móc ra một cái nhựa bình, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem này tiểu đông tây cho đặt đi vào.
 
 	Hứa Thư Hàm tò mò chằm chằm vào cử động của hắn nhìn hai mắt, nhưng cuối cùng là một mang theo một tia nghĩ mà sợ tránh được tầm mắt. Ngược lại Diệp Luyến bình tĩnh đứng ở bên cạnh, thỉnh thoảng còn sẽ lộ ra suy tư   thần sắc.
 
 	"Ổ bệnh" rời tách thân thể, cái này ấu thể zombie liền triệt để tử vong rồi. Lăng Mặc nguyên bản còn muốn nhìn một chút cái này đầu thi thể trên phải chăng vẫn tồn tại virus ngưng giao, nhưng nhìn xem cái kia dữ tợn   đại não, hắn liền cảm giác mình vẫn là yên lặng buông tha cho tính. . .
 
 	Đầu thi bên này vừa mới tắt thở, những thứ kia ấu thể đám zombie liền lập tức rối loạn bộ.
 
 	Bọn nó đơn thể năng lực công kích không bằng đầu thi, trong tiếng kêu ẩn chứa   quấy nhiễu lực cũng không có đầu thi mạnh mẽ như vậy, mất đi giữa lẫn nhau   phối hợp sau, rất nhanh tựu tại Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm   liên thủ công kích đến bị hoàn toàn chế trụ.
 
 	Jason tuy nhiên không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết tình hình chiến đấu chuyển biến tốt đẹp, nhất thời lộ ra một vẻ vui mừng, nổ súng   đúng độ cũng cao không ít. Trong lòng của hắn thì đối với Lăng Mặc đoàn người bội phục sát đất, thầm nghĩ không hổ là có thể nắm bắt không quân đoàn   cao thủ, rõ ràng tại loại này làm cho người ta sức chiến đấu trên phạm vi lớn suy yếu   zombie trước mặt vẫn có thể dựng ở thế. Cúng bái ngoài. Hắn cũng đúng thứ hai doanh địa   thắng lợi tăng thêm không ít lòng tin.
 
 	Kế tiếp theo Diệp Luyến   gia nhập, những thứ này ấu thể đám zombie rốt cục lâm vào nghiêng về một bên   thảm bại bên trong. Gần kề mấy phút đồng hồ sau, nơi này liền triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có đầy đất   thi thể.
 
 	Lăng Mặc rất là chờ mong lưu ý một chút, nhưng lại không có lại nhìn thấy "Ổ bệnh"   xuất hiện. Hắn nhất thời có chút thất vọng thở dài, tự nhủ: "Xem ra này thứ hai ổ bệnh, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể hoàn toàn dài ra đó a. . ."
 
 	Bất quá có thể gặp được đến một cái coi như là thu hoạch ngoài ý muốn rồi. Hơn nữa tại quý hiếm trình độ trên, cái đồ vật này nói không chừng so sánh với bá chủ bậc   virus Mẫu Sào còn muốn hi hữu. . .
 
 	"Lăng ca, chúng ta phải nắm chặt thời gian, nơi này   mùi máu tươi quá nặng, một lát trở về cũng không thể lại đi đường này rồi." Jason trên mặt   vẻ kích động rất nhanh liền biến mất, hắn có chút lo lắng thúc giục.
 
 	Lăng Mặc biết rõ vị này đại hán là đang lo lắng biến dị thú. Trong đầu của hắn cũng lần nữa hiện ra   Hắc Ti truyền đạt tới này bức giản thể vẽ. Nhưng tinh thần câu thông vừa mới thành lập, Hắc Ti bên kia đã tới rồi một câu "Không rảnh a", sau đó lại không có động tĩnh.
 
 	Hắn nhất thời có chút không nói gì: "Làm cái gì. . ."
 
 	Chừng mười phút đồng hồ sau, bọn họ cũng đã vào tay   đầy đủ   dầu cháy, mà lúc này cách cách bọn họ xuất phát   thời gian, đã trọn vẹn đi qua 40'. Lăng Mặc cảm thấy bọn họ tốn thời gian quá dài, nhưng Jason cũng rất là hưng phấn mà nói đây là hắn trải qua nhanh nhất   một lần. Dù là gặp ấu thể zombie, tốc độ của bọn hắn vẫn như cũ là bình thường trạng thái ở dưới gấp ba tả hữu, thậm chí nhanh hơn. . . Tạo thành loại này tương phản   nguyên nhân, này cũng là vì có cao thủ a!
 
 	"Sau khi trở về, ta tranh thủ mỗi ngày dẫn người tới lấy dầu!" Jason ánh mắt tỏa sáng nói.
 
 	"Ngươi đủ rồi a, ta khi nào thì thành các ngươi   miễn phí lao động rồi?" Lăng Mặc tức giận trả lời.
 
 	"Doanh địa có ngươi một nửa a. . ."
 
 	"Của ta cống hiến sớm lại không thể rung chuyển rồi."
 
 	". . . Lại còn nói phải trực tiếp như vậy. . . Ta biết thuận tiện mang tin tức tới. . ."
 
 	"Có máy truyền tin a."
 
 	"Sẽ bị nghe lén, lần này là bọn họ không chuẩn chuẩn bị, lại là chuyên dụng mạch. Lần sau liền không nhất định nữa à. Bằng không cũng không có chuyên môn để cho ta tiện thể nhắn rồi." Jason nói đến đây, nhất thời lại dài lớn thở dài.
 
 	Lăng Mặc cũng tùy theo trầm ngâm, này tình thế thật sự là càng nghe càng hỏng bét. . .
 
 	Tại đường vòng rời đi kho dầu thời điểm, Lăng Mặc vẫn là nhịn không được hướng ấu thể zombie bầy tử vong phương hướng nhìn thoáng qua. Bên kia thỉnh thoảng truyền đến zombie   tiếng gào thét, nghe đi lên trừ bỏ khát máu cùng cuồng bạo bên ngoài, tựa hồ còn kèm theo một ít phẫn nộ. Bất quá chân chính nhường Lăng Mặc có chút để ý, nhưng lại trong đó ngẫu nhiên vang lên   tiếng kêu thảm thiết. Cùng với một loại có chút tiếng kêu quái dị.
 
 	Jason hiển nhiên cũng nghe được những âm thanh này, hắn sắc mặt đại biến nói: "Đã có biến dị thú bị dẫn đã tới. . . Chúng ta đi mau, những thứ này quái vật có thể so sánh zombie muốn khó chơi nhiều hơn. Cũng may bọn nó ăn cơm sau liền sẽ lập tức rời đi, các ngươi ở tại địa phương xa như vậy. Cũng không cần phải lo lắng quá mức."
 
 	Lăng Mặc biểu lộ bình tĩnh "Ừ" một tiếng, trong ánh mắt lại đã hiện lên một tia dị sắc.
 
 	Biến dị thú!
 
 	Tiểu Bạch cùng học tỷ chính cần cần cái này đâu. . .
 
 	Bất quá nếu biết rằng bọn nó   hoạt động quy luật, thì không cần nóng lòng nhất thời rồi.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận, Lăng Mặc lại nhằm vào biến dị thú   loại hình làm một phen hỏi thăm, nhưng lấy được đáp án nhưng có chút vô dụng.
 
 	"Cái này. . . Chúng ta một loại cũng sẽ cẩn thận tránh đi biến dị thú, nếu thật là gặp người trên, này cũng đều đã chết rồi a. Bất quá Lăng ca ngươi có thể yên tâm, nơi này không phải sào huyệt của bọn nó, chỉ cần cẩn thận một điểm tựu cũng không có vấn đề rồi. . ."
 
 	Jason như vậy phản phục cường điệu, hiển nhiên là sợ sẽ đưa tới Lăng Mặc là không nhanh, dù sao nơi này   điều kiện thật sự là hỏng bét một điểm. . .
 
 	Nhưng hắn nơi nào biết, từ lúc chiếm được này khối "Ổ bệnh", Lăng Mặc liền đối với nơi này thoả mãn vô cùng. . .
 
 	"Vừa muốn cùng Liệp Ưng khai chiến, lại muốn ứng đối Niết Bàn, quá phiền toái a. . . Thừa dịp mấy ngày nay công phu, hảo hảo mà đem thực lực tăng lên một chút, cũng có thể nhiều ra vài phần bảo đảm. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	. . .
 
 	Phi cơ trực thăng cất cánh trước, Jason lại đem một ít chi tiết khai báo xuống.
 
 	"Trước khi đi Tom đội trưởng nói qua, ba ngày. . . Nhiều nhất năm ngày, sẽ phái ta tới nhận các ngươi. Trong khoảng thời gian này, thỉnh Lăng ca ngươi nhất định phải bình tĩnh chớ nóng a."
 
 	Thấy Lăng Mặc gật đầu, Jason   trên mặt lại lộ ra này loại thật thà phúc hậu   nụ cười, hắn chợt đứng thẳng lên thân thể, sau đó trịnh trọng về phía Lăng Mặc chào một cái: "Ta không phải là cái gì quân nhân chân chính, trước kia   danh tự cũng không kêu Jason. Nhưng là từ ta gia nhập Liệp Ưng, theo Tom đội trưởng sau, ta đã cảm thấy tìm được phương hướng rồi. Nói thực ra, ta đối với Liệp Ưng không có gì lòng trung thành, ta nhận đồng   người cũng chỉ có đội trưởng một cái. Có thể đội trưởng hắn bội phục ngươi, đến thứ hai doanh địa sau, hắn cũng không còn thiếu theo chúng ta giảng chuyện của ngươi. Cho nên ta cũng vậy bội phục ngươi, trên đời này, một cá nhân có thể không chỉ vì còn sống mà sống lấy, điểm này quá khó khăn."
 
 	"Ách. . ."Lăng Mặc nhất thời có chút không quá thói quen, này Jason như thế nào bất ngờ liền trở nên như vậy trữ tình rồi. . .
 
 	Bất quá nhìn ánh mắt của hắn ngược lại rất chân thành, hơn nữa lời nói này sau khi nói xong, hắn liền lập tức xoay người đi lên phi cơ trực thăng: "Gặp lại a!"
 
 	Theo tiếng oanh minh vang lên, phi cơ trực thăng rất nhanh liền lên tới không trung, mà theo kho dầu phương hướng, thì bất ngờ truyền đến một tiếng bén nhọn   tiếng kêu. . .
 
 	Lão Lam kinh nghi mà hướng lấy bên kia nhìn thoáng qua, hỏi: "Có cái gì vậy à?"
 
 	"Khuyên ngươi đừng hiếu kỳ a."Lăng Mặc thuận miệng trả lời một câu, sau đó liền đem tầm mắt dừng ở Lam Lam cùng Vương Lẫm   trên người, ánh mắt cũng tùy theo trở nên cổ quái.
 
 	Trước khi đi này hai thiếu nữ còn chỉ là có chút phong trần mệt mỏi, lúc này cũng đã triệt để biến thành hai con mèo hoa. Hai người bọn họ còn hưng phấn mà vuốt vuốt mới từ trong túc xá tìm được  "Chiến lợi phẩm", chính không thể chờ đợi được về phía Diệp Luyến các nàng lộ ra được. Cũng chỉ có những thứ này nữ zombie mới có thể đối với những vật này biểu hiện ra hứng thú, như là Mộc Thần cùng kiếng mát nam như vậy, hiện tại cũng chỉ còn lại có   ngồi ở bên tường thở tinh lực rồi. . .
 
 	"Ngươi, lại đây."
 
 	Lăng Mặc đẩy thuê phòng nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền nhìn về phía   kiếng mát nam.
 
 	Người sau nhất thời lộ ra một tia thần sắc khẩn trương, nhưng ở Lăng Mặc   nhìn soi mói, rồi lại chỉ có thể bất đắc dĩ đứng lên.
 
 	"Huấn luyện viên, trông coi a."
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn nói một câu, Mộc Thần liền lập tức nhảy dựng lên: "Ta đây cá huấn luyện viên kiêm chức chuyện tình hơi nhiều a!"
 
 	"Này! Ngươi thật đúng là làm bộ không nghe thấy a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      