         	Chương 875: Đầu đội tất đen lên tiếng có thể thu đến hiệu quả bất ngờ
  
  	"Bất quá tại nói mấy cái này trước, là trọng yếu hơn là giải quyết như thế nào rơi trước mắt   những vấn đề này. . ." Một cái đột ngột thanh âm bất ngờ chen vào.
  
  	"Tốt lắm, ta đem người cũng thỉnh đi nha."
  
  	Trương Vũ kéo kéo cổ áo, vẻ mặt chán chường nói.
  
  	Người này trừng mắt một đôi che kín tơ máu   ánh mắt, mặc một bộ dơ bẩn   áo sơ mi trắng, nếu như không phải của hắn kiểu tóc coi như sạch sẽ lời nói, vậy thì cùng Vũ Văn Hiên   tạo hình không có gì hai loại rồi. Thấy Lăng Mặc trông lại, hắn tiện tay thảy một điếu thuốc lại đây, lại gật đầu một cái coi là chào hỏi, tiếp lấy liền không thể chờ đợi được nói: "Ôn chuyện cái gì lưu đến một lát a, tình huống hiện tại thật sự có chút khẩn cấp."
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn cũng đã lo lắng không yên mở cửa phòng ra: "Bên này nói."
  
  	Tại sau khi vào cửa, hắn lại có chút vội vàng xao động rót hai chén trà đi ra, ngoài miệng thì thì thầm: "Nói thật Lăng ca, ngươi này xuất hiện động tĩnh cũng quá lớn rồi." Hắn thuận tay đem trong túi quần   một tờ giấy ném đi ra, "Ta cái này tâm tạng chịu không được a."
  
  	Vương Lẫm nhân cơ hội tò mò phủi liếc.
  
  	"Ta là Lăng Mặc", trên tờ giấy   nội dung ngược lại ngắn gọn sáng tỏ, liền lời ghi cực kỳ tùy ý.
  
  	Chỉ là Vương Lẫm trăm mối vẫn không có cách giải, người này khi nào thì ghi hay sao?
  
  	Đưa đi vào biện pháp ngược lại rất nhiều, thế nhưng không thấy hắn có cái gì động tác a. . .
  
  	"Này thứ hai doanh địa, thật là một cái phỏng tay   khoai lang." Trương Vũ trực tiếp ngồi xuống Lăng Mặc đối diện, hai tay giao nhau đặt ở trên đầu gối, nửa người trên trước ngẩng lên hỏi, "Lăng ca, ngươi có biện pháp? Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không có thứ hai con đường có thể đi. Không có thân nhân   cũng may, nơi này thuộc về ai cũng cùng dạng sống, Nhưng ta bất đồng. Ta còn có nữ. . ."
  
  	"Nhận lấy rồi?" Lăng Mặc hỏi.
  
  	"Ừ. Xem thời cơ được sớm. . . Tuy nhiên cũng gặp nguy hiểm. Nhưng tại chính mình không coi vào đâu. Tổng yếu an tâm một điểm." Trương Vũ lại xoa xoa đôi bàn tay chưởng, lần nữa hỏi, "Lăng ca, ta biết rõ ngươi lúc trước đem thứ hai doanh địa giao cho chúng ta, không phải là muốn nhìn tới hôm nay cái này cục diện. Nhưng. . ."
  
  	"Binh tới tướng đỡ nha." Lăng Mặc nói ra.
  
  	"À?"
  
  	Cái này không riêng Trương Vũ há hốc mồm, liền Vũ Văn Hiên cũng kinh ngạc.
  
  	Này. . . Này nói được đơn giản a! Vấn đề là, như thế nào cá ngăn cản pháp?
  
  	Vũ Văn Hiên há hốc mồm ngẩn ngơ trong chốc lát, sau đó chợt vỗ đùi: "A ha ha ha ngươi đang nói đùa đúng không! Đúng rồi muội muội của ta đâu. . ."
  
  	"Lăng ca. Có thể hay không mời ngươi tỉ mỉ nói một chút." Trương Vũ phù chính dưới gắn chặt, hỏi.
  
  	"Tuy nói chúng ta cũng rất không có khả năng mở ra phi cơ trực thăng đi tạc bọn họ. . . Nhưng bọn hắn lại có bao nhiêu binh lực tới đánh ta nhóm?" Lăng Mặc buông tay đạo, "Không hề áp lực nha."
  
  	Trương Vũ   bả vai nhất thời không tự chủ được đứng thẳng bỗng nhúc nhích, đồng thời một vỗ bàn đứng lên: "Lăng ca, ngươi đây không phải xằng bậy sao? ! Ngươi biết hiện tại thứ hai doanh địa có bao nhiêu người sao? Gần ba trăm người! Có ít người còn cùng ta đồng dạng, cũng là mang theo thân nhân tới! Ba trăm người   ăn mặc chi phí không phải là cá số lượng nhỏ, chỉ dựa vào linh tinh   sưu tập, muốn thỏa mãn căn bản chính là rất khó   một sự kiện! Cho dù có chúng ta có thể cùng Trung Bộ doanh địa hợp tác, " hắn giơ tay chỉ hướng   Vương Lẫm, nói ra."Nhưng nước xa không cứu được lửa gần a!"
  
  	Hắn tựa hồ còn tại kiệt lực khống chế được tâm tình, lời nói trong lúc cũng có chút cố kỵ Vương Lẫm.
  
  	"Vật tư chuyện tình. Ta sẽ nghĩ biện pháp." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói.
  
  	"Ngươi có thể có. . ." Trương Vũ nguyên bản còn muốn tiếp lấy rống, nhưng chú ý tới Lăng Mặc   thần sắc sau, hắn lại cưỡng chế nuốt trở vào. Lăng Mặc   biểu lộ, coi như rất đứng đắn. . .
  
  	Mà Vũ Văn Hiên thì đánh ha ha nói ra: "Cái này dạng ta an tâm. Này lũ hỗn đản tựu là dựa vào vật tư đem chúng ta thẻ cái chết, mà chúng ta có thể cung cấp   tình báo cũng càng ngày càng ít. . . Ai, nói tóm lại, chúng ta   trả giá không có đạt tới bọn họ tưởng tượng   số định mức, cho nên mà bắt đầu đối với chúng ta sinh ra bất mãn đi. Tăng thêm loại này nhỏ độc lập doanh địa   cảm giác. . ."
  
  	"Còn không phải là ngươi làm ra tới." Lăng Mặc không chút khách khí nói.
  
  	Trương Vũ trầm mặc một lát, lại hỏi: "Xem ra Lăng ca là nghĩ kỹ, vừa làm chuyện này. . . Chỉ là tại làm trước, vì cái gì không theo chúng ta. . ."
  
  	"Ai nói hay sao?" Lăng Mặc lông mày vừa nhấc, nói ra.
  
  	"Cáp?"
  
  	"Ta chỉ là bởi vì khó chịu mà thôi." Lăng Mặc trả lời, "Bị người tính toán sau còn lặng yên không lên tiếng, này cũng không  là phong cách của ta. Nếu chỉ là tiêu diệt hắn   đuổi giết tiểu đội còn chưa đủ để lấy nhường hắn cảm giác được đau đớn, vậy thì dứt khoát đem hắn cắm rễ tại nơi này   thế lực nhổ tận gốc tốt lắm. Không riêng gì hắn, còn có những thứ kia cùng hắn đứng chung một chỗ   lão khốn kiếp, ta đều để cho bọn họ hảo hảo nhấm nháp một chút tư vị. . ."
  
  	"Tốt không xong   lên tiếng a. . ." Vương Lẫm thầm nghĩ.
  
  	"Bất quá tại cùng bọn họ chính diện giao phong trước, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là. . ." Lăng Mặc một ngụm uống cạn nước trà, đứng lên vỗ vỗ ống tay áo nói ra, "Đem bọn họ ngược lại tại nơi này   đại tiện toàn bộ giải quyết hết!"
  
  	"Tốt!"
  
  	"Lại nói tại sao phải dùng loại này ví von. . ."
  
  	Lăng Mặc hỏi tiếp: "Tình huống bây giờ như thế nào?"
  
  	Trương Vũ lập tức đáp: "Nhận được gặp chuyện không may   tin tức sau, ta liền lập tức hạ lệnh phong tỏa Liệp Ưng thành viên   khu dân cư vực, bao gồm bọn họ   chủ yếu hoạt động khu vực cũng tiến hành rồi toàn diện   phong tỏa. . . Nhưng vấn đề là còn có rất nhiều chính đang hoạt động   Liệp Ưng thành viên, muốn mặt không một biểu tình, không chút biến sắc giải quyết bọn họ thật sự là có chút khó khăn, mặc dù là dị năng giả. . ."
  
  	"Nầy có thể lược qua rồi, Nhã Lâm các nàng đang tại giải quyết, mà ta tin tưởng năng lực của các nàng ." Lăng Mặc nói ra. Lấy thi ngẫu   năng lực cũng có thể làm rơi những người kia, huống chi là ba con cao cấp zombie. . . Tuy nói còn có chút bận tâm, nhưng trải qua một phen sau khi tự hỏi, Lăng Mặc coi như là sơ bộ suy nghĩ cẩn thận rồi.
  
  	Zombie   sinh tồn ý nghĩa ngay tại ở chiến đấu cùng tiến hóa, nếu như tước đoạt chiến đấu   quyền lợi, các nàng đó   tiến hóa tốc độ lại có thể nhanh đi đến nơi nào? Huống chi đối thủ là người, tổng so sánh với là zombie tốt hơn điểm. . .
  
  	"Vậy thì tốt quá!" Trương Vũ   trên mặt rốt cục nhiều ra   vẻ tươi cười.
  
  	Mà Vũ Văn Hiên thì theo ở phía sau yếu ớt mà hỏi thăm: "Muội muội của ta. . ."
  
  	"Ta đây hiện tại dẫn ngươi đi phía dưới nhìn xem tình huống a." Trương Vũ đề nghị.
  
  	"Đi thôi, đúng rồi, xin hỏi con gái của ngươi bao nhiêu niên kỷ?"
  
  	". . . Nàng vẫn còn con nít, thỉnh buông tha nàng."
  
  	Vừa ra đến trước cửa, Lăng Mặc thò tay ở sau lưng vẫy vẫy.
  
  	"Pằng kỷ!"
  
  	Đại Sư Cầu nhảy lên mà đến, chuẩn xác nhảy vào Lăng Mặc   lòng bàn tay.
  
  	. . .
  
  	Trong đại lâu   một cái trong hành lang, lúc này   bầu không khí có chút khẩn trương.
  
  	Gần hai mươi người chia làm hai tốp giằng co cùng một chỗ. Thậm chí liền súng cũng đem ra.
  
  	Trong đó một phương đi ra nhất danh thanh niên. Bưng súng ngắn thần sắc không tốt mà hỏi thăm: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Vì cái gì không để cho chúng ta đi ra ngoài?"
  
  	"Phân doanh   người còn muốn ngăn đón chúng ta? Tin hay không lão tử lập tức đập chết ngươi a!"
  
  	"Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì! Các ngươi không có nói. Chờ ta tìm được cấp trên của các ngươi sau sẽ trễ!"
  
  	Trong đám người lập tức truyền đến phụ họa   kêu gào thanh âm, xen lẫn không ít hùng hùng hổ hổ lời nói.
  
  	So sánh dưới, một cái khác nhóm người thì lộ ra vẻ lạnh lùng dị thường, không chỉ có không có đáp lời ý tứ, liền động tác đều không có thay đổi.
  
  	Đồng loạt   họng súng hướng về đối diện, thời khắc không cách mục tiêu   ánh mắt thì cho thấy. . . Bọn họ cũng không phải là đùa thôi.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Tên thanh niên kia lui về sau một bước, mặt âm trầm nói ra, "Chúng ta như vậy khiêu khích đều không có thể chọc giận bọn họ. Xem ra là thật sự hỏng bét. . ."
  
  	"Không thể nào, ban ngày khá tốt tốt a!" Người bên cạnh thấp giọng nói ra.
  
  	"Đúng vậy a, nếu thật là đã xảy ra chuyện lời nói, chúng ta không có khả năng một điểm tiếng gió đều không thu được."
  
  	"Có thể bọn họ ngăn cản ở chỗ này. . ."
  
  	Thanh niên cau mày quét bọn hắn liếc, nói ra: "Cũng câm miệng! Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chúng ta không thể cứ như vậy hao tổn ở chỗ này."
  
  	"Vậy ngươi muốn làm như thế nào?"
  
  	"Làm như thế nào. . ." Thanh niên chậm rãi đưa tay vuốt hướng về phía túi quần, đột nhiên mà đúng lúc này, một cổ kịch liệt đau nhức cảm lại đột nhiên theo trên cổ tay truyền đến.
  
  	"A!" Thanh niên lập tức phát ra hét thảm một tiếng, nghiêng thân thể liền hướng bên cạnh ngã đi.
  
  	Cũng không chờ hắn rơi xuống đất, một bộ quỷ dị   hình ảnh liền xuất hiện.
  
  	Tại một hồi dồn dập   trong tiếng kêu. Cả người hắn bỗng nhiên bị kéo hướng về phía phía trước, sau đó nặng nề mà ngã đã rơi vào thứ hai doanh địa   cảnh vệ nhóm trước mặt.
  
  	Đồng thời đám vệ binh cũng lập tức theo hai bên tách ra. Nhượng xuất   một cái lối đi.
  
  	"Là lựu đạn."
  
  	Trương Vũ ngồi xổm xuống đi đem thanh niên   cánh tay tách rời ra, sau đó sờ lên túi của hắn nói.
  
  	Thanh niên này bụm lấy cổ tay kêu thảm thiết không ngừng, lại không cùng cầu xin tha thứ đã bị người kéo đi nha.
  
  	Mà một màn này thì thấy đối diện những thứ kia Liệp Ưng thành viên đều ngậm miệng lại, toàn bộ trong hành lang nhất thời trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	"Lăng ca, xử trí như thế nào bọn họ?" Vũ Văn Hiên có chút chờ mong quay đầu hỏi.
  
  	Hắn bộ dạng này biểu hiện lập tức nhường Trương Vũ cúi đầu xuống, lấy tránh né thứ hai doanh địa các thành viên này nghi hoặc lại ánh mắt tò mò.
  
  	Lăng Mặc cắm túi quần chậm rì rì đi tới, tầm mắt thì chậm rãi quét qua đối diện những người kia.
  
  	"Ngươi. . . Các ngươi nghe được a? Bọn họ là muốn động thủ!" Nhất danh Liệp Ưng thành viên trốn trong đám người hô.
  
  	Nhưng mà hắn vừa định lui về sau đi, đồng tử liền chợt co rút lại.
  
  	"A!"
  
  	Một bên   người nhất thời phát ra kinh hô, cùng tồn tại khắc nhường ra vị trí nhìn xem người này nằm ngửa xuống.
  
  	Miệng của hắn còn bảo trì nói chuyện   tư thế, có thể mắt trái hạ lại nhiều ra   một cái thật sâu   lỗ máu.
  
  	Máu tươi tuôn ra sau, nhanh chóng đưa hắn   nửa bên mặt cũng nhuộm thành   đỏ bừng, mà bức tình cảnh bi thảm thì khơi dậy những người khác   hoảng sợ.
  
  	"Tuy nói ta không rất ưa thích loại này dấu đầu lộ đuôi làm kích động   người. . . Nhưng là hắn nói được rất đúng đích." Đang lúc mọi người thần sắc không đồng nhất   nhìn chăm chú ở bên trong, Lăng Mặc có chút trấn định mở miệng nói, "Nếu như các ngươi lộn xộn lời nói, chúng ta bên này sẽ không chút do dự động thủ. Cho nên các ngươi tốt nhất để xuống súng, vạn nhất nhất thời kích động sát thương tẩu hoả, vậy cũng sẽ không tốt. . ."
  
  	"A! Rất có phong cách a! Nếu phủ lấy tất đen thì càng giống như rồi. . ." Vũ Văn Hiên thấp giọng tán thán nói.
  
  	"Không cần cầm ta cùng phần tử khủng bố đánh đồng a! Ngươi nghĩ rằng ta đối mặt nhiều như vậy họng súng áp lực không lớn ư!" Lăng Mặc cả giận nói.
  
  	Lúc này Trương Vũ đúng lúc mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người là nhân loại, chỉ cần không nội chiến, chúng ta cũng sẽ không làm khó các ngươi. Đến lúc đó là rời đi, vẫn là lưu lại, cũng có thể bàn lại. Bất quá bây giờ, ta hi vọng mọi người vẫn là phối hợp tương đối khá. Tân tân khổ khổ sống đến bây giờ, nếu như ở chỗ này chết rồi, không biết là so sánh với chết ở zombie   trong miệng còn oan sao?"
  
  	Đối diện rất là yên tĩnh trong chốc lát, tiếp lấy, trong đó nhất danh Liệp Ưng thành viên ngón tay buông lỏng, "Pằng" một tiếng ném hạ thủ súng.
  
  	Càng nhiều là tiếng vang liên tiếp xuất hiện, mà những người này vừa mới để xuống súng, thứ hai doanh địa đám binh sĩ liền lập tức một loạt trên xuống, đưa bọn họ trói trói lại.
  
  	Lăng Mặc thì đã ngay lập tức đứng qua một bên, hỏi một người trong đó nói: "Ta đây nhi có một vấn đề. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      