         	Chương 1121: Logic bẫy rập
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Này building rất hiển nhiên là bị cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma một mực giám thị lấy, mà bọn họ muốn tại đối phương   không coi vào đâu theo kế hoạch làm việc, đây không thể nghi ngờ là cái khiêu chiến thật lớn. Nhưng Hứa Thư Hàm cảm thấy, Lăng Mặc   ám hiệu ở bên trong, tựa hồ còn ẩn tàng càng sâu ý tứ...
 
 	Hai đội nhân mã   thành viên triệt để xác định sau khi xuống tới, hành động liền bắt đầu rồi. Mộc Thần đoàn người dẫn đầu tiến nhập Ký Túc Xá ở trong, mà ở đợi hai phút sau, Lăng Mặc ba người cũng theo sát lấy chui đi vào. Nhưng bất đồng chính là, Mộc Thần đoàn người đi chính là cái kia nằm ở lâu trong cơ thể bộ   thang lầu, mà Lăng Mặc bọn họ thì tiến nhập nằm ở bên cạnh   phòng cháy thông đạo.
 
 	Cùng Lăng Mặc trước chỗ "Chứng kiến"   đồng dạng, nơi này khắp nơi đều hiện đầy tơ nhện. Chỉ từ hoàn cảnh nhìn lại, nơi này đối với bọn hắn thật sự là tràn đầy ác ý. Trừ bỏ muốn phòng bị cái con kia tùy thời khả năng nhảy ra   cơ thể mẹ Thây Ma bên ngoài, bọn họ còn phải cảnh giác sẽ bất ngờ từ đỉnh đầu trên rớt xuống   Tri Chu, cùng với dưới chân đột nhiên bị giẫm bạo phát Tri Chu trứng.
 
 	"Như vậy, Hắc Ti các nàng sẽ tiếp tục lưu lại bên ngoài sao?" Làm Lăng Mặc ba người dọc theo phòng cháy thông đạo chậm rãi hướng lên di động thời điểm, Hạ Na đột nhiên thông qua tinh thần liên lạc hỏi.
 
 	"Ừ, đúng vậy." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	"Như vậy xem ra, Lăng ca ngươi đối với cái con kia Thây Ma vẫn là rất kiêng kị a? Sớm nhường Hắc Ti các nàng bảo vệ tốt đường lui, là vì không hề nhường bất luận cái gì đồng đội lâm vào trong nguy hiểm sao?" Hạ Na trầm mặc một lát, lại hỏi.
 
 	Lăng Mặc cũng trầm ngâm trong chốc lát, mới hỏi ngược lại: "Vì cái gì bất ngờ hỏi như vậy?"
 
 	"Không biết... Nhưng là cảm giác, cảm thấy nhân loại sẽ nghĩ như vậy." Hạ Na trả lời.
 
 	"Vậy ngươi nghĩ như vậy sao?" Lăng Mặc theo miệng hỏi.
 
 	Không nghĩ tới Hạ Na rõ ràng lại trầm mặc một lát, mới chậm rãi hồi đáp: "Nói thực ra... Ta cũng không biết..."
 
 	Lăng Mặc nhất thời sững sờ: "Đây là... Có ý tứ gì?"
 
 	"Ta không rõ ràng lắm, có lẽ... Là Na Na cảm thấy ta hẳn là nghĩ như vậy. Có lẽ... Là Na Na ở này sao nghĩ đi... Ta cảm thấy. Đem hai nhân cách sau khi tách ra. Nàng với tư cách Nhân Tính   tổ hợp thân thể, tồn tại cảm ngược lại mạnh hơn. Chúng ta có lẽ sẽ lẫn nhau Lây Nhiễm, cuối cùng cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ a. Có lẽ... Chúng ta sẽ dung hợp đến cùng một chỗ... Ta không biết." Hạ Na khó được lộ ra một tia mờ mịt, nói ra.
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào nàng xem hai mắt, sau đó vươn tay ra sờ lên đầu của nàng.
 
 	Đúng lúc này, tinh thần thân thể bên kia lại đột nhiên truyền đến tin tức... Bọn họ tiến vào lầu hai rồi.
 
 	"Lăng ca, ngươi đem Tiểu Hắc buông tha đi, là vì nhiễu loạn cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma   tầm mắt a? Nàng sẽ cho là có hai cái ngươi. Mà ở không cách nào phán đoán dưới tình huống, nàng liền sẽ chọn đến đây công kích ít người   một bên. Nhưng cân nhắc đến nàng như vậy giảo hoạt, cho nên hắn rất có thể phương pháp trái ngược, chạy tới công kích Mộc Thần bọn họ... Nhưng vô luận nàng lựa chọn bên kia, cũng nhất định rơi vào bẫy rập rồi, đúng không?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Bộ phận chính xác a... Trên thực tế ta cảm thấy, nàng khẳng định biết rõ bên kia chỉ là sương mù bắn ra." Lăng Mặc lại nói.
 
 	"Nói như thế nào?" Hạ Na nhất thời ngẩn ngơ.
 
 	"Cái này hơi phức tạp... Bất quá mặc dù là như vậy, nàng cũng rất có thể sẽ chọn hành động. Mà ta sở dĩ sẽ cho ra điều phán đoán này, là vì... Nếu ta không có cắn nuốt sạch cái con kia thành phẩm mà nói, nàng kia có lẽ còn sẽ buông tha cho hành động lần này. Nhưng bây giờ, ta là nàng lần nữa đột phá   duy nhất hi vọng. Bởi vậy, có rất lớn xác suất, nàng sẽ nếm thử một lần nữa." Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	"Vậy ngươi như vậy Phân Đội, còn có cái gì ý nghĩa đáng nói đâu..." Hạ Na rốt cục bối rối một lần.
 
 	"Vì để cho nàng cho rằng, ta sẽ thiết trí loại này bẫy rập. Một khi nàng cho rằng như vậy rồi, này Mộc Thần bọn họ có thể cứu ra Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm rồi. Ta nói rồi, đây mới là của ta mục đích chủ yếu." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma có lẽ cảm thấy, của mình thôi miên không có đối với Lăng Mặc phát ra nổi bất cứ tác dụng gì... Nhưng trên thực tế, nàng nhường Lăng Mặc đột nhiên thanh tỉnh không ít. Được đến tinh thần lực của nàng cố nhiên là rất trọng yếu   một sự kiện, nhưng là tối trọng yếu nhất, còn là một đám người cũng có thể sống được đi...
 
 	Nghe đến đó, Diệp Luyến rõ ràng cũng đi theo yên lặng gật gật đầu, sau đó mới lên tiếng: "Thế giới nhân loại... Quả nhiên rất đáng sợ..."
 
 	"Nơi nào đáng sợ! Đối với nhân loại mà nói Thây Ma   thế giới mới là đáng sợ nhất a!" Lăng Mặc thầm nghĩ. Bất quá hắn chân chính nói ra được, nhưng lại khác một phen: "Nha Đầu, ngươi là thế nào học được nghe lén hay sao?"
 
 	"Hắc Ti giáo. A... Nàng còn để cho ta không muốn nói cho ngươi tới lấy..." Diệp Luyến thành thành thật thật đáp. Sau khi nói xong, chính nàng phảng phất cũng biết đã gây họa, vì vậy trong nháy mắt liền hướng trên nhảy lên   đến mấy mét...
 
 	Hạ Na thì vào lúc này như có điều suy nghĩ nói: "Ta cảm giác, cảm thấy... Cái này Thây Ma giống như cùng bình thường   Thây Ma không cùng một dạng... Ta không phải nói tiến hóa đẳng cấp, cũng không phải nói nàng Dị Biến phương hướng, mà là nói..."
 
 	"Loại người sao?" Lăng Mặc đem tầm mắt từ trên người Diệp Luyến thu trở về, hỏi.
 
 	"Đúng vậy..." Hạ Na gật đầu nói.
 
 	Lăng Mặc cũng lộ ra một tia phức tạp   thần sắc: "Nói thực ra, ta cũng vậy như vậy cảm thấy..."
 
 	"Có thể là Ảo Giác a... Coi như là nàng tinh thần lực cường hãn, hẳn là cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này." Hạ Na nói ra.
 
 	Ảo Giác... À...
 
 	Ký Túc Xá trong.
 
 	Mộc Thần đoàn người lúc này đã muốn tiến nhập lầu hai, tinh thần thân thể Nhân Ngẫu phía trước dẫn đường, trực tiếp liền tiến vào phiến tại trong mộng cảnh phát hiện Cổ Sương Sương   cửa phòng.
 
 	Tại vào cửa   trong nháy mắt, Lăng Mặc trên thực tế là không có ôm hy vọng quá lớn... Nhưng không nghĩ tới, phòng cửa vừa mở ra, trong đó rõ ràng thật sự đứng một bóng người...
 
 	"Là ngươi..." Lăng Mặc lại một lần lặp lại nói... Trước tại trong mộng cảnh lúc, hắn liền từ Cổ Sương Sương   trong ánh mắt thấy được này thân ảnh... Không nghĩ tới, tại nơi này hắn lại thấy được...
 
 	Cái kia làm cho người ta bắt đoán không ra   nhân loại người sống sót...
 
 	Cái này đã từng bị Lăng Mặc đoàn người đánh ngất xỉu sau ném trong phòng   nữ nhân, lúc này đang lẳng lặng đứng ở phòng khách   Trung Ương, tỉnh táo mà chăm chú nhìn phá cửa mà vào   Lăng Mặc đoàn người.
 
 	"Ừ... Người kia quả nhiên không ở trong các ngươi a..." Nàng mới mở miệng, khiến cho Mộc Thần đám người nhíu mày.
 
 	"Tại trong thông đạo thời điểm, là ngươi đi theo chúng ta mặt sau a?" Mộc Thần hỏi.
 
 	Nữ nhân nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu: "Là ta. Nguyên bản ta nghĩ đem ngươi dẫn dắt rời đi, sau đó đem ngươi làm làm con tin, không nghĩ tới ngươi không có trúng chiêu... Ta chỉ tốt thay đổi sách lược, đem mục tiêu phóng tới ngươi đồng đội trên người. Đáng tiếc chính là, bọn họ không có ngươi nhát gan như vậy. Cũng không có ngươi để ý như vậy cẩn thận. Đừng hiểu lầm. Ta nhưng thật ra là tại khen ngươi."
 
 	"Ha ha... Nói như vậy. Ta còn phải cám ơn ngươi?" Mộc Thần cười lạnh một tiếng.
 
 	Trương Tân Thành thì ở phía sau giật Mộc Thần một phen, nói ra: "Chớ bị nàng nói dối rồi, nàng tựu là muốn chọc giận ngươi..."
 
 	Mộc Thần trong nội tâm rùng mình, nhất thời bình tĩnh lại: "Ngươi miệng rất độc a... Là muốn cho ta đối đồng bạn   mất tích sinh ra áy náy cảm giác, do đó hành vi mất đi khống chế sao?"
 
 	"Ngươi ngược lại rất ổn trọng nha... Ta là không nhìn ra ngươi có cái gì đặc thù   bản lĩnh, nhưng là hủy người cái bàn thời điểm ngược lại rất nói trúng tim đen." Nữ nhân vô tình cười cười, nói với Trương Tân Thành.
 
 	Trương Tân Thành lập tức tránh được tầm mắt, không có chút nào không tức giận mà hỏi thăm: "Chúng ta   đồng đội đâu này?"
 
 	"Ta biết rõ các ngươi là tình thế bắt buộc... Nhưng nếu như ba người kia thất bại đâu này? Như vậy các ngươi này cả chi đội ngũ. Liền khẳng định..." Nữ nhân lời còn chưa dứt, một tiếng súng vang lại đột nhiên truyền đến. Đột nhiên mà ngay trong nháy mắt này, đám người lại đồng thời cảm giác được trước mặt giống như có cái gì Hấp Lực bất ngờ xuất hiện... Theo sát lấy, phía trên   bóng đèn bỗng nhiên truyền đến "Bùm"   một tiếng, trong nháy mắt biến thành vô số mảnh nhỏ...
 
 	Nổ súng   Diệp Khai nhất thời mở to hai mắt nhìn, những người còn lại   trong nội tâm cũng đồng thời "Lộp bộp" một tiếng...
 
 	Một cái cửa phòng bất ngờ mở ra, Cổ Sương Sương   thân ảnh lập tức xuất hiện ở cửa ra vào...
 
 	Nữ nhân lộ ra một tia nụ cười chế nhạo, nhìn nhìn Cổ Sương Sương, lại nhìn một chút chúng nhân nói: "Người liền ở trước mặt các ngươi, ta chờ đây xem các ngươi như thế nào cứu đâu... Đúng rồi. Hảo tâm nhắc nhở ngươi một chút nhóm, nếu như các ngươi không thể tại hai phút trong giải quyết hết lời của nàng. Vậy các ngươi   một gã đồng bạn khác nhất định phải chết."
 
 	Đám người đồng thời khẽ giật mình, mà theo Cổ Sương Sương từ trong phòng đi ra, trong phòng   tràng cảnh cũng hoàn toàn hiển lộ tại   đám người trước mặt...
 
 	Khỉ ốm bị dán tại trong phòng, mà vài con cự đại   Tri Chu, thì đang tại chậm rãi bò hướng hắn...
 
 	"Ta sẽ không để cho các ngươi tới..." Cổ Sương Sương vẻ mặt hoảng sợ, cũng rất là kiên định ngăn ở   cửa phòng.
 
 	"Sương Sương, ngươi làm cái gì vậy..." Hứa Thư Hàm ngạc nhiên nói.
 
 	"Không có tác dụng, nàng đã bị thôi miên. Bây giờ đang ở nàng trong mắt, các ngươi cũng là Thây Ma, mà đồng bạn của nàng thì đã ngay lập tức bị nàng tìm được, đang hôn mê nằm ở sau lưng nàng. Ngẫm lại xem, dưới loại tình huống này, nàng sẽ làm thế nào đâu này? Đương nhiên là thề bảo vệ mình   đồng đội rồi, không phải sao? Mà các ngươi, chính là nàng liều mạng đều muốn xử lý đối tượng. Như thế nào, có phải hay không rất châm chọc à? Muốn phải bảo vệ đồng đội, trên thực tế nhưng lại tại đánh chết của mình đồng đội..." Nữ nhân lộ ra một tia buồn cười   thần sắc, nói ra.
 
 	Diệp Khai phẫn nộ mà nhìn xem nàng, mắng: "Ngươi có phải là có tật xấu hay không a! Rõ ràng giúp đỡ Thây Ma hại người!"
 
 	"Ngươi nói đúng... Ta chính là chán ghét nhân loại. Có lẽ các ngươi theo chân bọn họ có chỗ sai biệt, nhưng rất là tiếc nuối, ta đã không muốn đi biết. Các ngươi coi như chính mình vận khí không tốt sao..." Nữ nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, lạnh như băng nói, "Có lẽ các ngươi đã muốn không tin rồi, nhưng ta đối với các ngươi nói những thứ kia, kỳ thật cũng là ta tự mình trải qua. Chẳng qua là có một bộ phận các ngươi không biết, đó chính là ta cũng không phải hậu cần, ta lúc ấy... Là những thứ kia thức ăn gia súc trong   một thành viên. Đúng vậy, các ngươi không có nghe sai, bọn họ đem đồng loại của mình xưng là thức ăn gia súc! Lúc ấy phụ trách trông giữ chúng ta, là một người khác loại, hắn không riêng ngược đãi ta nhóm, tra tấn chúng ta, còn nghĩ chúng ta những thứ này Nữ Tính cho rằng tiết dục   công cụ! Ta hận bọn hắn! Hận cái chỗ này   tất cả mọi người!"
 
 	"Thẳng đến ta gặp được nàng... Nàng giúp ta giết chết người kia, sau đó để cho ta làm tới nơi này   hậu cần. Cái con kia chết tiệt Nhện Bự cũng không không tiếp tục xem ta, nó bắt đầu để cho ta giúp nó làm việc. Không sợ nói với các ngươi, ta nhìn thấy người kia ở trước mặt ta bị tra tấn mà chết thời điểm, ta thật sự một chút cũng không sợ hãi. Ta nghĩ đại khái là từ khi đó lên, ta đối với nhân loại, sẽ không có đồng loại cái này khái niệm rồi..." Nữ nhân nói nói.
 
 	Đám người trong lúc nhất thời có chút không phản bác được, thẳng đến Lý Nhã Lâm đột nhiên mở trừng hai mắt, nói ra: "Nói hay lắm giống như Thây Ma cũng rất thiện lương dường như. Nàng không phải cũng giết chết rất nhiều nhân loại cùng Thây Ma sao? Ngươi về sau việc làm, không phải cũng cùng người kia không có gì khác nhau sao?"
 
 	Nàng nói được rất trực tiếp, trong giọng nói thậm chí không mang cái gì ác ý, cũng chỉ là ở đơn thuần trình bày một sự thật, nhưng đám người lại nghe được giật mình Đại Ngộ. Không sai... Xém tí nữa đã bị nàng mang vào người nào tính trong cạm bẫy đi... Đám người kia là như thế nào làm ác, này theo chân bọn họ có quan hệ gì a! Dựa vào cái gì cái này thành bọn họ phải chết   lý do!
 
 	"Không, đương nhiên không giống với lúc trước!" Nữ nhân kia lại cười cười, dùng sức lắc đầu nói, "Đợi nàng tiến hóa đến đỉnh điểm sau, chúng ta có thể tìm một chỗ, đem tất cả mọi người cùng Thây Ma cũng thôi miên rơi... Như vậy chúng ta có thể vượt qua Hòa Bình   sinh sống. Có lẽ cái này thôi miên vòng còn có thể một mực mở rộng, một mực... Có lẽ, có một ngày có thể làm cho ta quên phát sinh trôi qua tất cả sự tình, ta sẽ cho là mình còn sinh hoạt tại từ trước, làm một cái tuy nhiên rất nhiều oán khí, nhưng lại có thể thành thành thật thật sống   người thường..."
 
 	Nàng nói xong nói xong, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía   Cổ Sương Sương phương hướng, cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta khuyên ngươi đừng như vậy làm, một khi ngươi động cả nhân loại kia, những con nhện kia liền sẽ lập tức công kích hắn, mà không phải tuần hoàn ta cấp   thời gian đã hạn chế."
 
 	Chợt...
 
 	Một bóng người nhất thời chậm rãi hiện lên đi ra, đang là vừa vặn đột nhiên liền biến mất   Tiểu Hắc...
 
 	Sự xuất hiện của hắn nhất thời đưa tới Cổ Sương Sương   một hồi thét chói tai, mà nương theo lấy một cỗ tinh thần chấn động bất ngờ nổ bung, Tiểu Hắc cũng đã lóe lên rồi biến mất, sau một khắc thì xuất hiện ở trong đám người... ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      