         	Chương 935: Vừa nghe cũng rất tích cực hướng lên   địa phương
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cái kia... Ta..."
 
 	Đường Hạo mồ hôi rơi như mưa, trong lúc nhất thời lại trực tiếp dừng lại.
 
 	Trước đó, hắn còn có Hồ Điệp như vậy cá hi vọng, nhưng hiện tại...
 
 	Nhất là Lăng Mặc trong thời gian ngắn ngủi như thế, lấy một loại đang nhìn hắn xem ra có chút đơn sơ, rồi lại hết lần này tới lần khác Bạo Lực làm cho người khác giận sôi phương thức đã xong chiến đấu, đây quả thực là đưa cho Đường Hạo một lần rung động thật lớn.
 
 	"Ọt Ọt..." Đường Hạo không khỏi nuốt nhổ nước miếng, nhìn về phía Lăng Mặc   ánh mắt cũng cùng trước hoàn toàn bất đồng rồi. Trước đây giấu ở hắn đáy mắt   những Oán Hận đó, phức tạp, lúc này cũng đã toàn bộ hóa thành sợ hãi.
 
 	"Toàn bộ quá trình, hẳn là có hai phút a..." Đường Hạo nhìn về phía   thi thể trên đất, bộ mặt Cơ Nhục lập tức nhịn không được run rẩy một chút... Trên thực tế, Hồ Điệp trên người   súng bắn đả thương cũng không có bao nhiêu, tuyệt đại bộ phận cũng bất quá tựu là trầy da thôi... Tuy nhiên Thương Pháp có thể sai đến nước này, lại còn có thể vẻ mặt bình tĩnh mà bóp cò, điểm này từ phương diện nào đó mà nói cũng làm cho người cảm giác vẻ sợ hãi, nhưng nhất kinh người, nhưng vẫn là Lăng Mặc tại đoạn thời gian kia trong biểu hiện ra   tự thân thực lực.
 
 	Tựa như Lăng Mặc tự, nổ súng, chỉ là vì quấy nhiễu Hồ Điệp đối với khí lưu   cảm ứng thôi... Làm Lăng Mặc cảm ứng được hắn nhảy đến Không Trung thời điểm, liền đã hiểu hắn sở cảm ứng   rốt cuộc là cái gì.
 
 	Hồ Điệp... Tên của hắn, dị năng của hắn, cũng đã ám hiệu   điểm này. Chỉ là muốn trong chiến đấu lĩnh ngộ đến những thứ này, lại cần kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng rất nhanh   năng lực phản ứng.
 
 	"Sức phán đoán tạm không nói đến, mấu chốt là này thần kinh người tốc độ phản ứng... Nếu như không phải một mực đi theo nổ súng   tiết tấu tới đối với Hồ Điệp tiến hành công kích, làm sao có thể đánh cho hắn liền hoàn thủ   cơ hội đều không có! Trừ đó ra, thân thể của hắn tốc độ phản ứng kỳ thật cũng không kém a! Nói cách khác. Dị năng của hắn cùng ngón tay bóp cò   tần số. Liền căn bản không có khả năng đạt tới đồng bộ rồi... Chỉ sợ hắn mình cũng biết rõ. Vừa mới chỉ cần hắn lộ ra một chút   sơ hở, đều bị Hồ Điệp nắm lấy cơ hội, không nói chuyển bại thành thắng, ít nhất đào thoát là không có vấn đề... Hồ Điệp sở dĩ không cam lòng, cũng thì ra là vì vậy a..."
 
 	Đường Hạo sắc mặt trắng bệch mà chằm chằm vào Lăng Mặc, lại tại nội tâm kinh ngạc dưới tình huống không để mắt đến Lăng Mặc này sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Mị cô..." Tiểu Bạch cũng là nhạy cảm mà chú ý tới điểm này, nó thành thành thật thật mà trạm tại nguyên chỗ chờ Lăng Mặc đã đi tới, sau đó liền không thể chờ đợi được mà vươn đầu. Nhẹ nhàng mà tại Lăng Mặc   trên bờ vai cọ một chút.
 
 	Lăng Mặc thuận tay tại nó cái cằm chỗ gãi gãi, sau đó quay đầu nói với Đường Hạo: "Kế hoạch của các ngươi là cái gì? Còn có, những người khác   nhiệm vụ vậy là cái gì?"
 
 	"Ta..." Vừa nghe Lăng Mặc câu hỏi, Đường Hạo liền không nhịn được run rẩy một chút, nhưng tại nội tâm cực độ sợ hãi dưới tình huống, hắn lại vẫn là cắn răng nói ra, "Ta biết rõ nếu như ta hiện tại không nói, ngươi nhất định sẽ giết ta... Nhưng là nếu như kế hoạch thất bại, ta sớm muộn gì có thể so với chết còn khó hơn qua..."
 
 	"Nha..." Lăng Mặc nhìn hắn một cái, đột nhiên liền bất đắc dĩ thở dài."Ta đây cũng chỉ phải hao chút tay chân."
 
 	"Ta đều như vậy, coi như là ngươi lại đối với ta làm chút gì đó..." Đường Hạo nguyên bản còn muốn gượng chống xuống. Một giây sau lại hoảng sợ phát hiện Lăng Mặc lại vươn tay ra, trực tiếp liền hướng phía đầu của mình ấn tới.
 
 	Này thò tay   động tác hắn cũng không phải hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng Lăng Mặc này đột nhiên trở nên chuyên chú   ánh mắt, cũng là để lại cho hắn   rất lớn   Âm Ảnh!
 
 	"A! Đợi đã nào...! Ta nói ta nói!" Đường Hạo lập tức hét lớn.
 
 	Đợi đến Lăng Mặc chậm rì rì mà thả tay xuống sau, Đường Hạo   phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh làm ướt.
 
 	Tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng từ Lăng Mặc   trong ánh mắt thấy được một cái cực kỳ rõ ràng   tín hiệu: Ta hiện tại có thể cho ngươi sống không bằng chết...
 
 	Quá kinh khủng! Ai biết người này còn có thể làm những thứ gì! Đường Hạo nguyên bản liền tiểu nhân lá gan, xém tí nữa đang ở đó một khắc triệt để dọa phá...
 
 	Bất quá hắn không biết là, Lăng Mặc sở dĩ không chút do dự giết chết Hồ Điệp, nhưng lưu lại hắn, cũng chính bởi vì nhìn trúng hắn   nhát gan... Ai bảo người này tại không khống chế được thời điểm tận chấn động rớt xuống của mình nội tình đâu...
 
 	Ngoài ra Hồ Điệp người này   trình độ nguy hiểm cũng thật sự là quá cao một điểm, nguyên bản còn muốn tìm tòi trí nhớ   Lăng Mặc, cũng đang cảm thấy Hồ Điệp cặp kia Oán Độc   ánh mắt sau buông tha cho quyết định này. Mà Hồ Điệp đang nhìn đến hắn không định va chạm vào thân thể của mình sau, cũng rõ ràng hiển lộ ra vẻ thất vọng   thần sắc...
 
 	Chỉ tiếc, khi đó   Hồ Điệp đã muốn không có biện pháp làm ra càng nhiều là sự tình. Bởi vậy hắn trước khi chết   câu nói kia, cũng thật sự là có chút ý vị thâm trường   hương vị...
 
 	"Ngươi không giống như là những thứ kia đoàn đội   người..." Đường Hạo đột nhiên tiểu tâm dực dực nói ra.
 
 	"Phải không?" Lăng Mặc đã muốn cất kỹ súng ngắn đứng lên, "Ta khi nào thì nói qua ta là?"
 
 	"..."
 
 	Thật đúng là chưa nói qua!
 
 	"Nhưng nếu như không phải đoàn đội lời mà nói..., các ngươi tại sao có thể có súng ống hay sao? Có cái này   đoàn đội, khẳng định vẫn là rất đại hình cái chủng loại kia......" Đường Hạo lúc này cũng không biết là cái gì tâm tính, hắn một bên đem nghi vấn trong lòng đều nói ra, một bên lại thấp thỏm không yên bất an mà quan sát đến Lăng Mặc   phản ứng.
 
 	"Ngươi gặp qua doanh... Đoàn đội?" Lăng Mặc nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại. Đến khi hắn chuyện của mình, hắn đương nhiên không có tính toán nói ra.
 
 	Đường Hạo lại lắc đầu: "Không tính gặp qua a... Chỉ là nghe Hồ Điệp nói về."
 
 	"Hắn nói?"
 
 	"Ta trước không phải nói, ta là hắn từ còn lại phiến khu mang tới đấy sao? Kỳ thật lúc ấy bị đeo trôi qua người ngoại trừ ta ra, còn có không sai biệt lắm chừng năm mươi cá, chỉ là hiện tại cũng cơ bản chết sạch. Về sau hắn cũng sẽ thường xuyên đi ra ngoài dẫn người trở về, có đôi khi cũng sẽ chạy đến chỗ rất xa... Tuy nói chúng ta đều có thể biến thân, có thể biến đổi thân   thời gian lại đều không có Hồ Điệp dài như vậy, cho nên không có khả năng xuyên qua nhiều như vậy đường phố. Loại sự tình này, hắn cũng chỉ có thể tự thân đi làm rồi..."
 
 	Nói đến chỗ này, Đường Hạo đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Có một lần a, hắn có thể là chạy tới cái khác lớn phiến khu, sau đó tại đó liền gặp một ít người sống sót... Bọn họ muốn so với chúng ta có Kỷ Luật nhiều lắm, tự xưng là cái gì Tiểu Đội... Ta nghe Hồ Điệp nói này phiến bởi vì là nơi ở cư xá tập trung khu vực, giống như người sống sót còn rất nhiều đích. Đáng tiếc đám người kia không phải dễ trêu, Hồ Điệp chỉ là trở về nói một lần, sẽ không lại đi rồi."
 
 	"Là cái nào phiến khu?" Lăng Mặc lập tức đã tới rồi một tia hứng thú, ngoại trừ Liệp Ưng cùng f đoàn, hắn thật đúng là không có ở thành phố X nhìn thấy qua cái gì những thứ khác doanh địa.
 
 	Thứ hai, Đường Hạo   miêu tả nhường hắn mơ hồ mà liên tưởng đến của mình sau mục tiêu điểm...
 
 	"Quang minh khu." Đường Hạo nói ra.
 
 	"Vừa nghe cũng rất tích cực hướng lên a..." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Mà Đường Hạo thì vẻ mặt buồn bực mà thầm nghĩ: "Hiện tại cái đó còn có địa phương là tích cực hướng lên đấy! Bất quá đã người này đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú lời mà nói..., ta đây là hơn kể một ít, nói không chừng còn có thể tìm tới biện pháp gì..."
 
 	"Kế hoạch đâu này?" Lăng Mặc lại vào lúc này đình chỉ suy tư, quay đầu hỏi.
 
 	"Lau! Ngươi thì không thể để cho ta hơi chút kéo dài hạ!" Đường Hạo lập tức thì có gặp trở ngại   xúc động... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      