         	Chương 1006: Không Khoa Học   Tiểu Cô Nương
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Hắn biết rằng? Biết rõ cái gì? Vũ Văn Hiên cùng Hứa Thư Hàm đồng thời nghi ngờ nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Nói thực ra, Vu Thi Nhiên   những lời này tuy nhiên từ biểu hiện ra đến xem là giải đáp   nghi vấn, nhưng trên thực tế hai người bọn họ cũng là càng nghe càng mơ hồ.
 
 	Hắc Ti là ai? Vũ Văn Hiên không có hỏi. Có thể ngoại trừ điểm này bên ngoài, bọn họ còn có rất nhiều không hiểu   địa phương. Mà hiện tại xem ra, ở đây rõ ràng nhất đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có với tư cách người trong cuộc   Vu Thi Nhiên, cùng với Lăng Mặc rồi...
 
 	"Tốt lắm, chúng ta được nhanh lên." Lăng Mặc dừng lại một chút, nói tiếp. Nói chuyện đồng thời, hắn cũng đã từ trên mặt đất đứng lên, cũng kéo lại   Vu Thi Nhiên. Mà lúc này, trên mặt đất   hỏa đoàn cũng đã triệt để dập tắt.
 
 	Trong bóng tối, ba người chỉ nghe thấy Lăng Mặc tại thấp giọng nói ra: "Hắc Ti không phải biến mất... Nàng là tại hiệp giúp bọn ta!"
 
 	"Nàng nào có a..." Vu Thi Nhiên mang theo khóc nức nở Đạo
 
 	"Bởi vì chúng ta vốn nên bị tiến cử bẫy rập, nhưng là Hắc Ti nhắc nhở ngươi... Sự xuất hiện của ngươi lại nhắc nhở chúng ta, cho nên cho tới bây giờ, chúng ta mới là thật   đem hoàn cảnh xấu chuyển thành cơ hội." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Bẫy rập?"
 
 	Vũ Văn Hiên hai người lập tức đều sửng sốt một chút... Nhưng cẩn thận ngẫm lại sau, phía sau bọn họ tuy nhiên cũng nhảy lên nổi lên một cổ lương khí. Không sai... Đối phương   mục tiêu, là muốn đưa bọn họ tất cả mọi người dẫn tới cùng một vị trí lên a...! Những thứ kia tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, thậm chí là Vu Thi Nhiên phát ra   tiếng bước chân... Này chủng chủng động tĩnh, đều chỉ là vì đạt thành cùng một cái mục đích —— dụ dỗ bọn họ! Nếu như biện pháp này không thể thực hiện được, như vậy nàng tất nhiên còn có thể muốn ra khác chiêu số...
 
 	Nguyên bản bọn họ còn cảm giác đối phương biện pháp thật sự là quanh co hơi có chút, nhưng bây giờ vừa nghĩ, này kỳ thật cũng không phải là cái gì vấn đề... Chỉ cần đem đối phương   bẫy rập thiết tưởng thành một cái cố định   nơi, như vậy nàng tất cả hành vi liền đều có thể được lý giải rồi. Nàng muốn làm là không là đưa bọn họ theo thứ tự tiến cử đi, mà là đem Vu Thi Nhiên bản thân trở thành một cái mồi. Sau đó đưa bọn họ tất cả mọi người một mẻ hốt gọn.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Lăng Mặc trước chứng kiến chính là cái người kia bóng dáng, giống như là tại nhắc nhở bọn họ Vu Thi Nhiên đến dường như... Là người nọ làm sao? Nếu như là như vậy, vậy có phải hay không nói rõ này bẫy rập ở này phụ cận?
 
 	Tóm lại... Biện pháp này rất độc!
 
 	Đã có thể làm cho mình ở vào an toàn bên trong, lại có thể nhường Lăng Mặc đám người tự giết lẫn nhau. Đồng thời còn có thể bảo chứng lớn nhất   xác xuất thành công. Tựa như vừa mới, bọn họ hoàn toàn tựu là đem hành động này "Quỷ dị"   tiểu Loli trở thành địch nhân rồi... Nếu không Lăng Mặc phản ứng được rất nhanh...
 
 	"Đợi một chút." Vũ Văn Hiên đột nhiên hỏi, "Lăng Mặc, ngươi vừa mới... Là thế nào nhận ra nàng? Loại tình huống đó, ngươi cũng hẳn là thấy không rõ a?"
 
 	"Lúc này liền không nếu hỏi điều này rồi..." Hứa Thư Hàm cau mày nói.
 
 	"Không không, ta là nói. Nếu như hắn có loại này phân biệt rõ năng lực lời của..."
 
 	Lăng Mặc bản thân rõ ràng cũng ngây ngốc một chút, bất quá sau đó hắn liền mở to hai mắt, mạnh mẽ mà nhìn về phía   Vu Thi Nhiên nói: "Đúng vậy, ta là thế nào nhận ra hay sao?"
 
 	"À? Này..." Hứa Thư Hàm kinh trụ. Nàng không nghĩ tới Lăng Mặc sẽ trả lời, càng không có nghĩ tới hắn lại có thể biết là như vậy cá phản ứng.
 
 	Mà ngay cả vấn đề   Vũ Văn Hiên đều nhíu mày... Vị này Muội Phu, giống như lại đang trong lúc vô tình bại lộ cái gì a...
 
 	Bất quá bị hắn bộc lộ ra   đơn giản lại là cái khác không biết   bí mật thôi. Loại khi này chỉ cần khắc chế lòng hiếu kỳ của mình, này là được rồi...
 
 	"Ta là thế nào..." Lăng Mặc gắt gao mà chằm chằm vào Vu Thi Nhiên, mơ mơ hồ hồ ở bên trong, hắn chỉ có thể mơ hồ mà trông thấy một cái hình dáng, nhưng hắn cũng có thể tinh tường cảm giác được, này tiểu Loli   ánh mắt cũng đang xem của hắn, "Ta là thế nào... Đúng rồi!"
 
 	Hắn tự hỏi   hai lần sau. Đột nhiên liền phản ứng đi qua...
 
 	"Là vì Hắc Ti..." Lăng Mặc thoáng cái ngẩng đầu lên.
 
 	...
 
 	Cùng một thời gian, Lăng Mặc   thi ngẫu cũng đã đi theo những thứ kia "Cự Nhân mặt" nhóm, đi tới một chỗ khác trong thông đạo. Nhưng càng là đi tới, Lăng Mặc   tâm tình liền lộ ra vẻ càng phức tạp... Nơi này... Hắn làm sao giống như đã tới à?
 
 	Bất quá dưới mặt đất thông đạo thoạt nhìn cơ hồ đều đồng dạng, trên mặt đất   dấu vết lại bị Cự Nhân mặt nhóm phá hư hầu như không còn, Lăng Mặc cũng chỉ có thể tiếp tục nghi hoặc đi xuống. Nhưng cũng không lâu lắm, hắn đã bị trên tường   một cái hình ảnh hấp dẫn... Một cái cự đại, xiêu xiêu vẹo vẹo   mũi tên.
 
 	"Này không chính là chúng ta trước đi qua hay sao?" Lăng Mặc có chút ngạc nhiên... Những thứ này Cự Nhân mặt này là muốn đi đâu vậy? Không đi trở về sao? Hay là nói...
 
 	"Con đường này kỳ thật cũng thông hướng bọn họ   Lão Gia? ! Không thể nào!"
 
 	...
 
 	"Ta cảm thấy được rất không ổn." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hắn tại nâng lên Hắc Ti sau, lại đột nhiên quỷ dị mà nhẹ nhàng thở ra. Có thể trong nháy, hắn   lông mày rồi lại nhăn lại rồi.
 
 	"Hắc Ti làm sao vậy à?" Vu Thi Nhiên còn tại vấn đề này thắt cổ lấy...
 
 	"Cái này..." Lăng Mặc có chút khó xử mà nghĩ nghĩ, sau đó liền cúi người tại Vu Thi Nhiên   bên tai nói hai câu nói. Trong lúc Vũ Văn Hiên cùng Hứa Thư Hàm đều duỗi dài   lỗ tai. Nhưng bất đắc dĩ Lăng Mặc thanh âm ép tới thật sự là quá thấp. Rất hiển nhiên, hắn lại bắt đầu dấu đầu lộ đuôi rồi, này thói quen thật sự là làm người khác khó chịu vì thèm! Ngược lại Vu Thi Nhiên tại sau khi nghe xong rất nhanh gật gật đầu, thậm chí còn vỗ ngực thở phào một cái...
 
 	"Ừ? Làm sao giống như run một chút? Cảm giác ta bị sai a? Là ảo giác a! Nguyên lai nàng có thể xong nổ chỗ của ta, không riêng chỉ có tiến hóa đẳng cấp à... Tiểu Nữ Sinh rõ ràng trưởng thành như vậy cũng quá không Khoa Học rồi! Bệnh độc của ngươi sẽ dùng đi nơi nào!" Hứa Thư Hàm đột nhiên cũng có chút phát điên...
 
 	"Nhanh nói cho cùng là cái gì không ổn đi?" Nàng liền vội vàng hỏi.
 
 	"Bây giờ còn nói không tốt..." Lăng Mặc đột nhiên hướng phía chung quanh nhìn một cái."Ta phát hiện, có lẽ từ chúng ta xuất hiện tại nơi này bắt đầu, cũng đã bị theo dõi... Mà cả kiện sự tình, đều có thể là đối phương làm cho ra tới. Chỉ là... Mục đích không rõ."
 
 	"Cả kiện sự tình?" Đối với Vũ Văn Hiên bọn họ mà nói, này cả kiện sự tình... Vẫn thật là không có như vậy chỉnh. Ai biết đối với Lăng Mặc mà nói, việc này là từ đâu bắt đầu hay sao? Dù sao bọn hắn bây giờ đều ý thức được, Lăng Mặc tuyệt đối tại sau lưng còn len lén làm cái gì...
 
 	"Chuyện này lúc sau rồi nói, đã không ổn rồi, này chúng ta bây giờ liền đi nhanh lên đi." Vũ Văn Hiên thúc giục.
 
 	"Cái này sao... Không còn kịp rồi nha..." Một thanh âm đột nhiên từ trong bóng tối truyền ra.
 
 	Thanh âm này thập phần rõ ràng, thậm chí đến làm cho người ta đã giật mình   tình trạng. Thật giống như, không bị Hắc Vụ   ảnh hưởng dường như...
 
 	"Người nào!" Hứa Thư Hàm vô ý thức hỏi.
 
 	Mà Lăng Mặc đám người thì lập tức thân thể căng thẳng lên, Vu Thi Nhiên chằm chằm vào trong bóng tối, thấp giọng nói ra: "Là nàng..."
 
 	Theo nàng thoại âm rơi xuống, một cái tiểu cô nương   thân ảnh dần dần từ Hắc Vụ trong đi ra. Nàng quét qua trước tại Vu Thi Nhiên trước mặt   đáng thương cùng, trở nên mặt mỉm cười, hai tay còn nhàn nhã mà cắm ở   trong túi quần: "Đúng vậy, là ta."
 
 	"Không đúng..." Lăng Mặc lại bỗng nhiên nói ra, "Nàng không phải là đám người kia trong đích người sống sót a?"
 
 	Tuổi tạm không nói đến... Nàng bộ dạng này biểu lộ, liền cũng không phải Phổ Thông Nhân Loại nữ hài có thể làm được...
 
 	"Ngươi là ai?" Lăng Mặc lạnh lùng hỏi.
 
 	Tiểu Cô Nương lại mỉm cười không nói lời nào, mà là nhiều hứng thú mà nhìn xem bọn họ.
 
 	"Ngươi còn có một đồng bọn a?" Lăng Mặc cũng không truy vấn, ngược lại đưa ra một vấn đề khác.
 
 	"Còn có?" Vũ Văn Hiên lập tức nghĩ tới Lăng Mặc trước theo lời này thân ảnh... Nói như vậy, lúc trước hắn nhìn qua, cư nhiên còn là cái khác? Này đen sì   trong thông đạo, đến cùng giấu bao nhiêu bóng người a...
 
 	"Ngô... Xem ra ta không ra." Tiểu Cô Nương rất là không sao cả mà lật ra hạ mí mắt, sau đó nhanh chóng vỗ tay phát ra tiếng. Nàng động tác này vừa ra, Hứa Thư Hàm cùng Vũ Văn Hiên đều lập tức đi lên phía trước   một bước.
 
 	"Hì hì, chớ khẩn trương a. Bình tĩnh điểm, bình tĩnh." Tiểu Cô Nương nói ra, nàng lệch rồi hạ đầu, một bóng người liền từ phía sau nàng chậm rãi hiện lên đi ra, "Đã đều bị phát hiện rồi, ta đây gọi hắn ra đây tốt lắm. Lại nói tiếp, các ngươi không phải gặp qua sao?" Cuối cùng những lời này, nàng rõ ràng là đối với Lăng Mặc nói.
 
 	Gặp qua? Lăng Mặc nhíu mày. Hắn mơ hồ có một tia dự cảm...
 
 	"Chi... Chi..."
 
 	Người tới tựa hồ là kéo lấy đi đường... Gót chân đánh trên mặt đất, phát ra từng tiếng rất là âm thanh chói tai. Mà khi thân ảnh của hắn triệt để xuất hiện lúc, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm hai người cơ hồ là đồng thời mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Là ngươi? !"
 
 	"Là hắn!"
 
 	Cái kia hấp hối   người sống sót... Đường Hạo!
 
 	"Này..." Lăng Mặc nghĩ tới người này khả năng xuất hiện tại Địa Để, cũng ôm muốn lợi dụng hắn tìm được cửa ra vào   tâm tư, nhưng lại hết lần này tới lần khác không ngờ rằng, lại có thể biết dưới loại tình huống này trông thấy hắn...
 
 	"Không đúng!" Lăng Mặc rất nhanh liền phản ứng đi qua, trước mắt người này mặc dù là Đường Hạo, nhưng cùng trước chính là cái kia Đường Hạo so với, lại rõ ràng đã muốn không là cùng một người rồi!
 
 	Hắn hai mắt đỏ bừng, toàn thân đều là nước bùn, tứ chi quỷ dị mà vặn vẹo lên, đang lệ rơi đầy mặt mà nhìn xem Lăng Mặc đám người... Không sai, hắn đang khóc, hơn nữa còn là treo một bộ cực kỳ hung ác   biểu lộ đang khóc...
 
 	Một màn này thật sự là làm cho người ta cảm thấy không rét mà run, hắn rõ ràng lộ ra một bộ nghiến răng nghiến lợi   cừu hận thần sắc, có thể trong ánh mắt lại tràn đầy khẩn cầu cùng thống khổ... Khi hắn "Ôi Ôi" mà hé miệng lúc, làm cho người   cảm giác giống như là đang cầu cứu bình thường...
 
 	"Hắn làm sao vậy?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Tiểu Cô Nương cười cười, nói ra: "Này muốn hỏi ngươi a."
 
 	"Hỏi ta?"
 
 	"Ừ, di chứng phát tác mà thôi chứ sao." Tiểu Cô Nương nói ra, "Nếu như không phải ngươi đem hắn đánh cho gần chết, hắn cũng sẽ không như vậy nha. Bất quá chứ sao... Như vậy cũng rất tốt." Nàng nói xong, lại đột nhiên đối với Đường Hạo lại vỗ tay phát ra tiếng, "Đây mới là làm cho người ta thoả mãn   hoàn thành phẩm. Hắn có thể biến thành như vậy, cũng muốn nhiều hơn cảm tạ ngươi. Cho nên, hiện tại sẽ đem thời gian lưu cho các ngươi tốt lắm."
 
 	"Ngươi đứng lại..." Vũ Văn Hiên vừa mới mở miệng, tiểu cô nương kia sắc mặt lại đột nhiên chìm xuống tới, sau đó mạnh mẽ mà đối với hắn vung tay lên... Động tác của nàng rất nhanh, hơn nữa cũng rất nhẹ... Nhưng chính là như vậy tùy ý mà vung lên, lại làm cho Vũ Văn Hiên lập tức lùi lại phía sau Nhất Phi, sau đó nặng nề mà rơi xuống mặt đất.
 
 	Lăng Mặc phản ứng nhanh nhất, nhưng lại tại Vũ Văn Hiên bay ngược ra đồng thời, sắc mặt của hắn lại đột nhiên trở nên khó nhìn lên.
 
 	Tiểu cô nương kia   tay kia tựa hồ lôi kéo vật gì đó, đồng thời còn mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn...
 
 	"Năng lực của ngươi, rất có ý tứ." Tiểu Cô Nương nói xong, lại đột nhiên xiết chặt   nắm tay.
 
 	"Hừ..." Lăng Mặc sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Theo Tiểu Cô Nương buông tay ra, thân thể của nàng cũng chầm chậm hướng về sau thối lui: "Hảo hảo chơi a, ta đột nhiên cảm thấy, chúng ta sẽ khiến cho rất vui sướng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      