         	 Chương 761: Bị cắn nuốt hòn đá tảng
  
  	      
  
  	"Này lại là có ý gì?" Lam Lam mở to hai mắt, hỏi.
  
  	Lăng Mặc vừa cười vừa nói: "Không nhìn ra được sao? Đây là một bẫy rập."
  
  	Hắn vừa nói như vậy, lão Lam ngược lại rất nhanh hiểu được: "Ta biết rõ, nơi này vốn nên có người trông coi, nhưng bây giờ tuy nhiên không có người, so với có người thời điểm càng nguy hiểm."
  
  	"Ừ, bọn họ hẳn là liền ẩn nấp tại kề bên này, chờ chúng ta chui đầu vô lưới đâu." Lăng Mặc bổ sung.
  
  	"Mà động tựu là cá mồi?" Lam Lam cũng nghe hiểu.
  
  	"Đúng vậy."
  
  	Lăng Mặc cái gật đầu này, Lam Lam nhất thời liền không nói gì. Đây chính là tuyệt cảnh a!
  
  	Bên ngoài trận này rối loạn đã muốn duy trì liên tục không bao lâu, cái động khẩu rồi lại có người mai phục.
  
  	Bọn họ nếu muốn theo lưới sắt bay qua đi, vậy thì cùng chủ động đứng ở đèn pha hạ không có gì khác nhau.
  
  	Nơi này ánh sáng là u ám, có thể còn không đến mức đem người biến thành người mù a!
  
  	Không chỉ có như thế, đám kia đi lên lầu tìm tìm bọn hắn người, cũng là một tùy thời khả năng bộc phát tai hoạ ngầm.
  
  	Những thứ kia cất giấu phẩm nhóm tuy nhiên lợi hại, có thể lại có thể kéo ở bao lâu? Chờ bọn hắn vừa ra tới, cao tầng lập tức liền sẽ biết bọn họ phụ nữ lưỡng không thấy.
  
  	Đến lúc đó, chuyện này liền sẽ trở nên càng thêm phức tạp, nghiêm trọng trình độ cũng sẽ so sánh với hiện tại rất cao.
  
  	Nàng không tin những sự tình này Lăng Mặc không nghĩ tới, có thể hắn như thế nào còn có thể bình tĩnh như vậy?
  
  	"Vậy bây giờ làm như thế nào?" Mộc Thần há mồm hỏi.
  
  	Lăng Mặc nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía lão Lam, hỏi: "Ngươi ở nơi đây đứng, có thể không thể nhìn rõ chiếc xe kia cửa sổ?"
  
  	Hắn đang chỉ ra chỗ sai là này chiếc trải qua cải trang trường học xe, cũng là tổng bộ tạm thời sở chỉ huy.
  
  	Lão Lam híp mắt hướng bên kia nhìn lại, sau đó cười hắc hắc: "Nơi này liền bọn họ đèn sáng. Ta đương nhiên thấy được."
  
  	"Vậy là tốt rồi." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Mộc Thần có chút khẩn trương liếc hắn một cái: "Ngươi lại muốn làm gì à?"
  
  	"Ai là chuột ai là mèo. Cũng phải thử một chút nhìn mới biết được a." Lăng Mặc mặt mỉm cười nói.
  
  	Lúc này ở một chiếc xe hơi trong. Vài bóng người chính khẩn trương mà chăm chú nhìn bên ngoài.
  
  	Bọn họ chằm chằm vào phương hướng, chính là cái kia phá động phụ cận.
  
  	Một người trong đó nửa híp mắt, lông mi một mực có chút run rẩy lấy, nhìn qua rất là quỷ dị.
  
  	Khóe miệng của hắn động động, bất ngờ mở miệng nói: "Nguyên bản cho các ngươi tiềm phục tại nơi này, tựu là làm chờ bọn hắn xuất hiện. Hiện tại có cụ thể phương hướng, chúng ta thủ đứng lên thì càng đơn giản, cũng tinh thần một điểm. Ngàn vạn không thể thả bọn họ chạy trốn."
  
  	"Là muốn sống, vẫn là?" Một người trong đó rất là cung kính mà hỏi thăm.
  
  	Hắn mí mắt vừa động, lộ ra một đôi trên mắt trợn trắng: "Tận khả năng muốn sống, bất quá thật sự không được mà nói... Chết cũng không sao."
  
  	"Có thể... Không thẩm vấn sao?" Người nọ cẩn thận truy vấn lấy.
  
  	"Phải dùng tới sao? " " bạch nhãn" khó nghe cười cười, "Bất kể có hay không lời chứng, những người kia cũng sẽ không nhận."
  
  	"Đây không phải là tiện nghi bọn họ?" Mấy người hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bất quá bọn hắn cũng thừa nhận "Bạch nhãn" nói không sai, hai cái thế lực trong lúc đó đánh cờ, bằng vào mấy cái người sống căn bản làm không cái gì.
  
  	Đối phương nếu đủ rồi kiêu ngạo mà nói, hoàn toàn có thể không đem người sống làm một sự việc.
  
  	Liền một câu: "Không phục ngươi tới đánh ta a!"
  
  	"Bạch nhãn" âm hàn nói: "Không sao, chúng ta nhận là được."
  
  	Hắn này lời nói được không đầu không đuôi. Mấy người ngay từ đầu cũng nghe được mờ mịt.
  
  	Có thể vài giây sau, một người trong đó lại lộ ra một tia hoảng sợ .
  
  	Này "Bạch nhãn" trong lời nói ý tứ. Thật không đơn giản a...
  
  	Nếu như lúc này có vị ấy cao tầng tại nơi này, nhất định sẽ bị "Bạch nhãn" nói chuyện khẩu khí đã giật mình.
  
  	Tuy nhiên thanh âm không giống, nhưng loại này phương thức nói chuyện, lại cùng trường học trong xe Đại lão bản giống như đúc!
  
  	"Lại nhìn kỹ nhìn, tính toán thời gian hẳn là muốn tới, lúc này đây chúng ta nhất định phải mã đáo thành công! Có ta ở đây, không có khả năng có người theo ta không coi vào đâu lẻn qua đi. " " bạch nhãn" nói xong, cả người liền áp vào trên cửa sổ, tựa hồ đang nghe lấy bên ngoài động tĩnh.
  
  	Nhưng mà hắn hoàn toàn không có phát hiện, một bóng người tựu tại mười mét bên ngoài trong đám người nhanh chóng xuyên toa mà qua, rất nhanh liền biến mất tại bọn hắn tầm mắt trong...
  
  	"Đi thôi."
  
  	Mượn mấy cái dị năng giả yểm hộ, Lăng Mặc chợt cầm trong tay Đại Sư Cầu cho văng ra.
  
  	Cái này tiểu Sứa "Lạch cạch" một tiếng chuẩn xác rơi vào trường học xe trên mui xe, dừng lại vài giây sau, tựa như con quay giống như đi dạo đứng lên.
  
  	Lăng Mặc một mặt trong đám người tránh trái tránh phải, một mặt đem chính mình cảm giác thả đến đại sư cầu trên người.
  
  	Lúc này Đại Sư Cầu đã đem "Pin" hao phí được không sai biệt lắm, chỉ còn lại một cây tinh thần xúc tua còn kết nối lấy nó cùng Lăng Mặc.
  
  	Bởi như vậy, coi như là có tinh thần hệ dị năng giả tại, cũng chưa chắc có thể thoáng cái phát giác được.
  
  	Ngắn ngủn hai giây ở trong, Đại Sư Cầu liền theo trần xe bò xuống đi, cũng nhanh chóng tại cửa sổ xe trên tìm kiếm lên khe hở tới.
  
  	Cự ly nó không tới hai thước địa phương liền đứng vài tên cảnh vệ, bất quá bởi vì những thứ kia vật thí nghiệm xuất hiện, càng nhiều cảnh vệ cũng kéo ra cùng trường học xe trong lúc đó cự ly, cố gắng đem vật thí nghiệm nhóm ngăn tại xa hơn địa phương. Bởi như vậy, ngược lại là làm Đại Sư Cầu cung cấp tiện lợi.
  
  	"Chà chà chà..."
  
  	Đại Sư Cầu động tác nhanh cho ra kỳ, rất nhanh tựu tại một cánh cửa sổ chỗ tìm được một tia khe hẹp.
  
  	Nó đâm tủa đi đến bên trong duỗi ra, cũng không thấy nó cố gắng đẩy ra cửa sổ, chỉ là ra sức hướng bên trong một chen chúc, lại vẫn thật liền thành công.
  
  	Này Đại Sư Cầu đi vào, liền trực tiếp giắt tầng kia bức màn trên, lại theo tiếp tục hướng trên bò đi.
  
  	"Sớm biết như vậy nên gọi là kêu 009 nha, hoàn toàn xứng đáng..." Lăng Mặc trong nội tâm cảm khái nói.
  
  	Xe này nội nhân không nhiều lắm, nhưng hương vị cũng rất gay mũi.
  
  	Mùi mồ hôi, mùi thuốc lá, mùi rượu... Lăng Mặc thậm chí còn từ bên trong phân biệt ra được mùi nước hoa!
  
  	Cũng chỉ có những thứ này cao tầng mới sống được xa xỉ như vậy, người bình thường trên người không có hôi chua vị coi như là không sai...
  
  	Tuyển định một vị trí treo tốt sau, Lăng Mặc liền thật sâu hấp khẩu khí, quay đầu nhìn về phía lão Lam chỗ phương hướng.
  
  	Đứng ở hắn cái chỗ này, lão Lam trên thực tế là nhìn không thấy hắn.
  
  	Mà hắn có thể trông thấy, cũng chỉ có lão Lam theo bên cạnh vươn ra một tay.
  
  	"Đương!"
  
  	Cơ hồ không có có bất kỳ báo hiệu, theo một tiếng muộn hưởng truyện lai, một cái cửa sổ xe bất ngờ liền vỡ vụn ra tới, ngay tiếp theo bức màn cũng cho xé vỡ.
  
  	Trong xe người tất cả giật mình, không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, càng nhiều cửa sổ xe liền một cái đón một cái phá vỡ.
  
  	Bên kia động tĩnh thậm chí đưa tới một ít dị năng giả chú ý, cũng không chờ bọn hắn nhiều ngắm hai mắt, chung quanh zombie lại đột nhiên phát cuồng.
  
  	"Móa! Này lại nhận cái gì kích thích!"
  
  	"Là có người hay không nổ súng a vừa rồi..."
  
  	"Đừng nói chuyện, cũng chú ý một chút a!"
  
  	Một mảnh la hét ầm ĩ trong tiếng, Lăng Mặc tầm mắt nhưng vẫn tập trung vào lão Lam tay.
  
  	Làm cuối cùng một cái cửa sổ xe phá vỡ thời điểm, lão Lam cái tay kia rốt cục có động tác!
  
  	Hắn bất ngờ nắm chặt nắm tay!
  
  	"Chính là hắn!"
  
  	Lăng Mặc không kịp quay đầu lại, nhưng còn có Đại Sư Cầu tại.
  
  	Cơ hồ tại xác định mục tiêu cùng một thời gian, Đại Sư Cầu liền hướng trước bổ nhào về phía trước, trực tiếp theo người nọ phần gáy chui vào.
  
  	Người này vốn là cũng tránh ở ghế sa lon mặt sau, hơn nữa hô làm cho người ta tắt đèn, thật không nghĩ đến phía sau lưng bất ngờ mát lạnh.
  
  	Theo sát lấy, hắn cũng cảm giác trong đầu như là tiến vào một cây châm đồng dạng, ánh mắt nhất thời trừng lớn!
  
  	Cùng lúc đó, này trong xe nhỏ "Bạch nhãn" cũng đi theo trên mí mắt lật, hơi trợn mắt há mồm gắn chặt, thò tay bắt lấy cổ áo.
  
  	"Này là thế nào?"
  
  	"Không có sao chứ?"
  
  	"Này nhìn xem giống như không có chuyện gì sao? Tranh thủ thời gian nghĩ nghĩ biện pháp!"
  
  	Trong xe nhỏ như vậy quậy một phát, Lăng Mặc bên này cũng đi theo kêu rên một tiếng.
  
  	"Người này tinh thần lực chuyện gì xảy ra..."
  
  	Lăng Mặc lần này là tự mình ra tay, thông qua Đại Sư Cầu đem chính mình tinh thần xúc tua cho vào đi, mục tiêu tựu là... Thôn phệ!
  
  	Tuy nhiên thôn phệ được đến tin tức cũng không hoàn chỉnh, nhưng có một dấu vết để lại, Lăng Mặc cũng tin tưởng mình có thể tìm ra.
  
  	Hắn có ưu thế, hơn nữa là gặp may mắn một cái lớn ưu thế!
  
  	Lần này lẻn vào Niết Bàn tổng bộ kinh nghiệm, nhường Lăng Mặc dần dần ý thức được, chỉ có có được nội tình, hắn có thể rất tốt nhường Diệp Luyến các nàng đạt được tiến hóa.
  
  	Tựa như lão Lam, nếu như không có thí nghiệm tổ tồn tại, bằng một mình hắn lại có thể nghiên cứu ra cái gì?
  
  	Lăng Mặc theo Niết Bàn đạt được đồ đạc càng nhiều, liền càng rõ ràng một tổ chức có khả năng tích góp từng tí một năng lượng, những vật này không phải là cá nhân đều có thể có được.
  
  	Mà theo hắn "Dụ dỗ" lão Lam một khắc đó lên, hắn cũng đã nghĩ kỹ nên làm như thế nào.
  
  	Nếu không đem lão Lam phóng tới một cái tài nguyên thiếu thốn địa phương, hắn chính là một bình thường lão biến thái, cái gì cũng làm không.
  
  	Nhưng muốn như thế nào mới có thể tại thành lập nội tình cùng Diệp Luyến giữa các nàng lấy được cân đối, đây là Lăng Mặc cần cân nhắc một cá vấn đề quan trọng.
  
  	Bất quá lúc này cần gấp nhất, tựu là vì hắn thành lập nội tình đánh tốt trụ cột.
  
  	Mà vị Đại lão bản trong đầu cất giữ những tin tức kia, tựu là tốt nhất hòn đá tảng!
  
  	Hắn thông qua cướp lấy tánh mạng phương thức theo người khác chỗ đó đạt được, Lăng Mặc liền thông qua thôn phệ theo hắn nơi này lấy đi! 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      