         	Chương 956: Cống thoát nước   hình người quái
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ta trước bị theo nhiều lần đâu." Hạ Na nói xong, lại dùng mũi đao chỉ hướng   Ngô Công người   ổ bụng, nói ra, "Bất quá cũng không phải là không có duy nhất giải quyết hết biện pháp của bọn nó... Nhìn thấy không? Chỉ cần công kích nơi này, có thể khiến chúng nó trong nháy mắt bị mất mạng rồi."
 
 	"Như vậy a..." Lăng Mặc lập tức kiên trì nhìn sang, theo mũi đao chỉ phương hướng, hắn liếc mắt liền thấy được một đại đoàn nhét chung một chỗ   Nội Tạng. Cứ việc không có gì thực chất cảm giác, nhưng như vậy một đống lớn đồ vật này nọ gắt gao mà tụ cùng một chỗ, làm cho người   cảm giác vẫn là có chút ác tâm. Nhưng mà đang lúc Lăng Mặc nghĩ dời tầm mắt thời điểm, lại đột nhiên phát hiện một tia chỗ bất đồng.
 
 	Tại đây trong đống bẩn   chính giữa, tựa hồ cất dấu cái gì...
 
 	"Đây là..."
 
 	Một cái nhìn ra chỉ có hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lại bề ngoài bao trùm lấy một tầng dày đặc niêm mạc   Nội Tạng, lúc này đang tại rất nhỏ mà nhúc nhích... Nhưng bởi vì tần số thập phần mà thong thả, cho nên xem xét phía dưới rất dễ dàng bỏ qua đi qua. Không cần phải nói, đây nhất định tựu là Ngô Công người   trái tim...
 
 	Nếu không tận mắt nhìn thấy, Lăng Mặc thật đúng là không thể tưởng được Nhân Thể   trái tim rõ ràng cũng có thể tiến hóa đến thấp như vậy điều   tình trạng... Về phần Ngô Công người   trong lồng ngực, thì chứa mặt khác   một ít cơ quan nội tạng, hơn nữa rõ ràng không phải cái loại này sau khi bị thương cũng đủ để trí mạng   loại hình... Lấy Lăng Mặc   nhãn quang đến xem, hắn thậm chí cũng không biết những thứ này cơ quan nội tạng   tác dụng rốt cuộc là cái gì...
 
 	"Đợi một chút... Chẳng lẽ đầu của nó không tính Nhược Điểm sao?" Lăng Mặc rất nhanh liền từ trong lúc kinh ngạc hồi phục thần trí, cùng tồn tại khắc nghĩ tới Phương Oánh. Cái con kia ký sinh loại   cơ thể mẹ Thây Ma cũng không cụ bị phổ biến trên ý nghĩa   trái tim, nhưng ở bị nổ đầu sau, nàng không phải cũng rất sảng khoái mà lập tức bị mất mạng sao?
 
 	Hạ Na lắc đầu. Nói ra: "Thật đáng tiếc a. Sự thật đang là như thế này. Cùng hắn nói đầu của bọn nó là 'Đầu' . Không bằng nói là 'Khẩu khí' càng là thích hợp."
 
 	Nàng rút ra Liêm Đao, lại duỗi thân tiến Ngô Công người   trong miệng hạ thấp xuống   áp.
 
 	Này nguyên nay đã trật khớp   cái cằm lập tức sống động, tại ba người   nhìn chăm chú ở bên trong, này trương nguyên bản liền lộ ra vẻ thập phần khủng bố   miệng cũng tùy theo càng Trương Càng lớn, cuối cùng lại đến một cái không thể tưởng tượng   trình độ... Không chút nào khoa trương mà nói, nếu như bị này há miệng cắn đầu lời mà nói..., chỉ sợ một giây sau cũng chỉ còn lại có nửa cái đầu rồi.
 
 	"Nhìn thấy a." Hạ Na Đạo
 
 	"Oa..." Lý Nhã Lâm tò mò thò tay đi qua khoa tay múa chân một chút, bàn tay của nàng cùng này há miệng so với. Quả thực giống như là bỏ túi kiểu rồi.
 
 	Mà Lăng Mặc thì trợn mắt há hốc mồm mà nói ra: "Cmn..."
 
 	"Bất quá bọn nó cũng không phải nửa điểm Nhược Điểm đều không có." Hạ Na ngẩng đầu cười cười, nói ra, "Không có Trí Lực, đây là bọn nó lớn nhất   chỗ thiếu hụt. Hoàn toàn chỉ dựa vào bản năng   Quái Vật, dù cho bọn nó cho dù có mạnh, không phải là bị ta bắt sống một con sao? Hơn nữa chỉ là phá đi bọn nó này yếu ớt   Thần Kinh phản ứng, là có thể khiến chúng nó tại không phản ứng chút nào dưới tình huống bị mở ngực bể bụng rồi."
 
 	"Cũng là a..." Lăng Mặc lập tức phản ứng đi qua. Vào xem lấy quan sát quái vật kia   kỳ lạ cấu tạo rồi, nhưng không có kịp thời nghĩ vậy một điểm...
 
 	"Nhưng là cũng không cần bởi vậy phớt lờ nha... Ta sở dĩ phải làm như vậy, chính là vì cho các ngươi càng toàn diện mà nhận thức đến loại này Quái Vật. Thiệt thòi ta còn trên đường để lại nhắc nhở, làm sao các ngươi vẫn là như vậy tùy tùy tiện tiện mà liền chui vào rồi?" Hạ Na giơ tay chém xuống mà kết quả cái này Ngô Công người. Trắng không còn chút máu Lăng Mặc một cái nói.
 
 	"Ngươi chừng nào thì nhắc nhở qua loại sự tình này a!" Lăng Mặc không nói gì Đạo
 
 	"Ai... Liền bọn nó có thể tự do xuất nhập chuyện tình cũng không có nhìn ra sao?" Hạ Na cũng đi theo mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này đã nhìn ra." Lý Nhã Lâm vui sướng mà nhấc tay Đạo
 
 	"Này thì nên biết bọn nó hiểu lắm được bí mật a. Cho nên vừa đến loại địa phương này..."
 
 	"Nhảy lên tính quá lớn!"
 
 	Xác Nhận Ngô Công người đã tử vong sau, Lăng Mặc liền ngẩng đầu nhìn phía thông đạo   bên kia.
 
 	Dài dòng buồn chán thông đạo thoạt nhìn Âm U hắc ám, những thứ kia bò hướng ở chỗ sâu trong   Ngô Công người thì đã sớm nhìn không thấy bóng dáng rồi.
 
 	"Nhanh lên, bọn nó tìm không thấy con mồi lời mà nói..., rất nhanh liền sẽ trở lại." Hạ Na cũng thẳng đứng lên thân thể, nói ra.
 
 	"Chúng ta đây..."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Hạ Na đeo của bọn hắn chạy về phía trước   một khoảng cách sau, liền quay người lại chui vào một cái đen sì   Thủy Nê trong động.
 
 	Nước này bùn động có chừng cao cở nửa người, chiều dài cũng bất quá năm sáu thước bộ dạng. Ba người chui ra sau, thình lình đã tới rồi một cái khác đầu càng rộng mở rất cao   trong thông đạo, mà Thủy Nê cái động khẩu liền mở tại cự ly thông đạo đáy đại khái cao một thước   trên vị trí.
 
 	Nơi này tràn ngập một cổ thập phần Quái Dị   hương vị, yên tĩnh   trong hoàn cảnh ngẫu nhiên sẽ truyền đến "Tí tách" một tiếng vang nhỏ. Lăng Mặc nhảy ra Thủy Nê động sau, liền cảm giác dưới chân tựa hồ đã dẫm vào một bãi giọt nước, mọi nơi vừa nhìn sau, mới phát hiện lối đi này trong phủ kín   một tầng nước bùn.
 
 	"Ta trước liền phát hiện nơi này, bất quá vì chờ các ngươi, cho nên ta chỉ dò xét một khoảng cách liền trở về vừa rồi nơi đó." Hạ Na cũng tiểu tâm dực dực nhảy xuống tới, đồng thời vui mừng mà nói lầm bầm, "Khá tốt mặc dày đáy giày đâu... Học Tỷ là giày cao gót a? Thật tốt quá..."
 
 	"Ta là..."
 
 	Lăng Mặc vừa mới mở miệng, đã bị Hạ Na cười híp mắt cắt đứt: "Không phải bản thân liền bỏ qua cho loại này chi tiết rồi... Thuận tiện vừa nói, nơi này là cống thoát nước."
 
 	"... Cám ơn nhắc nhở." Lăng Mặc một bên khóe miệng co giật mà đáp, một bên âm thầm công tác chuẩn bị..."Các loại sau khi ra ngoài, xem ta như thế nào thu thập ngươi a!"
 
 	"Ta vốn đang cho là mình là đến mái nhà đâu, không nghĩ tới rõ ràng một mực bò tới cống thoát nước..."
 
 	Hạ Na thuận tay đem đầu tóc vuốt đến sau tai, lộ ra một tấm thanh xuân dào dạt   khuôn mặt. Nụ cười của nàng cũng rất hay sống lực mười phần: "Từ nơi này đi lời mà nói..., có thể tránh thoát vừa mới đám kia Quái Vật rồi. Bất quá, trên con đường này sẽ có bao nhiêu Quái Vật, ta cũng vậy không rõ ràng lắm nha..." Nàng quay đầu nhìn về phía   Lăng Mặc, nói tiếp, "Chúng ta khả năng phát hiện cái khác mới đích chủng quần..."
 
 	"Dưới mặt đất..."
 
 	"Cống thoát nước   Mỹ Nhân... A, không đúng, là hình người quái!" Hạ Na vẻ mặt hưng phấn mà nói ra, "Kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, chúng ta đã sớm nên cân nhắc đến a! Đối với Thây Ma mà nói, loại này âm u   địa phương đã có cảm giác an toàn, lại có thể đủ nhanh chóng đến trong thành thị   tất cả cái địa phương! Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận Thây Ma đều sinh hoạt trên mặt đất, có thể luôn luôn Thây Ma sẽ đi vào dưới lòng đất... Chỉ cần có con thứ nhất Thây Ma rơi vào không có nắp giếng   cống thoát nước, vậy nó tiếp theo trở thành cơ thể mẹ rồi!"
 
 	"Cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không đúng a..."
 
 	Mà Hạ Na lúc này đã muốn dẫn đầu đi ở   phía trước: "Không quản các ngươi tin hay không... Từ phát hiện nơi này sau, ta liền có loại cảm giác rồi." Trong giọng nói của nàng dần dần nhiều ra   một tia cuồng nhiệt, "Có lẽ thế giới này   dưới mặt đất, đã bị loại sinh vật này triệt để mà bao trùm. Không chỉ là thành phố X, cũng không chỉ là cái này tỉnh... Các ngươi biết rõ này ý vị như thế nào sao?"
 
 	Hạ Na đột nhiên nghiêng đầu lại, ánh mắt lặng yên không một tiếng động mà biến sắc: "Thây Ma không còn là duy nhất   Quái Vật rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      