         	Chương 963: Kẻ bất lực cũng có chính mình   chiến đấu kỹ xảo
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Cùng thời khắc đó, đại lâu bên ngoài.
 
 	"Ha ha... Ha ha..."
 
 	Khỉ ốm vẻ mặt hoảng sợ dán tại tường sau, đầu đầy là mồ hôi mà vụng trộm hướng ra phía ngoài liếc một cái.
 
 	Cự ly hắn không xa   đầu hẻm chỗ, hai cái Thây Ma đang vô ý thức chậm rãi đung đưa thân thể. Cứ việc ở vào "Hôn mê" trạng thái, nhưng này hai cái Thây Ma như cũ trừng mắt màu đỏ như máu   ánh mắt, mà lại cổ có chút ngửa ra sau, lộ ra vặn vẹo dữ tợn trước mặt bàng. Trong đó một con   tay phải quỷ dị mà bên ngoài đảo, trên mặt còn dính đầy cổ xưa   vết máu, loan câu y hệt móng tay thì phảng phất dưới ánh mặt trời phản xạ hàn quang. Một cái khác chỉ thì kéo lấy bị mài nát   giày cao gót, mỗi hoảng nhất hạ đều giống như muốn té ngã bình thường, đồng thời còn sẽ truyền ra "Két"   một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Phải chết phải chết..."
 
 	Khỉ ốm chợt quay đầu, sắc mặt tái nhợt mà đem đầu nương đến trên tường.
 
 	Lại có thể biết đụng phải Thây Ma... Này vận khí cũng quá kém!
 
 	Tuy nói Thây Ma vốn là sẽ ở phụ cận càng không ngừng bồi hồi, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này địa điểm này a!
 
 	"Làm sao bây giờ!" Hắn dồn dập mà thở hổn hển, sau đó thò tay từ trong túi quần lấy ra một khẩu súng. Có thể cùng lúc đó, hắn tay cầm súng cũng đang không tự chủ được mà phát ra run, hầu kết không hoàn toàn   cao thấp nhấp nhô lấy: "Làm sao bây giờ... Nếu đánh không trúng làm sao bây giờ? Coi như là đánh trúng, thi thể sẽ không đưa tới những thứ khác Thây Ma sao? Đầu hẻm cự ly đường phố không tính xa a!"
 
 	Đường vòng?
 
 	"Không được, không kịp, Lăng Mặc bọn họ còn ở dưới mặt chờ ta trở về an bài..." Khỉ ốm nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn về phía ở trong tay   súng: "Nhưng là... Hiện tại chỉ có ta một cá nhân... Hơn nữa năng lực của ta cũng không phải chiến đấu kiểu a!"
 
 	Khỉ ốm biết mình nhát gan, cũng biết mình vô dụng... Nếu như không phải Lăng Mặc lúc trước đưa hắn từ F đoàn trong tuyển ra tới. Hắn đến bây giờ còn đang bị người khác khinh khỉnh. Có thể cùng toi mạng so với, có lẽ vẫn bị người kỳ thị càng dễ dàng một chút...
 
 	"A!"
 
 	Hắn đột nhiên tại trên tường đụng phải hạ đầu. Sau đó gắt gao nắm chặc tay súng.
 
 	Nhất niên trôi qua, hắn chưa từng có về nhà xem qua... Không phải bởi vì khác, cũng là bởi vì sợ hãi. Sợ chỗ đó   Thây Ma, sợ này hẹp hòi   hàng hiên cùng tùy thời có thể có thể mở ra   cửa phòng...
 
 	Một lần từ nơi nào chạy ra sau, hắn liền cũng không dám nữa quay đầu lại rồi...
 
 	"Nếu như hôm nay chạy thoát, cũng không thể quay đầu lại rồi..." Khỉ ốm rất rõ ràng điểm này.
 
 	Làm không được, sẽ chết... Hắn khuyết thiếu xông đi lên cùng Thây Ma liều mạng   dũng khí, nhưng càng không có tại trong cái thành phố này chính mình sống qua   bổn sự.
 
 	"Hơn nữa. Coi như là có thể còn sống tìm được kế tiếp đoàn đội, ta cũng vậy sẽ lần nữa bị người trở thành khi dễ đối tượng a?" Khỉ ốm toàn thân đều ở run rẩy lấy, liền chính hắn cũng không biết là phẫn nộ nhiều một chút, vẫn là sợ hãi nhiều một chút. Nghĩ đến hẳn là người sau a... Dù là gia nhập Kỳ Tích Tiểu Đội, hắn còn là không dám ưỡn ngực ngẩng đầu mà đối diện những thứ kia đùa cợt qua người của hắn, thậm chí tại đối phương yên lặng tránh ra thời điểm, hắn còn sẽ sinh ra một loại thấp thỏm không yên cảm xúc... Trời sinh uất ức. Nói được có lẽ chính là hắn loại người này rồi...
 
 	"Không sai, ta là uất ức, nhưng là..." Khỉ ốm chợt cắn răng, sau đó liền run run tác tác nâng lên   họng, lần nữa len lén nhìn đi ra ngoài.
 
 	Này hai cái Thây Ma như cũ không hề phát giác, khỉ ốm duỗi ra tay kia tới. Lặng yên không một tiếng động mà lột xuống một khỏa cúc áo. Làm họng nhắm ngay cái con kia giày cao gót Thây Ma lúc, trên trán của hắn đã muốn tràn đầy mồ hôi rồi, mà ngay cả bàn tay đều cùng súng ống dính lại với nhau. Phủ lấy ống giảm thanh   họng xa xa mà nhắm ngay này Thây Ma   phía sau lưng, đi theo nàng lay động   động tác nhẹ nhàng mà lay động.
 
 	"Cũng được... Ta đã luyện qua rất nhiều lần rồi... Nhất định có thể đủ đánh trúng!" Khỉ ốm rất khẩn trương, lúc này chỉ có một mình hắn tại. Thất bại, bị chết lại không riêng gì hắn một cái. Nghĩ đến đây điểm. Khỉ ốm một ít thẳng uất ức   tâm tình liền không nhịn được xuất hiện một điểm biến hóa. Cứ việc chỉ có một chút, nhưng cũng đã có thể làm cho hắn nâng lên họng rồi. Dù là trong lòng của hắn còn đang gầm thét lấy muốn thả vứt bỏ, có thể tay của hắn lại như cũ không có để xuống đi.
 
 	"Ọt Ọt..."
 
 	Khỉ ốm lại nuốt một miếng nước bọt, sau đó dồn dập mà hấp hai cái khí. Hắn dùng dính dán đích ngón tay chà xát này miếng cúc áo, sau đó chợt vứt ra ngoài. Tại cúc áo rời tay   trong nháy mắt, trong đầu của hắn tựa hồ cũng đi theo trống rỗng rồi...
 
 	Muốn lên rồi!
 
 	"Đương..."
 
 	Cúc áo rơi xuống đất thanh âm truyền đến lúc, này hai cái Thây Ma cơ hồ là đồng thời cương một chút.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, khỉ ốm cũng vô ý thức mà bóp cò.
 
 	Một điểm ánh lửa hiện lên, viên đạn chuẩn xác mà đánh trúng cái con kia giày cao gót Thây Ma, mà đúng lúc này, một cái khác chỉ Thây Ma cũng đã quay đầu, hơn nữa liếc mắt liền nhìn thấy hắn.
 
 	"Két..." Thây Ma   cổ thoáng cái trở về   tại chỗ, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn đột nhiên tràn đầy một loại cực kỳ Tàn Nhẫn cùng huyết tinh   hương vị... Hắn tỉnh, tại đồng loại của hắn ngã xuống đất   trong nháy mắt, hắn cũng đã cặp chân vừa đạp mà lao đến.
 
 	20m... Chỉ có không tới 20m!
 
 	Đối với Thây Ma mà nói, đây là trong chớp mắt   cự ly!
 
 	Có thể hay không mở thứ hai súng, liền quyết định lấy khỉ ốm   Sinh và Tử!
 
 	Khỉ ốm không là lần đầu tiên chứng kiến Thây Ma mặt đối mặt mà hướng chính mình xông lại, nhưng đây là hắn lần đầu tiên cầm lấy vũ khí trạm tại nguyên chỗ, mà không phải quay đầu bỏ chạy...
 
 	"Ngao!"
 
 	Cơ hồ tựu tại trong chớp mắt, này Thây Ma   miệng to như chậu máu cũng đã tại trước mắt hắn phóng đại rồi. Cuốn   bàn tay "Haizz" một tiếng đánh tới hướng   đầu của hắn, một cổ tanh tưởi cũng theo sát lấy trước mặt đánh tới.
 
 	"Pằng!"
 
 	Nhìn xem trừng lớn hai mắt, chỗ mi tâm thì chậm rãi xuất hiện một cái lỗ máu   Thây Ma, khỉ ốm cả người đều ngốc trệ.
 
 	Họng còn tại bốc khói lên, trước mặt   thi thể cũng "Phù phù" một tiếng té xuống.
 
 	Qua một giây, khỉ ốm mới bị của mình một hơi đến mức thanh tỉnh lại, hắn cầm lấy súng Khủng Hoảng mà nhìn xem thi thể trên đất, tiếp lấy hai chân cũng đi theo xụi lơ một chút.
 
 	"Giết... Giết... Làm được, ta một cá nhân giết... Hai cái Thây Ma..."
 
 	Đây đối với người thường mà nói, chỉ sợ cũng là có thể làm được a...
 
 	Chính là viên đạn bay ra khỏi nòng súng thanh âm, phá vỡ huyết nhục thanh âm, cùng với Thây Ma ngã xuống đất thanh âm, thậm chí là hắn hô hấp của mình âm thanh cùng tiếng tim đập... Những âm thanh này lại sẽ trải qua vô số lần   phóng đại, tinh tường truyền vào trong lỗ tai của hắn. Hắn sợ chết, cũng sợ hãi như thế rõ ràng mà "Nghe được" tử vong   quá trình...
 
 	Khỉ ốm vịn vách tường nôn khan   hai tiếng, sau đó lau một cái mồ hôi nhìn về phía   đầu hẻm: "Được đi nhanh lên..." Vừa nghĩ, hắn một bên chèo chống lấy thân thể, lảo đảo mà vòng quanh thi thể tiến nhập ngõ hẻm trong...
 
 	Một màn này, không có người trông thấy...
 
 	Cống thoát nước ở trong, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm còn đang khẩn trương mà đuổi theo phía trước  "Lạch cạch" âm thanh.
 
 	Thanh âm kia tựa hồ một mực bảo trì giống nhau   tần số, nói cách khác, nó cùng Lăng Mặc hai người ở giữa cự ly thủy chung là giống nhau.
 
 	Bọn họ nhanh lên, nó cũng chậm điểm... Mấy lần sau, Lăng Mặc rốt cục nổi giận: "Quái vật kia biết rõ chúng ta ở phía sau!"
 
 	"Có thể nó là thế nào phát hiện chúng ta hay sao?" Hứa Thư Hàm nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không rõ ràng lắm... Có lẽ nó có khác   phán đoán phương thức? Tại nơi này Thị Giác, khứu giác, cảm ứng lực đều sẽ chịu đến ảnh hưởng, nhưng là... Đúng rồi, Thính Giác!" Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến khỉ ốm, nếu như loại này Quái Vật cùng khỉ ốm đồng dạng, có so với Thây Ma còn muốn khủng bố   Thính Lực, như vậy cho dù có cách hơn 10m   cự ly, nó cũng có thể từ những thứ kia rất nhỏ   tiếng vang trong phân biệt ra được hai người bọn họ   tiếng hít thở, thậm chí là tiếng tim đập...
 
 	"Cần phải thật là như vậy mà nói, nó liền chắc chắn sẽ không là Ngô Công người..." Lăng Mặc cau mày thì thầm. Ngô Công người   đầu tựu là cá bài trí, đã không có đầu nó còn có thể tiếp tục hoạt động, vậy chúng nó chủ yếu dựa vào   Giác Quan hệ thống liền khẳng định không phải Thính Giác rồi. Một cái không bị coi trọng   Khí Quan đều có thể tiến hóa đến có thể so với Dị Năng   tình trạng, đây căn bản sẽ không Khoa Học thôi!
 
 	"Cái gì Ngô Công người à?" Hứa Thư Hàm lại nghe   cá rõ ràng, không khỏi hỏi.
 
 	Thấy Lăng Mặc sửng sốt một chút, nàng lại lắc đầu: "Coi như ta không có hỏi tốt lắm."
 
 	"Không phải, ta..."
 
 	Lăng Mặc vừa muốn giải thích, chợt nghe Hứa Thư Hàm cau mày nói: "Ngươi có hay không cảm thấy cái thanh âm này biến nhẹ?"
 
 	"Nhẹ?" Nói thật, sự chú ý của hắn đều tập trung ở xa gần  lên... Bất quá trải qua Hứa Thư Hàm một nhắc nhở như vậy, hắn liền lập tức phát hiện điểm này. Mới vừa rồi còn rất rõ ràng  "Lạch cạch" thanh âm, lúc này đã từ từ mà giao qua   càng thêm rất nhỏ  "Đương đương" âm thanh...
 
 	"Đợi một chút! Thanh âm này..." Lăng Mặc chậm dần cước bộ cẩn thận Địa Thính   hai tiếng, đột nhiên liền mở to hai mắt nhìn, "Đây không phải Vũ Văn Hiên cùng khỉ ốm nghe được  'Tiếng cầu cứu'!" Hơn nữa cũng là thi ngẫu cùng Hạ Na cũng nghe được qua cái chủng loại kia..., cùng loại với đánh đường ống thanh âm...
 
 	Nguyên lai này căn bản cũng không phải là vật gì đó tại gõ đường ống! Đây là cái loại này Quái Vật đang di động lúc phát ra thanh âm...
 
 	"Chỉ là... Tại sao phải biến?" Hứa Thư Hàm cau mày nói, theo thanh âm xuất hiện biến hóa, trong nội tâm nàng bất an cảm cũng càng ngày càng đậm hơn rồi. Không biết tại sao, nàng tổng cảm giác này phía trước, tựa hồ có ánh mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó ngoắc dụ hoặc lấy bọn họ chậm rãi tới gần...
 
 	Loại cảm giác này phi thường mà quỷ dị, thậm chí làm cho nàng ẩn ẩn có một loại...
 
 	"Không được! Nếu là cùng một cái sinh vật, này Vũ Văn Hiên liền nguy hiểm! Nó xuất hiện tại nơi này, này Vũ Văn Hiên bị nó dẫn đi nơi nào?" Lăng Mặc nói xong, đột nhiên liền nhanh hơn tốc độ, chợt liền xông ra ngoài.
 
 	Hứa Thư Hàm đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền chú ý tới Lăng Mặc nắm chặt   nắm tay... Nghĩ kỹ hắn vừa rồi   biểu lộ, Hứa Thư Hàm liền cắn răng đem bất an cảm tạm thời ném đến tận sau đầu, cũng gia tốc đi theo...
 
 	"Trước   bình tĩnh, quả nhiên đều là giả a..." Hứa Thư Hàm nhịn không được thầm nghĩ.
 
 	Biến thành Thây Ma sau lại để suy nghĩ những thứ này, cảm giác cũng cùng làm người lúc có rất lớn bất đồng. Có thể chính là loại này "Thờ ơ lạnh nhạt"   cảm giác, ngược lại làm cho nàng cảm giác mình tựa hồ có chút hiểu rõ Lăng Mặc rồi...
 
 	"Nó không riêng gì vì dẫn chúng ta đi vào." Lăng Mặc đột nhiên lạnh lùng nói một câu.
 
 	"À?"
 
 	"Nó cũng là vì dẫn dắt rời đi chúng ta. Vũ Văn Hiên nhất định còn ở nơi này, nó làm như vậy, là vì tách ra chúng ta." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Ngữ khí của hắn tựa hồ lại biến trở về   tỉnh táo   trạng thái, mà ngay cả thần sắc cũng khôi phục bình thường.
 
 	Hứa Thư Hàm nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ừ..."
 
 	Do dự một chút sau, nàng đột nhiên đưa tay ra đi, bắt được Lăng Mặc   tay: "Khác nắm quyền rồi..."
 
 	"Khác... Đừng hiểu lầm, ta mang ngươi chạy trốn nhanh lên."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      