         	Chương 977: Về chụp ảnh chuyện này
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Cái gì... Ngươi có ý tứ gì..." Quái Vật đột nhiên hung ác mà đi phía trước nhảy chồm, lại bị Hứa Thư Hàm một cước giẫm trở về nước bùn trong. Cứ việc thần sắc của nó trong tràn đầy nóng nảy, nhưng theo hắn này hơi có vẻ bối rối   trong ánh mắt có thể nhìn ra —— Lăng Mặc hơn phân nửa là nói trúng rồi.
 
 	"Tuy nhiên ngươi lời nói cử chỉ cùng tư duy hình thức cũng đã phi thường tiếp cận nhân loại rồi... Mà chút ít khẳng định cũng là ngươi đi theo nhân loại học tới a? Nhưng chỉ cùng vài người tiếp xúc, ngươi liền vọng tưởng lấy phải đổi giống như chân chính đích nhân loại đồng dạng, này ý nghĩ cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi một điểm. Cho dù có nhân loại trí nhớ   gia thành, ngươi lúc này cũng bất quá là mang theo mười tám g phần cứng lại không có bất kỳ kinh nghiệm nào   tay mơ thôi..." Lăng Mặc một bên thoải mái mà lui về sau một bước, một bên không lưu tình mặt nói. Chỉ là hắn nói nửa trước đoạn thời điểm Hứa Thư Hàm còn tại phụ họa một chút đầu, mà khi hắn nói đến phần sau thời điểm...
 
 	"Này!"
 
 	"... Từ trên tổng hợp lại, ngươi còn non lắm."
 
 	Lăng Mặc   lời nói này hiển nhiên là chọt trúng Quái Vật   chỗ đau, nó lần nữa cố gắng giãy dụa: "Ngươi nói người nào tay mơ..."
 
 	Nhưng mà vừa giãy dụa hai cái, nó mà bắt đầu chằm chằm vào Lăng Mặc cuồng chảy nước miếng... Thể lực quá độ tiêu hao   di chứng, lúc này cũng đã bắt đầu thân thể hiện ra rồi...
 
 	"Ừ, nó hiện tại đã muốn không có cách nào khác phản kháng..." Lăng Mặc rất là thoả mãn gật gật đầu.
 
 	"Nhưng nó cũng sẽ không hảo hảo mà phối hợp đó a!" Hứa Thư Hàm như cũ giẫm phải quái vật kia, trong miệng thì kêu lên, "Đừng nói phối hợp, nó còn có thể dẫn đến tới mới đích phiền toái! Ngươi không phải cũng nói ư, nó còn có đồng bạn cái gì... Bất quá, so với Gast uy, ta càng hy vọng tới sẽ là nó loại này gà mờ... Không đúng, cái này tạm không nói đến. Chúng ta bây giờ nên làm gì à?"
 
 	"Ngô..." Quái Vật phát ra kháng nghị   rầm rì âm thanh.
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, nói ra: "Chỉ sợ ngươi   hi vọng sẽ rơi vào khoảng không... Nơi này số lượng càng nhiều là rõ ràng cho thấy Gast uy, mà giống nó như vậy   thành phẩm. Hẳn là chiếm cứ số ít   mới đúng. Trên thực tế từ Trường Viễn đến xem, loại này tự xưng 'Cự Thần binh'   đồ vật đúng là nếu so với Gast uy càng có tiềm lực. Gast uy cũng chỉ là dưới đất như vậy trong hoàn cảnh mới lộ ra vẻ khó giải quyết, có thể 'Cự Thần binh'   nguy hại trình độ, lại đã tới rồi trong đám người mới có thể hiển hiện ra. Nhớ rõ nó nói sao? Biến thành bộ dáng của ta sau, nó sẽ đi hướng mặt đất, sau đó tiến vào nhân loại tụ tập khu... Nếu quả thật khiến cái này Quái Vật làm được, hậu quả khó có thể tưởng tượng."
 
 	"Như thế..." Hứa Thư Hàm nghe được trong nội tâm cả kinh. Tuy nhiên nàng đã không phải là nhân loại rồi, nhưng rất rõ ràng, những thứ này Quái Vật cũng không coi là đồng bạn của bọn hắn. Một khi khiến cái này Quái Vật đi đến mặt đất. Thậm chí còn dựa vào biến thân   năng lực chiếm cứ so với Thây Ma càng lớn   ưu thế, như vậy bất kể là nhân loại vẫn là Thây Ma, thời gian chỉ sợ đều sẽ trở nên so với hiện tại càng không dễ chịu lắm.
 
 	"Đến ở hiện tại nên làm như thế nào..." Lăng Mặc chằm chằm vào quái vật kia nhìn thoáng qua, đột nhiên hỏi."Như vậy đặc thù  'Tác phẩm' . Nếu như ngươi là cơ thể mẹ lời mà nói..., ngươi sẽ tùy ý nó rơi vào trong tay của địch nhân sao? Cho dù có có thể, giống như vậy chúng ta như vậy   thực vật đâu này? Đừng quên, nó có thể vì chúng ta xuất động 'Cự Thần binh " chẳng lẽ đến trình độ này sau, còn có thể trơ mắt xem chúng ta rời đi sao?"
 
 	Hứa Thư Hàm sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một tia chợt hiểu : "Ngươi là nói..."
 
 	"Tựu là ý tứ này, " Lăng Mặc dùng xúc tua đem quái vật kia   tứ chi trói lại. Sau đó tiện tay "Khẽ động" một chút, nói ra."Chúng ta có thể trái lại câu cá rồi. Về phần câu đi lên   là quái vật vẫn là cơ thể mẹ, vậy thì muốn nhìn vận khí của chúng ta rồi. Nhưng bất kể như thế nào, những thứ này mồi cũng có thể giúp giúp bọn ta tìm được Vũ Văn Hiên. Thật sự không được..."
 
 	Trên thực tế đối với Lăng Mặc mà nói, tốt nhất cách làm chính là khống chế cùng thôn phệ. Có thể người phía trước không tiện đang tại Hứa Thư Hàm để làm, hơn nữa từ quái vật kia tinh thần lực tình huống đến xem, muốn điều khiển nó cũng không phải một sự tình dễ dàng. Cùng hắn vì khống chế được nó do đó tiêu hao hết đại lượng tinh thần lực, còn không bằng chọn lựa càng thêm ổn thỏa chút ít phương pháp. Nơi này dù sao cũng là địch nhân   hang ổ, nhiều tiết kiệm một điểm năng lượng, có thể nhiều một phần bảo đảm.
 
 	Về phần thôn phệ liền càng không cần phải nói... Đang mang Vũ Văn Hiên, nếu như thôn phệ sau chỉ lấy được đi một tí linh tinh trí nhớ, vậy thì vì tránh quá lừa được...
 
 	Trái lo phải nghĩ sau, Lăng Mặc mới làm ra   hiện tại   quyết định. Đầu tiên là đem quái vật kia   uy hiếp trình độ giảm xuống, sau, liền đem nó cho rằng một cái mồi tới dùng... Biện pháp này kỳ thật cũng chỉ là gậy ông đập lưng ông, bất quá đạo lý lại cũng không giống Lăng Mặc trên miệng nói được đơn giản như vậy.
 
 	Hắn có một loại cực kỳ mãnh liệt   cảm giác... Này "Cự Thần binh"   tồn tại, có lẽ tựu là kết nối lấy tất cả nghi vấn   một cái mấu chốt điểm. Nắm giữ nó, có thể một chút mở mạnh giấu ở tòa thành thị này Địa Để   Bí Ẩn. Tại tuyệt đại bộ phận người đều hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, dưới chân của bọn hắn lại đang tại công tác chuẩn bị lấy càng lớn   nguy cơ...
 
 	"Chúng ta đây cứ như vậy chờ sao?" Hứa Thư Hàm   câu hỏi cắt đứt Lăng Mặc   suy nghĩ.
 
 	Lăng Mặc lập tức phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Đương nhiên không, câu cá cũng phải tìm địa phương hạ cán mới được. Muốn qua đi xem sao? Phía trước 100m."
 
 	"Chỗ nào? Có thể quái vật kia nói..." Hứa Thư Hàm có chút kiêng kị nói. Bất quá nàng cũng hiểu rõ, chỗ đó một nhất định có cái gì đặc thù đông tây gì đó, nếu không quái vật kia sẽ không liều mạng mà nghĩ muốn đưa bọn họ dẫn đi qua. Nhưng manh mối thì đồng nghĩa phong hiểm, hơn nữa còn là không nhỏ   phong hiểm...
 
 	"Chúng ta khiến nó đi." Lăng Mặc lại "Khẽ động" một chút xúc tua, nói ra.
 
 	Hơn mười giây sau, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm liền kéo lấy giá chích quái vật đi tới cách cách mục tiêu địa điểm gần kề mười mét bên ngoài   địa phương. Cứ việc còn không có bước vào này "Bẫy rập"   trong phạm vi, nhưng chung quanh   yên tĩnh cùng hắc ám, nhưng vẫn là cho   hai người bọn họ thập phần cảm giác bị đè nén. Nhất là khi bọn hắn nhìn về phía ở chỗ sâu trong thời điểm... Này thâm thúy   thông đạo như phảng phất là một tấm đen sì   miệng rộng bình thường, cho dù có đem che đèn pin   tay mở ra một chút, lại như cũ đều theo không thấy.
 
 	"Nói không chừng có hút sạch đông tây gì đó..." Hứa Thư Hàm trừng mắt Hồng Nhãn Đạo
 
 	"Ngươi có thể thấy rõ sao?" Lăng Mặc hỏi. Thị lực của hắn tại nhân loại chính giữa đã muốn xem như lợi hại được rồi, cũng đừng nói thấy rõ, hắn mà ngay cả một điểm mơ hồ   hình dáng cũng không phát hiện. Tựa như Hứa Thư Hàm chỗ nói như vậy, lối đi này thật giống như có thể thôn phệ Quang Tuyến dường như... Mười mét trong còn hết thảy bình thường, mười mét bên ngoài là được một cái thế giới khác. Bất quá ngoại trừ điểm này bên ngoài, nơi này cơ hồ xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì. Nếu như không phải Lăng Mặc khám phá này thân phận của Quái Vật lời mà nói..., chỉ sợ bọn họ hiện tại đã muốn lâm vào này phiến tuyệt đối trong bóng tối rồi...
 
 	"Một chút." Hứa Thư Hàm mở trừng hai mắt, đạo, "Cảm giác giống như là... Trước mắt bịt kín   một tầng sương mù. Tóm lại chỗ đó rất không đúng, chúng ta vẫn là không nên tùy tiện tới gần cho thỏa đáng. Nói không chừng, ngươi thật có thể từ bên trong câu ra một ít ngoài dự tính đông tây gì đó..."
 
 	"Vậy thì mỏi mắt mong chờ tốt lắm." Lăng Mặc nói xong, liền từ trong túi quần lấy ra đồng dạng đông tây gì đó —— điện thoại.
 
 	Tuy nhiên dùng đến   cơ hồ không coi là nhiều, nhưng tổng thể mà nói, cái đồ vật này vẫn là rất đơn giản thực dụng. Cho nên tại trước khi lên đường, Kỳ Tích căn cứ   Trương Vũ liền cho mỗi người đều phân phối   một bàn. Mà giống vật như vậy, Lăng Mặc cũng là thói quen tùy thân mang theo. Chỉ là không nghĩ tới, nó rõ ràng ngay tại lúc này chút công dụng nào rồi...
 
 	"Cấp cho nó chụp ảnh?" Hứa Thư Hàm hỏi. Nàng cho rằng Lăng Mặc là muốn lưu trữ...
 
 	"Tạm thời không cần. Hơn nữa có lão lam tại, còn không bằng đeo cổ thi thể trở về..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Chuyên gia thật sự là dùng tốt a..."
 
 	"Này phải..."
 
 	"Vậy ngươi đây là?"
 
 	"Camera, hoặc là nói chụp ảnh..." Lăng Mặc đưa điện thoại di động thiết trí tốt sau, liền giơ lên   Quái Vật   đỉnh đầu.
 
 	Trên màn hình   điểm đỏ có Quy Luật mà lóe ra, mà trong màn ảnh   hình ảnh thì lộ ra vẻ thập phần mà mơ hồ...
 
 	"Sau này đang chuẩn bị cá camera a..." Hứa Thư Hàm nhịn không được đề nghị Đạo
 
 	"Bình thường không dùng được a... Cũng không thể cũng không có việc gì đập cá mười tám g cái gì..."
 
 	"Ngươi có hết hay không a! Ngươi còn đã bắt lấy mười tám g không thả đúng không!"
 
 	"Nhìn chưa ra ngươi còn rất tinh tường, không hổ là trong vòng người..."
 
 	"Người nào trong vòng rồi! Nhanh làm việc!"
 
 	Thực tế Lăng Mặc cũng không có gì muốn làm... Hắn đưa điện thoại di động bỏ vào cự ly Quái Vật đỉnh đầu không tới ba mười phân   địa phương sau, liền chậm rãi buông lỏng tay ra. Mà theo Lăng Mặc   bàn tay rời đi, này điện thoại lại quỷ dị mà treo ở Liễu Không trong.
 
 	"Ta đột nhiên cảm thấy ngươi có thể lấy cá Anh văn tên là David cái gì..." Hứa Thư Hàm kinh hô. Cứ việc Lăng Mặc   ánh mắt thoạt nhìn rất chuyên chú, khống chế được tựa hồ cũng rất cẩn thận, nhưng chỉ xem này kỳ lạ   tràng cảnh, hãy để cho Hứa Thư Hàm cảm thấy rất Tân Kỳ...
 
 	"Tốt lắm, lên đi." Lăng Mặc nhấc chân đang ở đó Quái Vật   trên mông đít đạp một cái, thấp giọng nói. ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      