         	Chương 600:  Theo tường trong vươn tay
  
  	"Nơi này cũng có."
  
  	Lý Nhã Lâm cũng phát hiện một cái, đồng dạng là bộ phận biến dị, nhưng đẳng cấp rất thấp dị biến zombie.
  
  	Lăng Mặc đi qua xem xét, ngược lại lại phát hiện một ít bất đồng.
  
  	Cái này zombie thi thể nếu so với vừa rồi cái con kia đầy đủ nhiều, quan sát tự nhiên thì càng toàn diện một ít.
  
  	Lăng Mặc lôi kéo Diệp Luyến ngồi xỗm thi thể trước mặt, mượn Diệp Luyến thị giác từ đầu đến chân nhìn quét một lần, sau đó rút ra dao găm.
  
  	"Lại muốn giải phẫu sao?" Hạ Na hưng phấn mà hỏi.
  
  	"Nào có cái loại này công phu." Lăng Mặc trợn mắt trừng một cái, tiểu tâm dực dực đem mũi đao tiến đến này zombie trên cổ, nhẹ nhàng mà đánh xuống.
  
  	"Nhìn." Hắn đem mũi đao phóng tới Diệp Luyến trước mắt, nói ra.
  
  	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng gom góp lại đây, mà Diệp Luyến thì đem cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành "o" hình, sợ hãi than nói: "Oa. . . Trắng. . . Dịch."
  
  	"Ừ, hắn không phải Thủy Thi, nhưng là trên người cũng có một tầng loại này chất nhầy. Trách không được hắn còn sống thời điểm ta cảm ứng không tới hắn, này giống như là bao một tầng tinh thần che đậy màng a. . ." Lăng Mặc cau mày nói ra.
  
  	"Còn nhớ rõ ta mới vừa nói cái kia khả năng sao?" Hạ Na đột nhiên thần thần bí bí địa mở miệng nói.
  
  	Lăng Mặc bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Chính là ngươi nói cái kia. . . Những thứ này Thủy Thi nguyên bản cũng hẳn là bình thường zombie?"
  
  	"Đúng rồi!" Hạ Na cười hắc hắc nói.
  
  	Nàng lời vừa mới nói, đại khái chính là như vậy một cái ý tứ, cũng chỉ là cùng Lăng Mặc đánh cuộc nội dung.
  
  	Hiện tại thấy Lăng Mặc gật đầu, Hạ Na tự nhiên rất cao hứng. . .
  
  	Chỉ cần Lăng Mặc nhận đồng, nàng chẳng phải thắng được tiền đặt cược sao?
  
  	Mà Lăng Mặc đâu này? Tuy nhiên không nghĩ lại bị Hạ Na vũng hố. . . Nhưng kỳ thật cái này thuyết pháp, ở trong mắt hắn xem ra thật đúng là rất đáng tin cậy.
  
  	Duy nhất hiện lên ra nhiều như vậy biến dị được cơ hồ giống như đúc zombie. Dùng hắn hiện tại nắm giữ zombie lý luận mà nói. Cái này căn bản là không có khả năng sự tình.
  
  	Nhưng nếu như là một nhóm lớn bình thường zombie đồng thời bị cùng một loại biến dị virus lây nhiễm. Vậy thì nói được đi qua.
  
  	Bình thường zombie bị cảm nhiễm sau, thân thể phát sinh dị biến, sau đó liền sống ở chỗ này biến thành loại này chất nhầy phân bố máy móc. . .
  
  	Đất này hạ bãi đỗ xe trong Thủy Thi bảo thủ phỏng chừng cũng có mấy trăm chỉ, như vậy vừa nghĩ, có thể hoàn thành lớn như vậy công trình lây nhiễm ngọn nguồn có thể thật sự không tầm thường a.
  
  	Nhưng là Thủy Thi nơi phát ra coi như có thể giải thích được đi qua, cái này loại dị biến zombie đâu, trên người bọn họ chất nhầy lại là chỗ đó tới?
  
  	"Bùm!"
  
  	Lại là một thanh âm vang lên âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, Lăng Mặc lập tức đứng lên: "Bên kia! Nhanh!"
  
  	Đoàn người nhanh chóng hướng thanh âm truyền đến phương hướng tiếp cận đi qua. Còn chưa tới trước mặt đã nhìn thấy vài đôi hồng nhãn con ngươi.
  
  	"Đương!"
  
  	Một cái bóng đen vô thanh vô tức địa xuất hiện tại Lăng Mặc bên cạnh, kết quả bị Hạ Na nhạy cảm địa đỡ được.
  
  	"Đánh lén ta?" Lăng Mặc đã giật mình, hắn đã muốn thật lâu không có thử qua loại cảm giác này, bị zombie tiếp cận đến loại trình độ này lại không hề phát giác. . .
  
  	Độ nguy hiểm tăng vọt a!
  
  	Khá tốt bên người đi theo ba cái nữ thi ngẫu, hơn nữa mỗi người cũng có rất mạnh thực lực, bằng không Lăng Mặc không ít sẽ chật vật xuống.
  
  	Này chạy tới đánh lén bóng đen cũng là chỉ dị biến zombie, cũng không biết hắn hái lấy vật gì dạng biến dị tư thế, rõ ràng có thể đem há miệng khiến cho cùng Hà Mã đồng dạng, không chỉ có đặc biệt lớn, hơn nữa hàm răng cơ hồ tất cả đều lòi ra. Hắn há miệng. Mặt trực tiếp cũng không thấy, đã nhìn thấy một tấm miệng to như chậu máu.
  
  	Hạ Na này một liêm đao đi qua. Lại bị hắn dùng miệng cũng cắn, này cắn hợp lực cũng thật sự là rất kinh người.
  
  	Mà một tiếng kia giòn vang, thình lình cũng là bởi vì nguyên nhân này phát ra.
  
  	"Này cái gì răng a!" Lăng Mặc da đầu tê rần, riêng này độ cứng, nên cái gì kem đánh răng cũng chà không đi ra.
  
  	Hắn vừa nghĩ, một bên liền gia tốc lùi lại phía sau trốn đi.
  
  	Tuy nhiên cảm ứng không tới, nhưng sạch từ trong bóng tối những thứ kia lập loè hồng nhãn con ngươi có thể nhìn ra, nơi này có thể không chỉ một chỉ dị biến zombie.
  
  	Mà Lăng Mặc với tư cách một người duy nhất nhân loại, hướng nơi này vừa đứng hãy cùng một cái khổng lồ bóng đèn đồng dạng, thật sự quá kéo cừu hận.
  
  	Vì ngăn ngừa lần nữa bị đánh lén, Lăng Mặc trực tiếp thối lui đến bên tường lên.
  
  	Tuy nhiên sau lưng chính là chút ít ác tâm Thủy Thi, nhưng tổng so với đột nhiên bị zombie cận thân tốt.
  
  	Diệp Luyến các nàng thì nghênh đón, trong bóng tối lập tức truyền đến "Thình thịch bùm" thanh âm, hiển nhiên đánh cho rất kịch liệt.
  
  	"Thật đúng là không thói quen a. . ." Lăng Mặc trong miệng lẩm bẩm.
  
  	Loại này đột nhiên chỉ có thể dựa vào bên đứng cảm giác. . . Hãy cùng từ trước đồng dạng thôi!
  
  	Đơn thuần thân thể cường độ hắn vẫn là không có cách nào khác cùng zombie, nhất là dị biến zombie so với.
  
  	Không có tinh thần lực, hắn thì so với người bình thường tốt hơn một điểm.
  
  	Bất quá tính cả Diệp Luyến các nàng, Lăng Mặc này người thường làm được cũng rất thoải mái. . .
  
  	Một cá nhân lui qua một bên sau, Lăng Mặc lại cũng không muốn nhàn rỗi, hắn vẫn là muốn dùng tinh thần lực lại dưới sự cảm ứng.
  
  	Như vậy hỗn loạn địa phương, nói không chừng Vu Thi Nhiên các nàng ở chỗ này. . .
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên thân thể cứng đờ, cả người cũng ngốc tại nguyên chỗ.
  
  	"Đậu xanh rau má. . ."
  
  	Lăng Mặc trên đầu mồ hôi lạnh đã muốn xuất hiện, hắn bảo trì đứng thẳng tư thế bất động, ánh mắt lại liếc về phía chính mình vai trái.
  
  	Tựu tại trên bả vai hắn phương, một con nhìn qua rất gầy còm, nhưng mà rất có lực tay người, chẳng biết lúc nào xuất hiện!
  
  	Mà này loan câu đồng dạng móng tay, chính đang không ngừng đi xuống đất đủ, cự ly thân thể của hắn chỉ có không tới năm phân mét cự ly!
  
  	Nếu thật là bị này móng vuốt đụng phải, một miếng thịt khẳng định sẽ không, còn muốn bốc lên bị cảm nhiễm phong hiểm.
  
  	Ai biết này chất nhầy bao gồm virus mạnh bao nhiêu, vậy là cái gì chủng loại, Lăng Mặc cũng không dám cam đoan mình có thể miễn dịch.
  
  	Bất quá chân chính nhường hắn ngay cả động cũng không dám lộn xộn nguyên nhân, lại cũng không phải bởi vì cái tay này, mà là một cổ lúc đứt lúc nối, đang từ hắn phía sau cổ thổi tới lãnh khí. . .
  
  	Đây là zombie hô hấp a!
  
  	"Chủ quan!"
  
  	Lăng Mặc trên người tóc gáy cũng tạc đứng lên, hắn hiện tại tinh thần cảm ứng bị áp chế được rất lợi hại, nhưng bị zombie dán gần như vậy đều không phát giác được, loại cảm giác này hãy để cho Lăng Mặc nhịn không được một hồi sởn tóc gáy.
  
  	"Không. . . Không đúng, không phải gần sát!"
  
  	Lăng Mặc đột nhiên ý thức được không đúng, tuy nhiên hắn là bằng cảm giác hướng bên tường lui, nhưng hắn rất khẳng định, bên này đều là Thủy Thi thi thể!
  
  	Mới vừa vặn đến nơi này thời điểm, hắn còn dùng Diệp Luyến thị giác ngắn ngủi đích xác nhận một chút đâu!
  
  	Này làm sao đột nhiên liền xuất hiện một con sống zombie?
  
  	Chẳng lẽ lại. . . Lăng Mặc trong nội tâm một cái giật mình, lại đi này móng vuốt lên nghiêng mắt nhìn một cái.
  
  	Lớn lên móng tay dài trên ngọn, một giọt nửa cứng lại màu trắng chất lỏng chính chậm rãi chảy xuống. . .
  
  	"Quả nhiên là!"
  
  	Lăng Mặc bừng tỉnh đại ngộ!
  
  	Này zombie cũng không phải từ chỗ nào đã chạy tới gần sát hắn chuẩn bị đánh lén, mà là. . . Theo tường trong đó chui đi ra!
  
  	"Tỉnh táo, muốn tỉnh táo."
  
  	Lăng Mặc hít sâu một hơi, khóe mắt dư quang như cũ tập trung vào cái tay kia.
  
  	Này móng tay cự ly bả vai hắn lại gần một điểm, nếu không Lăng Mặc phát giác được sớm, tiếp qua vài giây đồng hồ, phỏng chừng liền đến phiên hắn rú thảm.
  
  	Từ nơi này zombie kiên trì không ngừng cố gắng đến xem, phỏng chừng cũng mau. . .
  
  	"Hô! Chuẩn bị. . ."
  
  	Lăng Mặc trong lòng cho mình một hồi động viên, hắn hiện tại cũng không biết mình tinh thần xúc tua võng còn có thể hay không có trở ngại ngăn cản hiệu quả.
  
  	Đối phương nhưng mà kèm theo phản tinh thần lực cái lồng a!
  
  	Cầu cứu? Diệp Luyến các nàng hiện tại có thể phân không ra thân a!
  
  	Nói tiếp, một đại nam nhân, tại sao có thể tại loại chuyện này lên liền đơn giản nhận kinh sợ? !
  
  	"Ngay tại lúc này!"
  
  	Lăng Mặc chợt ngừng thở, đột nhiên hướng phía trước bổ nhào về phía trước.
  
  	Một cổ gió táp theo hắn phía sau lưng sẽ xuống ngay, nghĩ cũng biết nếu như hắn vừa mới chậm hơn một chút mà nói, hiện trên bả vai liền triệt để phế.
  
  	"Ngao ngao ngao!"
  
  	Zombie không cam lòng tiếng gào thét từ phía sau truyền đến, Lăng Mặc kinh hồn chưa định địa theo trên mặt đất xoay người sang chỗ khác.
  
  	Hắn theo trên cổ tay tháo xuống đèn pin, một tay đem đèn pin che, một tay đẩy ra.
  
  	Mượn mông lung dư quang, Lăng Mặc nhanh chóng nghiêng mắt nhìn một cái trên tường tình huống.
  
  	Kỳ thật tuyệt đại bộ phận cũng cùng lúc trước hắn nghĩ đồng dạng. . .
  
  	Mặt này trên vách tường, "Khảm" lấy tất cả đều là động tác vặn vẹo biến hình Thủy Thi, bọn họ bị che tại tầng kia chất nhầy trong, mỗi người đều giống như cố gắng muốn từ tường trong chui đi ra giống như.
  
  	Nhưng là bọn hắn trên thực tế là ra không được, chân chính làm cho người ta cảm thấy kinh hãi, là xen lẫn tại đây chút ít Thủy Thi trong đó, cái kia đang tại ra sức theo chất nhầy tầng chui ra ngoài {hoạt thi}!
  
  	Hắn nửa người trên đã muốn triệt để thò ra tới, một tay dùng sức địa vươn hướng Lăng Mặc phương hướng, biến hình trên mặt, cặp kia đỏ rừng rực ánh mắt giống như là muốn đem Lăng Mặc nuốt vào đi giống như.
  
  	"Cái này. . ." Lăng Mặc thấy trực tiếp sửng sốt.
  
  	Hắn lúc này cuối cùng hiểu rõ những thứ kia kèm theo chất nhầy dị biến zombie là chuyện gì xảy ra. . .
  
  	Trên thực tế, bọn họ. . . Cũng là Thủy Thi!
  
  	"Nếu như nơi này chính là dị biến zombie sản xuất nhà xưởng, chẳng lẽ. . . Những thứ này Thủy Thi tất cả đều là sản xuất nguyên liệu?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      