         	Chương 920:  Tinh Thần Hệ   vật lộn sĩ Tiểu Thuyết: Bạn gái của ta là Thây Ma Tác Giả: Hắc ám cây vải
 
 	Nhìn thiếp nhắn lại là Mỹ Đức, hộ khách bưng lên tiếng còn có thể hưởng thụ 3 lần kinh nghiệm nha.
 
 	Đánh dấu, bản ghi chép ngươi đang ở đây Thây Ma a   mỗi một ngày!
 
 	══════
 
 	Có tiêu phí năng lực a bằng hữu, thỉnh đi ủng hộ hạ cây vải,
 
 	Miễn phí   điểm kích cùng phiếu đề cử, còn có đặt cùng khen thưởng cùng với Nguyệt Phiếu.
 
 	══════
 
 	Kết nối:
 
 	Tổng còn tiếp thiếp:
 
 	Chẳng muốn đi a bằng hữu, cũng mời xem xong Cập Nhật thiếp sau, hồi phục, thăm hỏi hạ Cập Nhật Nhân Viên. Mặt khác, nhớ rõ 'Đánh dấu' nha.
 
 	══════
 
 	"Bất quá yên tâm đi, chủ nhân của ngươi rất nhanh cũng tới đoàn tụ với ngươi."
 
 	Đang khi nói chuyện, móc sắt nặng nề rơi xuống!
 
 	Nhưng mà ánh sáng lạnh lóe lên sau, móc sắt nam   cánh tay lại đột nhiên chấn một chút.
 
 	"Tạch tạch tạch..."
 
 	Cái thanh kia móc sắt tại cự ly Tiểu Bạch đỉnh đầu không đủ năm phân mét   địa phương ngừng lại, cứ việc chỉ cần lại thoáng đi xuống một điểm, có thể phá vỡ này thoạt nhìn có chút cồng kềnh   lão đại, nhưng móc sắt nam   cánh tay lại như là bị định trụ như vậy, căn bản không cách nào nữa nhúc nhích xuống.
 
 	Cái kia bành trướng sau đích cánh tay không ngừng phát ra trận trận dị tiếng vang, trên mu bàn tay   mạch máu cũng trở nên càng phát dữ tợn. Có thể không luận hắn ra sao dùng sức, cái thanh này móc sắt đều phảng phất là trên không trung mọc rể   bình thường, không cách nào nữa ép xuống nửa điểm. Đúng lúc này, hắn đột nhiên hướng (về) sau nhảy tới, hiểm lại càng hiểm mà tránh được Tiểu Bạch bỗng nhiên vung tới Lợi Trảo.
 
 	Sau khi hạ xuống, móc sắt nam lập tức dùng mu bàn tay tại trên gương mặt lau một bả: "Tốt nguy hiểm..." Tuy nói cũng không có thật sự bị móng vuốt đụng phải, nhưng chỉ là tại trước mặt thổi qua cái kia cổ gió táp, cũng đã cho hắn mang đến   một hồi giống như đao cắt y hệt cảm giác đau đớn.
 
 	Tiểu Bạch   chiến đấu thủ đoạn hiển nhiên không bằng người này phong phú, nhưng này cổ đến từ biến dị thú   khủng bố lực lượng cũng là không chút nào rơi vào hạ phong.
 
 	Đây hết thảy đều phát sinh ở ngắn ngủn   trong nháy mắt, nhưng quá trình cùng kết quả tuy nhiên cũng đồng dạng mà kinh tâm động phách. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong nhà ăn lập tức lại trở nên một mảnh im như tờ, một người một thú cách một khoảng cách giằng co lấy, người nào cũng không có tùy tiện hành động.
 
 	Chỉ là móc sắt nam một mặt phòng bị lấy Tiểu Bạch, một mặt lại còn Phân Thần nhìn về phía   phòng ăn   nhập khẩu...
 
 	Tựu tại vừa mới một khắc đó, nơi này nhiều ra   người thứ 3...
 
 	"Sách, bị phát hiện nữa à..." Một cái không quá Chính Kinh thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa truyền vào. Quang nghe thanh âm   xa gần , chỉ biết người này còn tại không chút hoang mang mà bò lâu... Hắn   âm sắc kỳ thật cũng không có có cái gì đặc biệt, nhưng ngữ khí cũng là tai biến sau ít có   thoải mái, lại không thấy một bộ phận người sống sót cái loại này chịu đủ tra tấn   bị đè nén cảm giác, cũng không có bất luận cái gì vặn vẹo cảm xúc ở bên trong. Không nên nói lời... Người này mới mở miệng, hãy cùng hỏi người "Ăn chưa" không có gì lưỡng dạng.
 
 	Có thể móc sắt nam không chỉ có không có có cảm giác đến nửa điểm thân thiết, ngược lại lập tức căng thẳng thân thể.
 
 	"Tinh Thần Hệ..."
 
 	Có thể cách xa như vậy can thiệp tình hình chiến đấu. Không phải Tinh Thần Hệ tựu là nguyên tố hệ. Mà từ nơi này người mở miệng theo lời câu nói đầu tiên ở bên trong, móc sắt nam rất dễ dàng phải xuất   tiến thêm một bước   phán đoán —— ngoại trừ Tinh Thần Hệ, người nào còn có thể dưới loại tình huống này sớm cảm giác đến địch nhân   nhìn chăm chú? Hơn nữa cũng chỉ có Tinh Thần Hệ, mới có thể đem tự thân   trạng thái tinh thần điều chỉnh được tốt như vậy a...
 
 	Tại này nguyên thủy tàn khốc   thế giới sinh tồn một năm. Coi như là không có thời thời khắc khắc chỗ cho Thây Ma   uy dưới sườn, cũng sẽ tích lũy rất nhiều Phụ Diện tâm tình. Những thứ này tâm tình bình thường còn có thể dựa vào lý trí ngăn chặn, chỉ khi nào đối mặt nguy hiểm cùng áp lực, sẽ rất dễ dàng không khống chế được bạo phát đi ra. Tình huống như vậy, móc sắt nam đã gặp không ít...
 
 	Hắn biết mình lúc này tình huống, làm một người có thể cùng biến dị thú ngạnh kháng   Dị Năng Giả, khi hắn "Biến thân" đến bây giờ trình độ sau, từ trên người hắn tản mát ra   khủng bố khí tức, tuyệt đối không thể so với một con biến dị thú thấp. Đối phương có nhạy cảm như thế   cảm ứng lực, muốn phát giác được cổ hơi thở này hẳn là cũng là chuyện dễ dàng tình... Có thể dưới loại tình huống này. Hắn rõ ràng chỉ là tự giễu   một câu...
 
 	Mão móc sắt nam lập tức sinh ra một tia cảnh giác, đối phương hiển nhiên vừa đến không lâu, nhưng là nên biết mình là cá Cận Chiến hình đối thủ... Đối mặt địch nhân như vậy, hắn một cái tinh thần hệ   có thể chủ động đứng ra, nói rõ hơn phân nửa là có cái gì cậy vào. Hơn nữa tại vừa rồi   ngắn ngủi va chạm trong. Móc sắt nam đã biết, thực lực của người này... Ít nhất là tinh thần lực, đây chính là rất cường hãn...
 
 	Vài giây đồng hồ sau, chủ nhân của thanh âm kia liền xuất hiện ở cửa ra vào.
 
 	Đến rồi! Móc sắt nam   ánh mắt lập tức híp mắt lên.
 
 	Đột nhiên mà đang ở song phương đối mặt sau không tới hai giây ở trong, móc sắt nam   thần sắc liền lập tức âm trầm xuống. Cũng không phải nói đến người có cái gì đặc thù... Người này nhìn xem thì hai mươi xuất đầu bộ dạng, cá đầu không sai, hình thể thì lộ ra vẻ có chút thon gầy. Một tấm coi như phù hợp Đại Chúng thẩm mỹ   trên mặt. Dài quá một đôi cực kỳ thâm thúy ánh mắt sáng ngời. Bất quá tổng thể mà nói, hắn   bên ngoài nhìn xem thật sự là không có gì lực uy hiếp, chỉ là làm cho người một loại không có thể tùy ý tiếp xúc   cảm giác. Bị hắn cặp mắt kia một chằm chằm, giống như là trong đầu đều bị nhìn xuyên   đồng dạng, làm cho người ta không tự chủ được Địa Sản sinh một tia lùi bước cảm giác.
 
 	Đương nhiên, móc sắt nam chắc là không biết lùi bước. Lùi bước... Ngược lại là cửa người thanh niên kia.
 
 	Hắn khi nhìn rõ móc sắt nam   đầu tiên mắt, liền lập tức không che dấu chút nào mà lộ ra một tia ánh mắt khiếp sợ, tiếp lấy liền lui về sau   hai bước, hai mắt còn chằm chằm vào móc sắt nam   nửa phải thân từ trên xuống dưới mà đánh giá...
 
 	"Nếu là có điện thoại, ngươi có phải hay không còn muốn móc ra đập cá theo làm sao..." Móc sắt nam nội tâm cả giận nói.
 
 	Cố ý. Tiểu tử này tuyệt đối là cố ý đấy!
 
 	Của mình "Biến thân" là khủng bố hơi có chút, nhưng sống đến bây giờ   người sống sót cái gì chưa thấy qua a!
 
 	Bất quá mặc dù như thế, móc sắt nam lại như cũ bảo trì cực cao   cảnh giác.
 
 	"Ngươi là ai?" Móc sắt nam câu hỏi thời điểm, ánh mắt không ngừng mà tại biến dị Gấu Mèo cùng thanh niên trong lúc đó dao động lấy. Hắn kỳ thật đã muốn đã nhìn ra... Bởi vậy hỏi cái này mà nói ý tứ, chủ yếu là muốn biết thanh niên này ở đằng kia đồng bọn người sống sót trong đích vị trí.
 
 	"Lăng Mặc." Thanh niên một bên ho khan, một bên phất tay tán đi   trước mặt   một ít mảnh gỗ vụn.
 
 	"..." Móc sắt nam một hồi trầm mặc.
 
 	"Người nào muốn biết ngươi tên..."
 
 	Móc sắt nam   gót chân chậm rãi di động tới, kiềm chế lấy tính tình nói: "Đường Hạo. Ha ha, lần đầu tiên gặp mặt..."
 
 	"Không có hứng thú." Lăng Mặc đột nhiên cắt đứt hắn.
 
 	Thanh niên này chậm rì rì mà ngừng động tác, sau đó rồi hướng lấy biến dị Gấu Mèo vẫy vẫy tay, ngay sau đó, khi hắn lại nhìn hướng móc sắt nam thời điểm, ánh mắt của hắn liền thoáng cái trở nên Âm Lãnh lên.
 
 	"Trông nom ngươi tên gì, hôm nay ta đều muốn đánh cho ngươi răng rơi đầy đất." Nói xong, hai tay của hắn nắm chặt đến cùng một chỗ, "Ken két" mà đè vang lên khớp xương, "Ngươi không phải muốn đưa ta đi xuống sao? Thật là tấu xảo, ta cũng đang có quyết định này."
 
 	Móc sắt nam vừa mới mở miệng đã bị chẹn họng trở về, xém tí nữa không có bị một cổ Vô Danh hỏa cho chết cháy.
 
 	Bình thường đều là hắn vẻ mặt lạnh lùng đối mặt Thây Ma cùng thủ hạ, khi nào thì bị loại này Tiểu Thanh Niên cho sặc qua... Người này trời sinh dẫn hận a! Mà khi hắn rất nhanh tỉnh táo lại, cũng lộ ra một tia trào phúng   cười lạnh lúc, rồi lại lần nữa bị Lăng Mặc   động tác cho kinh hãi.
 
 	Người này không phải Tinh Thần Hệ đấy sao? ! Hắn đây cũng là vặn vẹo cổ, lại là vê nắm tay, lại là mấy cái ý tứ à? !
 
 	Chẳng lẽ lại... Hắn nhưng thật ra là Tinh Thần Hệ   vật lộn sĩ? !
 
 	Móc sắt nam Đồng Tử co rụt lại, chế trụ móc sắt đích ngón tay lập tức bắt đầu buộc chặc...
 
 	Mà cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng hoàn thành hắn   công tác chuẩn bị, nhìn chằm chằm móc sắt nam phát ra một tiếng gầm nhẹ: "Nhìn quyền!"
 
 	*
 
 	*
 
 	*
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      