         	Chương 776: Có loại bệnh là sâu tận xương tủy  
 
 	Mang theo như vậy một đám người trở lại chỗ ở, tự nhiên lại tránh không khỏi một phen làm ầm ĩ.
 
 	Lão Lam phụ nữ tại ở vào chạy ra Niết Bàn   cao hứng, kích động được la hét không chịu ngủ.
 
 	Lăng Mặc nghiêm túc nói ra: "Không quản các ngươi có ngủ hay không, tóm lại sáng sớm chúng ta sẽ xuất phát, trên đường cũng sẽ không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi. Đến lúc đó các ngươi   thể lực theo không kịp, ta liền nhường Mộc Thần tìm cây dây thừng nắm các ngươi đi, bằng không các ngươi có thể nói động đến hắn cõng ngươi nhóm cũng được. . ."
 
 	"Tiểu tử, ngươi phải kính già yêu trẻ a. . ." Lão Lam khuyên nhủ.
 
 	"Không mang theo ngươi như vậy uy hiếp người đấy!" Lam Lam thì kháng nghị nói.
 
 	Trong lúc này còn kèm theo Mộc Thần buồn bực   nhắc tới âm thanh: "Vì cái gì lại là ta! Hơn nữa ngươi ít nhất hỏi một chút ý kiến của ta lại quyết định a. . ."
 
 	Bất quá Lăng Mặc   ngữ khí nghe lại không giống như là đùa thôi, Lam Lam thì thầm   một hồi không thấy hiệu quả, liền không tình nguyện theo sát Hạ Na đi cách vách phòng.
 
 	Đối diện   phòng đã bị đơn giản thu thập một chút, được thông qua lấy ngủ mấy giờ vẫn là không có vấn đề.
 
 	Nhiều người như vậy, cũng không thể ở tại một trong phòng a. . .
 
 	"Ta liền cùng Diệp Luyến các nàng ngụ cùng chỗ rồi." Lăng Mặc an bài nói.
 
 	"Nên phải đấy, bất quá ngươi ngược lại sớm nói a, ta muốn là sớm biết như vậy là cái loại này 'Ngủ " địa phương không còn sớm liền nhường cho các ngươi sao?" Lão Lam lắc đầu nói ra.
 
 	"Chỉ là bình thường   ngủ a. . ." Lăng Mặc khóe miệng co giật giải thích nói.
 
 	"Ta hiểu ta hiểu." Lão Lam hướng về phía hắn đẩy hạ lông mi, sau đó lại khoa tay múa chân   một cái cố gắng lên đích thủ thế, lúc này mới dẫn theo bảo bối của hắn cá chép cũng theo đi ra ngoài.
 
 	"Chết biến thái. . ."
 
 	Lăng Mặc có chút không nói gì, ai nói lão Lam chỉ là đang nghiên cứu trên biến thái đấy!
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, biến thái loại bệnh này căn bản là sâu tận xương tủy đó a!
 
 	Nếu bản tính bình thường. Hắn như thế nào lại nghiên cứu ra loại đồ vật này?
 
 	Mà một bên   Mộc Thần tại đem kiếng mát nam một lần nữa trói một lần sau. Liền có chút ít quấn quýt hỏi Lăng Mặc nói: "Đội trưởng. Ngươi tính toán khi nào thì giúp Hứa Thư Hàm. . ."
 
 	"Liền hôm nay rồi." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ta đoán cũng thế. . ." Mộc Thần nhẹ gật đầu.
 
 	Lão Lam phụ nữ không có cảm giác đến, có thể Mộc Thần nhưng nhìn ra Lăng Mặc là có chuyện muốn làm.
 
 	"Tuy nhiên tình huống của nàng còn chưa tới bết bát nhất thời điểm, nhưng là càng sớm động thủ, cơ hội thành công cũng lại càng lớn." Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	"Ta đây. . ." Mộc Thần hiện ra sắc mặt có có vẻ uể oải, nhưng nghĩ đến Hứa Thư Hàm, hắn vẫn là lộ ra vẻ có chút bận tâm.
 
 	Lăng Mặc thò tay vỗ vỗ Mộc Thần   bả vai, trong miệng nói xong: "Ngươi đi ngủ đi, ngươi cũng biết. Coi như là ngươi ở tại chỗ này, ta cũng sẽ không khiến ngươi thấy cái gì."
 
 	"Được rồi. . ." Mộc Thần ánh mắt phức tạp gật gật đầu, đột nhiên lại hỏi, "Vậy ngươi một đêm không ngủ, gánh vác được sao? Ta xem ngươi sắc mặt cũng không được khá lắm. . ."
 
 	"Yên tâm đi, ta có đặc biệt khôi phục phương pháp." Lăng Mặc khẽ cười nói.
 
 	Mộc Thần trong mắt   ân cần nhất thời liền biến mất, trong nội tâm nhịn không được thầm mắng: "Bà mẹ nó! Thật cho là ta không biết a! Mỗi lần nhận xong hôn hãy cùng đánh thuốc kích thích đồng dạng, thật sự là hoàn toàn xứng đáng   hôn môi cuồng ma a. . . Sớm muộn gì chơi thành lạp xưởng miệng! Đây chính là ta độc thân ba mươi năm tích lũy xuống tới   oán niệm nguyền rủa. . ."
 
 	"Trong nháy mắt giống như trong mắt ngươi thấy được một đốm lửa lửa a. . ." Lăng Mặc có chút kinh ngạc nói ra.
 
 	"Nhất định là ngươi nhìn lầm rồi. . ."
 
 	Đợi Mộc Thần đi rồi, Lăng Mặc lúc này mới đưa mắt nhìn sang   trong góc   kiếng mát nam.
 
 	Thấy Lăng Mặc hướng chính mình đi tới, kiếng mát nam sắc mặt nhất thời trở nên có chút kinh hoảng. Nhưng nhưng vẫn là duỗi dài   cổ, không ngừng phát ra "Ô ô" thanh âm.
 
 	Kết hợp nét mặt của hắn đến xem. Đại khái ý tứ tựu là "Ta không sợ chết".... . .
 
 	Lăng Mặc kéo lấy hắn đi tới cửa phòng tắm, nâng lên một cước sẽ đem người cho đạp đi vào.
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Lăng Mặc tựa ở cạnh cửa, ngẩng đầu nhìn thoáng qua trên tường nọ vậy đạo cực kỳ hẹp hòi   cửa sổ, nói ra: "Ngươi ở chỗ này ở lại đó a."
 
 	"Ô!"
 
 	"Đừng có lại hao tâm tổn trí suy nghĩ rồi, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cũng trốn không thoát."
 
 	Lăng Mặc nói chuyện đồng thời, kiếng mát nam cũng bất ngờ cảm thấy một tia dị thường, theo sát lấy, cả người hắn cũng không tự chủ được run rẩy đứng lên.
 
 	Một cái óng ánh sáng long lanh   huyết sắc sứa theo sau ót của hắn muôi bò lên đi lên, chậm rì rì chuyển đến hắn   trên ót, sau đó lại lần cắm rễ xuống.
 
 	Kiếng mát nam   ánh mắt lật được lợi hại hơn rồi, nhưng thân thể lại phảng phất đông cứng một chút, ngẫu nhiên run rẩy một chút, thoạt nhìn đều có chút không phối hợp   cảm giác.
 
 	"Yên tâm đi, Đại Sư Cầu chắc là không biết giết chết ngươi. Nhưng tinh thần lực của ngươi đều bị bức bách dùng để chống lại này cổ hấp lực rồi, đối với thân thể   khống chế thì lực bất tòng tâm đi? Bất quá bởi như vậy, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật ở lại đó rồi."
 
 	Đóng cửa lại   trước một khắc, Lăng Mặc lại quay đầu bổ sung một câu: "Đừng hy vọng cùng Đại Sư Cầu liều tiêu hao, ngươi là liều bất quá nó. . ."
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cửa phòng đóng lại   trong nháy mắt, Lăng Mặc khóe miệng cũng nở một nụ cười: "Này tiểu đông tây nhưng mà kèm theo bổ sung năng lượng. . ."
 
 	. . .
 
 	Tí tách. . . Tí tách. . .
 
 	Rạng sáng bốn giờ qua, Lăng Mặc đã muốn ngồi ở trên ghế sa lon, mà đối diện thì ngồi Hứa Thư Hàm cùng Lý Nhã Lâm.
 
 	Vì không cho lão Lam phụ nữ nhìn ra manh mối gì, Hứa Thư Hàm theo vừa rồi lên vẫn trốn trong phòng, cho đến lúc này mới đi ra.
 
 	Bất quá nhìn xem Hứa Thư Hàm bộ dạng, Lăng Mặc cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi làm sao?" Chằm chằm vào nàng xem trong chốc lát sau, Lăng Mặc rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm cơ hồ là vô ý thức thò tay giật hạ của mình cổ áo, nói ra: "Không có gì a. . ."
 
 	"Có thể ngươi kiểu tóc cũng thay đổi a." Lăng Mặc chỉ vào đầu của nàng nói ra.
 
 	Nguyên bản   Hứa Thư Hàm ghim lấy tóc, thoạt nhìn có chút tùy ý, nhưng lúc này lại bị cắt cá càng tùy ý   tóc ngắn. Hơi nghiêng thoạt nhìn dài quá không ít, khác một bên lại vừa vặn lộ ra cổ.
 
 	Kỳ thật như vậy ngược lại làm cho nàng xem lên tinh thần rất nhiều, đồng thời cũng đem vị này nữ phát thanh viên   khí chất hoàn toàn phụ trợ   đi ra.
 
 	Chỉ là cặp kia hiện hồng   trong ánh mắt như cũ mang theo cuồng bạo ý, điều này làm cho nàng cả người tản mát ra   khí tức cũng nổi lên một tia biến hóa vi diệu.
 
 	"Coi như là cuối cùng bảo vệ lý trí, nhưng đôi mắt này hẳn là biến không quay về rồi. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	"Không có việc gì. . ." Hứa Thư Hàm tiếp lấy kéo của mình cổ áo, tư thế ngồi cũng trở nên có chút kỳ quái.
 
 	Lăng Mặc cau mày nghĩ nghĩ, bất ngờ liền đưa mắt nhìn sang   một bên: "Học tỷ. . ."
 
 	"Ta không có ăn nàng a!" Học tỷ rất vô tội đáp.
 
 	"Hẳn là còn kém ăn nàng a!" Lăng Mặc một cái tát vỗ vào trên trán, sau đó hướng về phía Hứa Thư Hàm xin lỗi cười cười, "Đừng để ý a. . ."
 
 	"Nói không có việc gì chứ sao." Hứa Thư Hàm   phản ứng cũng không phải tức giận, mà là có chút là lạ   cảm giác.
 
 	Lăng Mặc lại lần nữa nhìn về phía   Lý Nhã Lâm, mà học tỷ thì tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Ta thật sự không có làm cái gì a, chỉ là giúp nàng trở nên càng giống đồng loại hơi có chút."
 
 	"Nơi nào giống như rồi. . ."
 
 	"Phía dưới. . ."
 
 	"Này!"
 
 	Lăng Mặc liếc mắt Hứa Thư Hàm một cái, phát hiện nàng đã muốn mau đưa mặt chôn đến trên ghế sa lon rồi, nhất thời có chút đồng tình nói ra: "Học tỷ cũng là cùng Hạ Na học cái xấu."
 
 	"Ta không sao. . ."
 
 	"Dù sao còn có thể dài ra   chứ sao."
 
 	"Thật sự không có việc gì a!" Hứa Thư Hàm thò tay liền đem một bên   áo khoác trảo đi qua, hướng phía Lăng Mặc ném tới, "Ngươi cố ý a!"
 
 	Lăng Mặc nghiêng đầu tránh thoát, sắc mặt như thường nói: "Chỉ là có chút hiếu kỳ. . . Ngươi muốn khắc chế a. . ."
 
 	"Là ngươi bức ta cắn ngươi a!"
 
 	"Ho, thời gian không còn sớm, ngươi cũng điều chỉnh được không sai biệt lắm a?" Lăng Mặc nhưng trong nháy mắt liền bày ra một bộ nghiêm chỉnh   biểu lộ, đồng thời đem trong ba lô   một cái bình nhỏ đem ra.
 
 	Này bình thủy tinh trong tràn đầy đặc dính   huyết dịch, nhưng có chút lắc lư bên trong rồi lại nhìn không ra cứng lại   dấu hiệu, chính là zombie huyết dịch   đặc tính một trong.
 
 	Hứa Thư Hàm nguyên bản còn muốn nói gì, nhưng chai này huyết dịch vừa xuất hiện, ánh mắt của nàng liền bị triệt để hấp dẫn.
 
 	"Cái này. . ." Thân thể của nàng không tự chủ được căng thẳng, trong mắt cũng đã hiện lên một tia thật sâu   khát vọng vẻ.
 
 	"Quả nhiên đối với cơ thể mẹ   huyết dịch phá lệ mẫn cảm a. . ." Lăng Mặc nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Này còn cách một tầng cái nắp đâu, nàng liền đã dậy rồi phản ứng, chờ một lát chính thức lúc mới bắt đầu, có thể hay không dứt khoát bởi vậy mất đi lý trí?
 
 	Muốn thật sự là như vậy, Lăng Mặc lại đi chỗ nào đi cho nàng tìm đến phù hợp   huyết dịch, để cho nàng bảo trì ở cân đối trạng thái?
 
 	Cái gọi là "Phù hợp huyết dịch", đương nhiên không phải là tùy tiện trảo một cái zombie có thể cung cấp, đầu tiên tại virus hàm lượng trên thì có cùng Hứa Thư Hàm không sai biệt lắm mới được.
 
 	Mà Lăng Mặc đối với cái này loại số liệu căn bản không cách nào cho ra phán đoán chính xác, điểm này chỉ có lão Lam loại này chuyên nghiệp nhân sĩ mới có thể làm đến.
 
 	Nhưng ở khuyết thiếu thiết bị dưới tình huống, coi như là lão Lam cũng phải luống cuống a. . .
 
 	"Bất quá cũng không phải không có biện pháp nào. . . Mặc dù có một điểm phong hiểm, nhưng là so sánh với mang xuống tốt hơn." Lăng Mặc nghĩ tới đây, ánh mắt nhất thời liền trở nên kiên định đứng lên, quay đầu nói ra, "Nha đầu, học tỷ, cầm lấy nàng. Hứa phát thanh viên, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."
 
 	Hắn mới vừa vặn vừa nói xong, Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm liền đã đi rồi đi qua, một người một bên thò tay đặt tại   Hứa Thư Hàm   trên bờ vai.
 
 	Hứa Thư Hàm   trong mắt còn mang theo một tia điên cuồng   thần sắc, nhưng cuối cùng không có lộn xộn, mà là hơi giãy dụa gật gật đầu.
 
 	"Vốn là cho rằng đến nơi này loại quyết định vận mệnh   thời khắc, tâm tình của nàng cũng sẽ trở nên rất không ổn định, nói không chừng còn có thể khóc hô muốn thả vứt bỏ cái gì. . . Nhưng hiện tại xem ra lại không cần phải lo lắng. Có lợi có tệ a. . ."
 
 	Lăng Mặc cầm lấy cái chai đi tới Hứa Thư Hàm trước mặt, lại không vội vã động thủ, mà là trước nhắm mắt lại điều chỉnh xuống.
 
 	Một phút đồng hồ sau, làm Lăng Mặc khi mở mắt ra, ánh mắt của hắn đã muốn trở nên cực kỳ chuyên chú rồi.
 
 	Tại lực chú ý độ cao tập trung   trạng thái, Lăng Mặc cái nhìn này nhìn chăm chú, lại nhường Hứa Thư Hàm tạm thời khôi phục một tia thanh minh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Đừng nói chuyện, suy nghĩ nhiều nghĩ một ít chuyện trọng yếu, ngàn vạn khống chế được chính mình."
 
 	"Tốt. . . Ta sẽ. . . Biết rồi. . ." Hứa Thư Hàm đứt quãng đáp.
 
 	Lăng Mặc nói xong, trên tay cũng đã quyết đoán vặn mở nắp bình.
 
 	Một đường nhỏ ke hở mới vừa vặn mới xuất hiện, này nồng đậm   virus hương vị cũng đã nhảy lên   đi ra ngoài.
 
 	"A!"
 
 	Hứa Thư Hàm   hai mắt trong nháy mắt đạt đến hoàn toàn sung huyết   trạng thái, bị đặt ở trên mặt ghế   thân thể cũng kịch liệt giằng co.
 
 	Nàng nhe răng nhếch miệng mà nhìn xem Lăng Mặc, phảng phất tùy thời khả năng xông lại đưa hắn xé nát bình thường!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      