         	Chương 577: Hành hạ chính là ngươi
 
 	Người này chính nói được cao hứng, đột nhiên nghe thấy mình bị cắt đứt, thậm chí liền đối phương nói là cái gì cũng không có nghe rõ, liền vừa mắng một bên quay đầu nhìn lại: "Miệng  a, ngươi cắm cái gì. . . Miệng. . . A. . ."
 
 	Cùng đứng ở cửa ra vào vị kia mục quang đối nhau lên, người này đầu lưỡi liền thắt.
 
 	Toàn bộ văn phòng bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ bị đè nén, không ít người cũng đồng tình nhìn xem người này.
 
 	Người này chính mình thì đã hoàn toàn ngây người, nội tâm lập tức gầm hét lên: "Vì cái gì! Vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này người này trở về!"
 
 	Người tới, đúng là hắn nhóm cho rằng còn chắc là không biết tới Lăng Mặc.
 
 	Mà Lăng Mặc chỉ là nghiêng mắt nhìn người này một cái sau, liền đưa mắt nhìn sang Lộ Tây, dùng chuyện phiếm khẩu khí nói ra: "Không có ý tứ, tới chậm, gần nhất huấn luyện rất phiền toái."
 
 	"Không có việc gì, mới vừa mới bắt đầu không tới trong chốc lát." Lộ Tây nói ra.
 
 	Nàng biểu lộ tuy nhiên cùng vừa rồi không có gì khác nhau, nhưng lúc này nội tâm lại đột nhiên rất kích động, đồng thời lại cảm thấy rất ủy khuất.
 
 	Mới vừa rồi bị vây công, bị người chỉ vào cái mũi khiển trách cùng mỉa mai, đều không có lúc này tâm tình ba động tới mãnh liệt.
 
 	Đây là vì cái gì a. . . Lộ Tây có chút nghi hoặc.
 
 	Nàng thật sâu hít một hơi, mới rốt cục ổn định lại tâm tình.
 
 	"Đúng. . . Huấn luyện phải. . . Như thế nào?" Lộ Tây lại hỏi.
 
 	Lăng Mặc cười hắc hắc: "Cũng không tệ lắm a, bọn họ tiến bộ rất nhanh. Ta xem rất nhanh có thể đầu nhập thực chiến."
 
 	"Ừ, vậy là tốt rồi." Lộ Tây gật đầu nói.
 
 	Vừa nghe hai người này đối thoại, ở đây trong lòng người đồng loạt nổ câu nói tục: "Cmn? !"
 
 	Cảm tình hôm nay Lăng Mặc vốn chính là muốn tới tràng? Mà chuyện này, Lộ Tây lại một cá nhân đều không nói cho?
 
 	Thảm thảm, bị âm! Cái này nên không nên nói, cũng đã nói ra miệng!
 
 	Số ít mấy cái mới vừa vặn không có mở miệng, lúc này thì trong lòng trộm vui mừng.
 
 	Cho các ngươi thiếu kiên nhẫn, hiện tại xui xẻo? Chỉ biết Lăng Mặc người này đắc tội không được, cho dù là ở sau lưng nói hắn nói bậy cũng không được.
 
 	Vừa mới đại xuất danh tiếng vị nhân huynh kia lúc này càng mồ hôi rơi như mưa, hắn không biết mình nói chuyện bị Lăng Mặc nghe qua nhiều ít, cũng không biết Lăng Mặc sẽ xử lý như thế nào hắn.
 
 	Nghĩ đến Lăng Mặc thủ đoạn cùng thực lực, hắn đột nhiên cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra.
 
 	Nhất là làm Lăng Mặc từng bước một đi tới thời điểm, cả người hắn đều nhanh hỏng mất.
 
 	Lạch cạch ——
 
 	Tại đi đến trước mặt hắn lúc, Lăng Mặc dừng bước lại.
 
 	Gần kề chỉ là như vậy một động tác, khiến cho người này tim đập trống ngực lập tức dừng lại nửa nhịp, toàn thân cũng toát ra mồ hôi lạnh không nói, còn tại có chút phát run.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh lại cưỡng chế làm cho mình trấn định lại. Lăng Mặc xác thực rất mạnh, nhưng dù sao cũng là F đoàn trên danh nghĩa đoàn trưởng. Chính mình thì là F đoàn trưởng lão, hắn hiện tại muốn lợi dụng F đoàn, tổng yếu cho hắn một ít mặt mũi.
 
 	Nói một cách khác, đây chỉ là tranh luận mà thôi, Lăng Mặc sẽ không đối với hắn làm cái gì. . .
 
 	Nghĩ như vậy, người này lập tức lại khua lên một tia dũng khí.
 
 	"Ngươi vừa mới muốn hỏi ta cái gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ta là. . . Ta hỏi. . . Gần nhất đoàn trưởng làm việc có phải là. . ." Người này có chút khó khăn nuốt nhổ nước miếng, mở miệng nói.
 
 	"Không phải câu này, lúc ta tới sau, ngươi chính đang nói cái gì?" Lăng Mặc nhàn nhạt mà hỏi thăm.
 
 	Ặc, cứ như vậy cầm vấn đề không đếm xỉa a!
 
 	Người này lập tức da đầu tê rần, sau đó kiên trì nói ra: "Nhưng thật ra là bởi vì. . . Hội trưởng cùng đoàn trưởng là so sánh thân mật bằng hữu, cho nên ta cảm thấy phải giữa các ngươi rất tốt câu thông. . ."
 
 	Hắn vừa nói, vừa quan sát lấy Lăng Mặc biểu lộ biến hóa.
 
 	Cũng may, Lăng Mặc thần sắc như trước rất bình tĩnh. . .
 
 	Hắn vừa rồi mỉa mai Lộ Tây thời điểm, ngôn từ rất ác độc, nhưng lúc này thuật lại thời điểm lại hoàn toàn biến phó làn điệu.
 
 	Lộ Tây người này rất không có khả năng cáo trạng, hơn nữa hắn đây không tính là nói dối chứ sao. . .
 
 	Đến khi hắn vừa mới mắng câu kia. . . Nghĩ đến đây điểm hắn thì có điểm thấp thỏm không yên.
 
 	Bất quá chỉ cần đạo câu xin lỗi, hẳn là liền không có sao chứ? Vì cái này cùng F đoàn thành viên trở mặt, Lăng Mặc hẳn là không có như vậy hỗn. . .
 
 	"Chúng ta nói cách khác nói cái này, bất quá ta người này so sánh thẳng, cho nên khẩu khí xém tí nữa, ta đây giống như hội trưởng xin lỗi. . ." Người này cố gắng mở làm ra một bộ thành khẩn bộ dáng, cười nói.
 
 	"Khẩu khí sai? Ha ha. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Lăng Mặc đột nhiên rất là bình tĩnh mà cắt đứt hắn: "Ngươi cái này gọi là miệng * *!"
 
 	Hai chữ trách mắng cửa, đồng thời một cước đã muốn đạp ra ngoài.
 
 	Người này đồng dạng cũng là dị năng giả, nhưng mà cứ thế không có thể tránh thoát đi, tăng thêm bản thân cũng có chút chân mềm, kết quả một cước bị đạp ngã xuống đất, lập tức gào khóc thảm thiết đứng lên.
 
 	Nói đánh là đánh? Một chút mặt mũi cũng không cho?
 
 	Ở đây người tất cả đều sửng sốt, mà bị gạt ngã người này cũng mộng.
 
 	Ngã xuống đất đồng thời, người này vừa mới bành trướng lòng tự trọng, cũng đi theo lộn xộn một.
 
 	Nói thật, tuy nhiên nghe rất nhiều về Lăng Mặc sự tình, thậm chí trước đó không lâu mới nghe chọn lựa tiểu đội Kỳ Tích lúc chuyện phát sinh, nhưng vẫn cũ có như vậy một bộ phận người, cảm giác, cảm thấy nếu như là chính mình chống lại Lăng Mặc lời nói, coi như là thua, cũng chưa chắc thất bại phải quá khó nhìn.
 
 	Nhưng hiện tại nằm ở Lăng Mặc dưới chân, người này mới rốt cục ý thức được, chính mình lớn nhất bi ai tựu là ỷ mình quá cao.
 
 	Không tìm đường chết sẽ không phải chết a!
 
 	"Thực lực hoàn toàn không tại một cái tầng diện lên, hơn nữa người này. . . Hoàn toàn liền không cố kỵ chút nào. Nếu như phản kháng, hắn có lẽ sẽ giết người a?"
 
 	Người này lập tức trái tim cuồng loạn, hắn cũng không muốn chết.
 
 	"Lộ Tây là một phụ nữ, cũng là các ngươi hội trưởng, ngươi cứ như vậy nhục nhã nàng?" Lăng Mặc lại là một cước hung hăng đạp đi qua, đồng thời ngữ khí lạnh như băng mà hỏi thăm.
 
 	"A! Đúng. . . Thực xin lỗi. . ." Người này kêu thảm một tiếng, đồng thời lắp bắp mà cầu xin tha thứ nói.
 
 	Loại này không có cốt khí biểu hiện lập tức nhường một số người lộ ra khinh thường vẻ, nhưng không có người mở miệng nói cái gì.
 
 	Đổi vị tự hỏi một chút, bọn họ chưa hẳn có thể  đi xuống.
 
 	Làm một cá nhân hai mươi bốn giờ đồng hồ cũng nhớ thương lấy như thế nào không từ thủ đoạn mà làm cho mình sống sót thời điểm, còn sống cái từ này, có đôi khi liền sẽ biến thành một loại trầm trọng gông xiềng, để cho bọn họ không tự chủ được mà vứt bỏ một ít đồ vật.
 
 	Tự tôn, tín nhiệm, thậm chí là thân thể. . .
 
 	"Đúng. . . Thực xin lỗi. . ." Người này trên mặt đất một bên giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, vừa nói xin lỗi nói.
 
 	"Lăng Mặc. . ." Lộ Tây vẫn là rất mềm lòng, chứng kiến đối phương như vậy mềm yếu bộ dáng, nghĩ kỹ hắn vừa rồi vênh váo tự đắc bộ dáng, một đôi so với cũng rất vì hắn cảm thấy bi ai. . .
 
 	Bất quá nàng ngăn cản lời nói còn chưa nói ra miệng đâu, chợt nghe Lăng Mặc lại kiêu ngạo mà mắng một câu: "Nàng là nữ nhân của ta, ngươi xứng giáo huấn?"
 
 	"PHỐC!"
 
 	Ở đây những thứ kia bị Lăng Mặc hung hãn hoàn toàn trấn trụ người, tại nghe được câu này thời điểm, cũng suýt nữa không có bị chính mình nước bọt cho sặc chết.
 
 	Kết quả vẫn là thừa nhận a!
 
 	Hơn nữa còn là dùng kiêu ngạo như vậy phương thức thừa nhận!
 
 	Đây mới thực sự là dùng lực áp người, lời ngầm không phải là "Ta cứ như vậy lấy, ngươi có thể tính sao? !"
 
 	Mà Lộ Tây thì trong nháy mắt ngây người, vài giây đồng hồ ở trong, trong đầu đều ở quanh quẩn Lăng Mặc những lời này: "Nàng là nữ nhân của ta. . ."
 
 	"Ta là hắn nữ nhân?" Lộ Tây đang lúc mờ mịt. . .
 
 	"Còn có ai muốn dạy dỗ?" Lăng Mặc tầm mắt quét về phía chung quanh.
 
 	Đám người kia lập tức đều bên mặt, để bày tỏ chính mình không có chút nào không ý kiến.
 
 	Ngã xuống đất người nọ lập tức một chầu nghiến răng nghiến lợi, vừa mới không cũng đi theo kêu gào sao? Lúc này ra vẻ đáng thương, khiến cho một mình hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác. . .
 
 	"Các ngươi đã hiện tại không có ý kiến, vậy sau này cũng tốt nhất cầm miệng cũng cho ta quản tốt."
 
 	Lăng Mặc đi đến bên cạnh bàn, hai tay chống lấy mép bàn, một đôi cực kỳ thâm thúy ánh mắt chằm chằm vào đám người kia: "Hiện tại, chúng ta đi nói một kiện khác sự tình. Ta phải nói qua, dùng các ngươi bây giờ có thể lực còn chưa đủ để cấp cho ta thoả mãn thù lao, cho nên ta tự mình tới huấn luyện một chi tiểu đội, chỉ đơn giản như vậy. Về phần đào người. . . Ha ha, những người kia, các ngươi vốn coi trọng sao?"
 
 	Một phen lập tức đem tất cả mọi người cho nghẹn ở.
 
 	Đúng vậy a, Diệp Khai cái này đồ ba gai, cứ việc thực lực cũng không tệ lắm, nhưng người này trong mắt bọn hắn tựu là cá thật phiền toái gia hỏa a. . .
 
 	Về phần mặt khác ba cái. . . Trừ thân là muội tử Cổ Sương Sương bọn họ coi như có điểm ấn tượng bên ngoài, hai người khác. . . Nói ra thật xấu hổ, bọn họ đến bây giờ đều không nhớ kỹ hai người này bộ dáng gì nữa, mà ngay cả danh tự cũng là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	F đoàn tổng cộng cứ như vậy lớn, có thể bị bọn họ không đếm xỉa đến nước này, nhất định là phế vật phải không được tiểu nhân vật.
 
 	Nếu không Lăng Mặc đem bọn họ tuyển ra tới, ở đây người làm sao sẽ chú ý tới bọn họ?
 
 	Nhưng những người này lúc này trong đầu tuy nhiên cũng nghĩ một kiện khác sự tình, yếu như vậy cặn bã một đám người, vì cái gì tại Lăng Mặc dưới tay liền rất lợi hại đâu này?
 
 	Bọn họ đều nghe nói, gần nhất bí mật lão biến thành viên đi chủ động tiếp xúc bọn họ, thậm chí đánh lãnh giáo danh hào dò hỏi hư thật, kết quả tất cả đều bị hành hạ trở về.
 
 	Thực tại quái dị a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      