         	Chương 657:  Tùy tiện dọa dọa
 
 	Tiểu thuyết: Ta bạn gái là zombie tác giả: Hắc ám cây vải
 
 	Bất quá nhìn Tống Kim Sâm cũng không giống là có ý giấu diếm, lại tiếp tục bức hỏi tiếp, hiển nhiên cũng sẽ không có cái khác kết quả.
 
 	Đám người trầm xuống lặng yên, bầu không khí nhất thời cũng trở nên khẩn trương lên.
 
 	Tống Kim Sâm đầu đầy là mồ hôi, cánh tay có chút run run, tựa như đã phát giác được cái gì giống như, há mồm nói: "Đừng. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn biểu hiện trên mặt đột nhiên liền cứng lại.
 
 	Theo một cái lỗ máu nổi hiện tại hắn chỗ mi tâm, cả người hắn cũng hướng (về) sau đổ ra đi.
 
 	Phù phù!
 
 	Nhìn xem Tống Kim Sâm thi thể ngã vào dưới chân, Mộc Thần không khỏi hướng lui về phía sau một bước.
 
 	Hắn có chút kinh ngạc nhìn Lăng Mặc một cái, hỏi: "Như thế nào đột nhiên liền. . ."
 
 	Lăng Mặc lặng yên mà ngồi xổm xuống đi, cầm lấy Tống Kim Sâm cánh tay ra bên ngoài một phen, lộ ra hắn khấu trừ tại ngón tay đè trên cò súng: "Hắn cũng không còn triệt để thành thật."
 
 	"Tặc tâm bất tử (*) a." Mộc Thần khóe miệng nhất thời rút xuống.
 
 	"Hắn cũng biết sống không nổi, không nghĩ chờ chết cũng là bình thường tâm tính." Lăng Mặc nói xong, thuận tay tựu tại trên thi thể lục lọi đứng lên.
 
 	Hắn này một tìm, ngược lại móc ra một đống lớn râu ria đồ đạc.
 
 	Cuối cùng thoạt nhìn hữu dụng, cũng chỉ là hai gói thuốc lá, cùng một tấm cùng loại bưu thiếp cứng rắn thẻ giấy.
 
 	"Vẫn là Đại Hoa a. . ."
 
 	Mộc Thần chằm chằm vào này khói, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng: "Trước kia rất quý cái loại này a? Người này rõ ràng có thể làm đến cái này. . . Này tổng bộ những thứ kia cao cấp hơn thành viên, nên hưởng thụ thành cái dạng gì a. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời hắn đổ ra là có chút hiểu rõ Tống Kim Sâm cái loại này tâm tính, người vốn chính là không dễ dàng thỏa mãn, tại loại hoàn cảnh này, chỉ sẽ không ngừng sinh ra càng mạnh, sau đó vì thỏa mãn  mà liều mạng mạng.
 
 	Nghe đi lên phảng phất không có ý nghĩa, nhưng rất nhiều người lại thích thú.
 
 	"Tiếp lấy." Lăng Mặc đem bên trong một gói thuốc thơm ném qua đi, chính mình thì chung quy một cái khác bao nhét tại trong túi quần.
 
 	Mộc Thần một bả tiếp được, biểu lộ ngược lại rất kinh hỉ: "Ngươi này nguyện ý đưa ta à?"
 
 	"Ta đối với khói không có yêu cầu, có đương nhiên tốt, không có coi như là." Lăng Mặc rất tùy ý đáp."Nói tiếp rút nhiều một thân mùi thuốc lá, dẫn zombie."
 
 	"Ai, lúc này trừ còn sống đó là sống lấy, dù sao cũng phải có điểm truy cầu chứ sao." Mộc Thần không thể chờ đợi được rút ra một cây, hơi do dự xuống. Lại bổ sung."Tạ ơn lão đại nhiều a."
 
 	"Kêu đội trưởng tốt." Lăng Mặc chung quy lực chú ý chuyển tới này trương tạp trên giấy.
 
 	"Tốt. . ." Mộc Thần gật đầu nói.
 
 	Này thẻ giấy một lật qua, một hàng chữ liền đập vào mi mắt.
 
 	Lý Nhã Lâm đứng ở phía sau nhìn xem, đứt quãng thì thầm: "Nhiệm vụ đẳng cấp: S. Trong nhiệm vụ cho: Tại không tổn hại số 1 tình huống thân thể, trợ giúp nó tăng lên tới hoàn toàn thân thể. Ghi chú: Hoàn toàn thân thể đạt thành tiêu chuẩn —— thân thể cường độ đạt tới bình thường zombie cao nhất tiêu chuẩn, có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh sử dụng dị năng. Trong nhiệm vụ cho không đạt thành, không gánh chịu trừng phạt."
 
 	"Này cái gì a, nghe là lạ." Hạ Na tò mò hỏi.
 
 	Diệp Luyến một tay dắt lấy Hứa Thư Hàm, cũng để sát vào lại đây. ? ?
 
 	"Niết Bàn tổng bộ phái xuống tới nhiệm vụ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Mới vừa vặn nghe thấy Tống Kim Sâm nói, lúc này tận mắt nhìn thấy, mới có một loại trực quan cảm thụ.
 
 	Hoàn thiện cạnh tranh cơ chế, tăng thêm dựa vào nhiệm vụ tuyên bố đạt được hiệu suất cao vận chuyển. Cùng với bởi vậy điều động thành viên tính tích cực. . . Lăng Mặc đối với Niết Bàn thần bí kia sau lưng lão đại cũng càng phát cảm thấy hứng thú, không biết đối phương đến tột cùng là ai, mới có thể như thế nhanh chóng thành lập lên như vậy một cái thế lực.
 
 	Luận nhân viên tạo thành, Niết Bàn so ra kém có quân đội bối cảnh Liệp Ưng doanh địa, nhưng nói đến trật tự cùng sức cạnh tranh, nhưng lại Niết Bàn triệt để nghiền áp Liệp Ưng.
 
 	Này hai cái địa phương là trước mắt Lăng Mặc chỗ được chứng kiến lớn nhất người sống sót doanh địa. Bất quá so ra mà nói, nhưng vẫn là Niết Bàn càng tốt hơn.
 
 	Chí ít có như vậy cơ chế, cũng đã có thể cam đoan Niết Bàn sau này phát triển.
 
 	"Bởi như vậy, sẽ không người có thể nói rõ ràng nơi này phát sinh qua cái gì." Lăng Mặc đứng lên, nói ra.
 
 	Hắn đưa mắt nhìn sang Mộc Thần: "Cũng sẽ không có người vạch trần ngươi."
 
 	"Ngươi tính toán để cho ta làm việc. . ." Mộc Thần biểu lộ lại trở nên phức tạp đứng lên. Hắn mơ hồ đã muốn đoán được.
 
 	Nhưng muốn thế nào kẻ điên, mới có thể thật tính toán làm như vậy a. . .
 
 	"Dùng thân phận của ngươi, chạy trốn tới tổng bộ sau, tạm thời trà trộn vào đi hẳn là không có bất cứ vấn đề gì. Coi như là bọn họ có chỗ hoài nghi, nhưng muốn tiến hành tin tức xác minh, còn cần một đoạn thời gian rất dài. Mà trong đoạn thời gian này, bọn họ là sẽ không đối với ngươi làm cái gì." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Mộc Thần trảo cầm đầu, nói: "Có thể phân bộ người cũng không tính cũng chết hết. . ."
 
 	"Hơi chút gây ra điểm động tĩnh dọa một cái, hơn phân nửa bỏ chạy xa, coi như là chỉ là tại trong tòa thành này trốn đi, cũng đủ rồi bọn họ tìm." Lăng Mặc rất bình tĩnh mà nói, "Bọn họ cũng không biết tổng bộ tại nơi nào, cho dù có có tìm đi qua tâm, cũng không làm được chuyện này."
 
 	Mộc Thần lại nghe được biểu lộ quấn quýt: "Ngươi cái này hơi chút rốt cuộc là chỉ cái gì trình độ a. . ."
 
 	"Tóm lại, chỉ cần ngươi cho chúng ta tranh thủ một ít thời gian, liền đầy đủ, cũng không cần phải ngươi làm cái gì." Lăng Mặc rất nhanh nói ra.
 
 	"Uy, không phải làm bộ tự nhiên không đếm xỉa đi qua a!" Mộc Thần kêu lên.
 
 	"Đêm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ lên đường đi." Lăng Mặc sau khi nói xong, liền đưa mắt nhìn sang Hứa Thư Hàm.
 
 	Nàng lúc này trạng thái vẫn như cũ là ở vào biến dị trong quá trình, chính là chung quy biến không biến cái loại này thời khắc.
 
 	Tuyệt đại bộ phận thời điểm nàng sẽ ở vào tinh thần hỗn loạn trạng thái, ngẫu nhiên có thể sẽ thanh tỉnh xuống.
 
 	Làm trong cơ thể virus tranh ra thắng bại, hoặc là dung hợp đến cùng một chỗ lúc, Hứa Thư Hàm sẽ triệt để biến dị.
 
 	Mà Lăng Mặc trong thời gian ngắn tài cán vì nàng làm, tựu là chú ý nàng tinh thần biến hóa, một khi xảy ra vấn đề, liền tranh thủ thời gian cho nàng bổ sung virus, chung quy cân đối lần nữa đánh vỡ.
 
 	Bất quá biện pháp này cũng không phải tất nhiên lên hiệu quả, Hứa Thư Hàm như cũ khả năng tùy thời phát sinh biến dị.
 
 	Nhưng có Diệp Luyến các nàng trông coi, cho dù có nàng đột nhiên bạo khởi, cũng không cần lo lắng nàng sẽ làm bị thương người.
 
 	Mắt thấy phụ cận ánh lửa đã muốn càng đốt càng sáng, trong không khí tất cả đều là khó nghe khét lẹt mùi, Lăng Mặc lập tức thúc giục đoàn người rời đi.
 
 	Lúc gần đi sau Mộc Thần còn có chút làm không rõ ràng lắm tình huống hỏi một câu: "Ngươi không phải muốn dọa bọn họ?"
 
 	Kết quả Lăng Mặc chỉ hơi hơi cười cười, nói ra: "Đã muốn dọa qua."
 
 	"À?" Mộc Thần không hiểu ra sao, này lại là có ý gì?
 
 	. . .
 
 	"A a! Cứu mạng a!"
 
 	Đại lâu nơi cửa sau phụ cận một con đường ở trong, hai người chính liều mạng hướng phía trước chạy như điên lấy.
 
 	Hai người này cũng sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn phảng phất nhận rất lớn kinh hãi.
 
 	Một người trong đó một bên chạy một bên quay đầu lại, mà tên còn lại thì hoảng sợ hỏi: "Như thế nào, đuổi theo không vậy?"
 
 	"Không có. . . Không có a!"
 
 	Đường phố cuối cùng trống rỗng, liền cá bóng dáng cũng nhìn không thấy tới.
 
 	Hai người này nhất thời thở phào, chậm rãi dừng lại cước bộ.
 
 	"Ngừng lại, ta xém tí nữa tắt thở." Một người trong đó cúi người, chống đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
 
 	Tên còn lại thì khẩn trương tả hữu nhìn quanh, trong miệng hỏi: "Này rốt cuộc là quái vật gì à?"
 
 	"Ta trên làm sao biết rõ đi, dù sao chúng ta trêu chọc không nổi. . ." Người nọ còn thở phì phò, đạo, "Hơn nữa mới vừa vặn nghe động tĩnh, giống như bên kia tình huống cũng không tốt, ta phỏng chừng bọn họ quá sức a."
 
 	"Nói cũng thế." Nhìn quanh người này mới vừa vặn quay đầu lại nhìn, liền nhất thời trừng to mắt.
 
 	Hắn há hốc mồm, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem người nọ sau lưng, hai chân phảng phất thoáng cái có chút như nhũn ra.
 
 	Người nọ cũng nhất thời ngừng thở, con mắt chậm rãi chuyển hướng một bên, thị giác dư quang liếc về phía phía sau mình.
 
 	Một vòng màu trắng tiến vào mi mắt, đồng thời một cái cự đại bóng đen, cũng hoàn toàn phủ ở hắn bóng dáng.
 
 	Này cự đại bóng đen trên, còn có vô số cây lắc lư lông dài, chợt nhìn thập phần kinh hãi.
 
 	"Ọt Ọt."
 
 	Người nọ khẩn trương nuốt nhổ nước miếng, chậm rãi đem ánh mắt lại dời hướng tiền phương.
 
 	Hai người này liếc nhau, đồng thời rống một tiếng, chạy đi bỏ chạy.
 
 	Hai người bọn họ cũng không quay đầu lại, tốc độ cũng rất là kinh người, rất nhanh liền biến mất tại đường phố cuối cùng. .
 
 	Mà tại bọn hắn vừa mới chỗ đứng địa phương, cái bóng đen kia lại như cũ còn vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Hảo tiểu bạch, có thể." Một cái nữ hài thanh âm theo bóng đen trên người truyền đến.
 
 	Bóng đen rốt cục lắc lư một chút, trên đầu này phảng phất cái chổi đầu tơ bạc cũng lập tức rụt về lại.
 
 	"Tiểu Bạch biểu hiện không tệ, nhanh như vậy cũng dọa đi." Nữ hài khen nói.
 
 	"Mị cô!" Bị kêu là tiểu Bạch bóng đen thấp giọng đáp lại nói.
 
 	Theo này cái cự đại bóng đen một chút đi đến dưới ánh trăng, một con khổng lồ biến dị gấu trúc chở một cái tiểu cô nương bộ dáng cũng triệt để bày ra.
 
 	Bất quá hai người kia đã muốn triệt để chạy không có thân ảnh, một màn này nhưng lại nhìn không thấy tới. . .
 
 	Chương 658:  không có việc gì xông xáo cõi Phật
 
 	Thành phố Đông Minh trận này đại hỏa chỉnh chỉnh đốt một đêm, thẳng đến sáng sớm hôm sau, Lăng Mặc đoàn người theo một nhà vứt đi nhỏ trong khách sạn chui đi ra lúc, cũng còn có thể xa xa trông thấy nồng đậm khói đen.
 
 	Không chỉ có thiên không giống như là hoàn toàn bị nhuộm đen đồng dạng, loáng thoáng, còn có thể nghe đến một cổ cực kỳ gay mũi hương vị.
 
 	Thông qua hoang vu tòa nhà trông thấy một màn này cảnh quan, vô luận bất luận kẻ nào trông thấy, chỉ sợ đều có loại thế giới đang tại một chút bị ăn mòn cảm giác.
 
 	"Này đốt đến lợi hại, phụ cận zombie đều bị hấp dẫn đi qua."
 
 	Mộc Thần cẩn thận từng li từng tí duỗi ra đầu đi, hướng đường phố hai bên tả hữu ngắm một cái, sau đó lộ ra một tia yên tâm thần sắc, nói ra.
 
 	Lăng Mặc thì sau lưng bao, hai tay cắm ở túi áo trong liền đi tới, thoạt nhìn tựa hồ còn không có tỉnh ngủ, nhưng đôi mắt nhưng vẫn là rất sáng bộ dáng. Hắn đứng ở cửa ra vào trên bậc thang, nhàn nhạt nhắc nhở: "Đừng quên, bên người chúng ta thì có chỉ bán thành phẩm đâu. Ngươi nếu muốn nhìn zombie, quay đầu lại tựu thành a."
 
 	"À?"
 
 	Mộc Thần vô ý thức quay đầu lại, kết quả mới vừa vặn quay người lại, cùng với một đôi hiện ra huyết sắc ánh mắt chống lại.
 
 	Đang bị Hạ Na dắt lấy Hứa Thư Hàm một cái cánh tay cố gắng hướng phía trước đưa, hai mắt trừng lớn, đối diện lấy Lăng Mặc cùng Mộc Thần nhe răng nhếch miệng. Bất quá nàng gào rú hai tiếng sau, trong ánh mắt lại hiện lên một tia mờ mịt, sau đó liền dần dần trở nên yên tĩnh chút ít.
 
 	Bất quá đây là sợ tới mức Mộc Thần quá sức, da đầu càng trận trận tê dại.
 
 	Nếu như là bình thường zombie cũng coi như là, trước mắt cái này nhưng lại người quen biết, cảm giác thì càng tăng kinh khủng.
 
 	Chứng kiến Hứa Thư Hàm như vậy, Mộc Thần nhịn không được cảm thấy nàng rất không có khả năng có khôi phục hi vọng. Nhưng ngẫm lại Lăng Mặc đều không buông tha cho, hắn làm sao có thể đơn giản như vậy đã đi xuống phán đoán đâu. . .
 
 	Nghĩ được như vậy, hắn đột nhiên không công bằng đứng lên: "Lại nói tiếp, vì cái gì nàng chỉ đối với hai người chúng ta có địch ý? !"
 
 	Nói xong, hắn còn nhìn xem Diệp Luyến tam nữ một cái.
 
 	Này ba nữ tử một mực không e dè cùng Hứa Thư Hàm đứng chung một chỗ, Hạ Na thậm chí còn phụ trách ước thúc nàng hành vi, có thể Hứa Thư Hàm lại đối với gần tại trì thước này ba gã đồng tính làm như không thấy, ngược lại chỉ đối với hai người bọn họ biểu hiện ra công kích dục vọng.
 
 	Này không đúng!
 
 	Lăng Mặc nghiêm túc ngẫm lại, nói ra: "Khác phái cùng hấp a. . ."
 
 	"Đừng lừa dối người a!" Mộc Thần tức giận.
 
 	"Tốt, dẫn đường a, phân bộ hiện tại vừa vặn khoảng không không một người, chúng ta lập tức muốn đi Niết Bàn tổng bộ, đi bổ sung một chút vật tư cũng tốt." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Mộc Thần cũng là hai mắt tỏa sáng: "Đúng vậy! Này bất chính tốt xông cõi Phật sao?"
 
 	"Nhưng mà phân bộ cũng chia hai cái, một cái là chỗ ở, một cái khác là. . . Coi như là văn phòng chỗ a." Mộc Thần nói ra.
 
 	Không đợi Lăng Mặc nói chuyện, hắn lại nói tiếp: "Đi làm công chỗ a, vật tư cũng cơ bản cũng trữ hàng ở đằng kia."
 
 	Lần này không cần lại trăm phương ngàn kế đường vòng, gần một giờ sau, Mộc Thần liền mang theo Lăng Mặc đoàn người đến một tòa cửa bệnh viện.
 
 	"Đây là?" Lăng Mặc có chút kinh ngạc.
 
 	Cũng khó trách hắn phát ra câu hỏi, bệnh viện này nhìn xem thật sự quá cũ kỹ.
 
 	Toàn bộ nhi tựu là đời trước kỷ kết quả giống như, hiện tại xem ra thì càng lộ vẻ hoang vu.
 
 	Phá giống như vải bình thường bức màn theo rộng mở trong cửa sổ thổi ra, đá đỏ tường ngoài trên bò đầy tóc vàng thực vật. Những thứ này dây cùng trước kia dây thường xuân có chút bất đồng, không chỉ có ngoại hình thoạt nhìn càng dữ tợn, còn tản mát ra một cổ quái dị hương vị.
 
 	Đây cũng là bị virus lây nhiễm sau dài ra đồ đạc, chợt nhìn không có gì, nhưng lúc nó bò đầy toàn bộ tòa nhà thời điểm, thoạt nhìn giống như là vô số cặp nhân thủ đang từ tường trong vươn ra.
 
 	Đen sì cửa lớn cũng là một mảnh đống bừa bộn, làm cho người ta khó có thể đặt chân, càng khó cùng Niết Bàn phân bộ liên lạc cùng một chỗ.
 
 	Lăng Mặc trong nháy mắt cảm thấy Mộc Thần trước căn bản không có mang theo hắn đường vòng tất yếu, tính tại trong số phụ cận lắc lư, hắn cũng sẽ không nghĩ tới nơi này lại có thể biết là Niết Bàn thành phố Đông Minh phân bộ.
 
 	"Chính là chỗ này con a." Mộc Thần khẳng định nói, "Ngươi đừng nhìn trên mặt đất, chân chính bộ vị dưới mặt đất đâu. Loại này kiểu cũ tòa nhà dưới mặt đất tầng tu thành rất lớn, vừa lúc bị lợi dụng."
 
 	"Cũng thế, ẩn nấp tính mạnh a." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Tuy nói cùng trong tưởng tượng có chút không lớn giống nhau, bất quá đoàn người còn là theo chân Mộc Thần chui vào.
 
 	Tại bước vào đại môn trong nháy mắt, Lăng Mặc nhất thời cảm giác nhiệt độ tựa hồ giảm xuống vài độ.
 
 	Phía sau cửa là một cái hôn ám hành lang, nửa thanh vách tường bị trát phấn thành màu xanh biếc, mảng lớn vết máu tung tóe ở phía trên, ngược lại thoạt nhìn càng thêm thấy được.
 
 	Hành lang hai bên màu vàng cửa gỗ tất cả đều mở rộng ra, gió theo một đầu thổi vào tới, lại từ bên kia chui ra đi, toàn bộ trong hành lang tất cả đều là "Cót kẹtzz" nhẹ vang lên cùng "Ô ô" tiếng gió, thanh âm này đan vào cùng một chỗ, nghe ngược lại các vị khiếp người.
 
 	"Còn nghĩ đến đám các ngươi ngốc địa phương sẽ tốt hơn một điểm." Lăng Mặc theo ở phía sau, nhịn không được nói ra.
 
 	Nơi này nếu là Niết Bàn phân bộ, đương nhiên không có zombie, bất quá cái này hoàn cảnh lại làm cho người không thể không bay lên lòng cảnh giác.
 
 	"An toàn vẫn là đệ nhất vị, " Mộc Thần mang theo bọn hắn trực tiếp xuyên qua hành lang, quẹo vào một cái hướng xuống thang lầu, "Huống chi nơi này điều kiện, cũng so với bình thường người sống sót không biết tốt bao nhiêu gấp bội. Bất quá nơi này cùng tổng bộ, này lại là không cách nào so sánh được, tuy nhiên ta không có đi qua tổng bộ, nhưng ngươi xem tối hôm qua cầm cá tổng bộ thành viên chỉ biết. Phải biết, tổng bộ tài nguyên đều là từ chúng ta này mấy cái phân bộ tập hợp đi qua."
 
 	"Ừ, kỳ thật các ngươi cũng là tại vì tổng bộ bán mạng." Lăng Mặc nói trúng tim đen nói.
 
 	Mộc Thần há hốc mồm, bất đắc dĩ nói ra: "Cũng là nguyện đánh nguyện chịu đựng chuyện này. . . Bất quá bây giờ ngẫm lại, xác thực mệt chết đi."
 
 	Hắn khó được lộ ra loại này thần sắc, ngược lại thấy Lăng Mặc có chút kinh ngạc.
 
 	Bất quá hắn nói được cũng rất thật lòng, nghỉ ngơi nửa đêm, tâm tình của hắn coi như là triệt để vững vàng xuống tới.
 
 	Ngay từ đầu hắn đối với giúp Lăng Mặc huấn luyện tiểu đội Kỳ Tích chuyện này, còn có loại cho rằng là giao dịch đi làm tâm tính, nhưng lúc này, hắn nhưng lại thật tới nhiệt tình.
 
 	Ít nhất không cần lại lo lắng bị người sau lưng chọc dao nhỏ, cũng không trở thành lại vì những thứ này cạnh tranh lục đục với nhau.
 
 	Lăng Mặc này trên thân người bí mật tuy nhiều, nhưng có một chút Mộc Thần lại thấy rất rõ ràng.
 
 	Chỉ cần không đúng hắn tiến hành uy hiếp, dĩ nhiên là bình an vô sự.
 
 	Chỉ khi nào nghĩ muốn đối với hắn và hắn các bạn gái bất lợi lúc, người này liền sẽ trở nên không chút nào nương tay.
 
 	"Cái gì cũng mở tại ngoài sáng trên, ở chung đứng lên ngược lại không gian nan." Mộc Thần nghĩ như vậy nói.
 
 	Xuống thang lầu sau, một cánh cửa sắt lớn liền xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời không nói gì.
 
 	Một cái biển gỗ treo ở bên cạnh, viết vài cái chữ to: Nhà xác bởi vậy nhập.
 
 	Mộc Thần theo Lăng Mặc ánh mắt nhìn đi qua, trong nháy mắt cũng sững sờ xuống.
 
 	Trước giữ lại cái này lúc, tuyệt đại bộ phận người cũng cảm thấy rất thú vị.
 
 	Lúc này xem ra, vẫn không khỏi cảm thấy rất là châm chọc. . .
 
 	"Tạch tạch tạch. . ." Mộc Thần dùng sức đẩy ra đại môn.
 
 	Cái này văn phòng chỗ không riêng gì trữ hàng vật tư địa điểm, cũng là trước kia số 0 chỗ địa phương.
 
 	Bất quá lúc này cái chỗ này đã muốn khắp nơi cũng lộ ra vẻ hôn ám vô cùng, trên mặt đất thỉnh thoảng có thể trông thấy một ít bị bỏ xuống vật phẩm, tuyệt đại bộ phận cửa phòng cũng đều mở rộng ra. Hiển nhiên tại đêm qua sau, còn ở tại chỗ này người cũng đều rời đi.
 
 	Cái này cũng rất bình thường, coi như là những người này không biết phân bộ bị diệt tình huống, cũng mắt thấy số 0 tử vong.
 
 	Trải qua này tòa phòng thí nghiệm thời điểm, Lăng Mặc cũng đi vào liếc mắt nhìn, sau đó tại giữ ấm trong rương phát hiện một cụ đã muốn phát xanh thi thể.
 
 	Cùng hắn đoán rằng bất đồng, này hài nhi thoạt nhìn rất bình thường, chỉ là đầu tỉ lệ hơi hơi lớn một ít. .
 
 	Cũng không biết Niết Bàn người là từ đâu nhi tìm được người này nhân loại hài nhi, nhưng chỉ cần ngẫm lại bọn họ làm một người thí nghiệm, liền không chút do dự hy sinh rơi một cái vô tội tánh mạng. . .
 
 	Lăng Mặc có chút nhăn cau mày, trong nội tâm thì thầm: "Thật là đáng chết."
 
 	Một cái số 0 cũng hy sinh nhiều như vậy, số 1 sinh ra khẳng định cũng nương theo lấy vô số tử vong cùng thống khổ.
 
 	"Lăng ca, đến xem bên này." Hạ Na đột nhiên hô.
 
 	Lăng Mặc nhìn lại, phát hiện ba gã nữ zombie chính dắt lấy Hứa Thư Hàm đứng ở một cái ngăn tủ trước, trong đó Hạ Na chính xoay đầu lại, đối với hắn thẳng ngoắc.
 
 	Hắn vội vàng đi qua, phát hiện mấy cái ngăn kéo đã bị kéo ra, lộ ra rất nhiều loạn thất bát tao bình bình lọ lọ.
 
 	Bất quá bắt mắt nhất, nhưng lại trên mặt bàn nửa thanh vở.
 
 	Những người kia rời đi thời điểm hiển nhiên là tính toán thiêu hủy này vở, nhưng trên thực tế nhưng chỉ là đốt trọi hơn phân nửa góc, còn lại một nửa cũng còn bảo tồn đầy đủ.
 
 	Lăng Mặc cau mày mở ra vừa nhìn, không có lật vài trang, liền nhất thời hai mắt tỏa sáng.
 
 	Những thứ kia nhân viên nghiên cứu bút ký!
 
 	Hơn nữa, tuyệt đại bộ phận cư nhiên còn là về tinh thần lực nghiên cứu. . . ◇
 
 	Chương 659:  phóng hỏa công cụ muốn tùy thân mang theo
 
 	Lúc này Mộc Thần thanh âm cũng theo cửa ngoài truyền tới, nghe động tĩnh như là đã đã tìm được vật tư.
 
 	Thấy Diệp Luyến các nàng đi hỗ trợ sau, Lăng Mặc lại cúi đầu xuống, bắt đầu nghiêm túc từ đầu xem.
 
 	Nhìn bút ký trên đánh dấu ngày, sớm nhất rõ ràng là tại nửa năm trước đó.
 
 	Lúc ấy Lăng Mặc đối với tinh thần lực cũng bất quá chỉ là có một chút hiểu, nhưng bút ký trên đối với tinh thần lực miêu tả, cũng đã có hệ thống lý luận.
 
 	Bất quá để cho Lăng Mặc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, này chữ viết thế nhưng cũng đến từ chính cùng là một người. . .
 
 	Không phải nói số 0 nghiên cứu phát minh là dựa vào một đám người sao?
 
 	Nhưng bất kể là bao nhiêu người tham dự, Lăng Mặc càng xem càng cảm thấy, tại chuyện này trong chân chính phát ra nổi hạch tâm ảnh hưởng, chính là ghi bút ký người này.
 
 	Trừ đối với tinh thần lực nghiên cứu bên ngoài, người này ở bên rót trên còn thường thường viết ra một ít nhìn qua rất điên cuồng lý luận.
 
 	"Tinh thần lực dị năng giả bất quá là não vực biến dị kết quả, người thường tuy nhiên không thể trở thành dị năng giả, nhưng nếu như công chúng nhiều người tinh thần lực dung hợp đến cùng một chỗ, chẳng lẽ liền nhất định sẽ so với dị năng giả sai sao? Đáng giá thử một lần."
 
 	Lăng Mặc chứng kiến một đoạn này, trong lòng biết đây là số 0 sinh ra tồn tại.
 
 	Chỉ là một cái "Đáng giá thử một lần", dĩ nhiên lại thật triển khai nghiên cứu.
 
 	Người này tại lúc ấy Niết Bàn nội bộ, hẳn là cũng có sẵn không sai địa vị cùng danh vọng, nếu không lấy ở đâu loại này chấp hành lực. . .
 
 	"Dung hợp đến cùng một chỗ tuy nhiên thành công, nhưng rất nhiều người tư duy lại ngược lại so ra kém một cá nhân, vì cái gì? Nếu như có thể cầm tinh thần lực tinh luyện thành thuần khiết năng lượng, lại quán chú đến một cá nhân trong đầu, sẽ sẽ không xuất hiện so với số 0 càng mạnh sinh vật?"
 
 	"Tinh thần lực cũng giống như là một loại niệm lực, nhưng không có như vậy hư vô mờ mịt. Cùng cái khác dị năng giả bất đồng là, bọn họ khống chế thân thể của mình, mà tinh thần lực dị năng giả khống chế là mình tư duy. Này nếu như tại tăng lên tinh thần lực thời điểm, đồng thời rèn luyện chính mình tư duy đâu này? Như vậy có thể hay không tăng lên được nhanh hơn? Tăng lên phương pháp. . ."
 
 	Thấy viết ngoáy chữ viết ghi đến phía dưới cùng nhất, Lăng Mặc liền lật một tờ.
 
 	Có thể nhường hắn buồn bực là, tờ thứ hai nửa bộ phận trên hoàn toàn khô vàng, đừng nói nhìn ghi ở phía trên chữ, tựu là dùng dấu tay một chút, đều lập tức biến thành bã vụn.
 
 	"Rốt cuộc là như thế nào tăng lên?" Lăng Mặc cau mày thầm nghĩ.
 
 	Xác thực, hắn một mực chỉ chú trọng tinh thần lực cường độ tăng lên, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới theo tư duy dưới phương diện công phu.
 
 	Đang thi triển tinh thần lực thời điểm, đối với tinh thần năng lượng khống chế chủ yếu là dựa vào độ cao tập trung lực cùng rất nhanh tinh thần năng lực phản ứng, nơi này năng lực phản ứng, kỳ thật cũng bao gồm tư duy.
 
 	Nhưng đến tột cùng làm như thế nào rèn luyện tư duy, Lăng Mặc lại không có gì đầu mối.
 
 	Bình thường những thứ kia thông dụng phương pháp khẳng định không thích hợp, nhưng bút ký trên đánh dấu đến nơi đây, rồi lại đứt rời.
 
 	Lăng Mặc chưa từ bỏ ý định lại lật vài trang, lại phát hiện ghi bút ký người tựa hồ đối với chuyện này cũng không thèm để ý, không có nhắc lại qua.
 
 	Bất quá liền hướng về phía hắn tùy tiện nhắc tới cá ý nghĩ có thể chế tạo ra số 0, Lăng Mặc đối với người này hứng thú liền trở nên thập phần nồng hậu.
 
 	Lý luận tri thức phong phú, đồng thời người này còn có năng lực thực hiện những thứ kia khủng bố ý nghĩ, có thể nói đây mới là Niết Bàn trong nguy hiểm thành viên.
 
 	Hơn nữa như vậy xem ra, người này tại Niết Bàn tổng bộ thí nghiệm tạo thành viên ở trong, cũng hẳn là rất có phân lượng nhân vật. . .
 
 	Đáng tiếc lật một lần sau, nhưng không có trông thấy kí tên, Lăng Mặc đành phải bất đắc dĩ khép lại bút ký.
 
 	"Đội trưởng."
 
 	Mộc Thần tiếng la từ bên ngoài truyền đến, Lăng Mặc một bên lên tiếng, một bên cẩn thận chung quy khoản này ký nhét tiến ba lô.
 
 	"Ta tìm rất nhiều đồ hộp cùng bình đựng nước, còn có một chút viên đạn, cũng cầm cho các ngươi nhà vị kia." Mộc Thần mở cửa, nói ra.
 
 	Hắn không tự chủ được mà hướng giữ ấm rương phương hướng nghiêng mắt nhìn một cái, lại lộ ra một tia nghĩ mà sợ vẻ, sau đó vừa nghi mê hoăc nhìn Lăng Mặc một cái.
 
 	"Ta xem nhìn những thứ này cái chai." Lăng Mặc lập tức mặt không một biểu tình, không chút biến sắc thò tay cầm ra một cái chai thuốc, nói ra.
 
 	"A, trong lúc này có chút lúc trước thí nghiệm nhân viên lưu lại." Mộc Thần thuận miệng đáp.
 
 	Lăng Mặc nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc, dứt khoát mở ra cái chai nghe.
 
 	Những thứ này cái chai cũng tản ra quái dị vị thuốc, bất quá trong đó hai chai lại làm cho Lăng Mặc nghe thấy được một cổ quen thuộc hương vị.
 
 	Virus!
 
 	Hơn nữa, còn là tới từ ở cao cấp zombie virus dung dịch. . .
 
 	Xem ra Niết Bàn cũng có loại này pha loãng virus, dùng cái này tới tăng cường nhân thể ý nghĩ, bất quá thả ở chỗ này, lại hơn phân nửa là dùng để cho số 0 vật chứa tiến hành tiêm vào.
 
 	Một cái đứa bé tinh lực dù sao có hạn, tuy nhiên có thể đối với số 0 tạo thành hạn chế, nhưng là giam cầm số 0 thực lực.
 
 	Nhưng có loại này dược tề, này tựu bất đồng. . .
 
 	Thông qua duy trì liên tục không ngừng kích thích, có thể trình độ lớn nhất kích phát này là nhỏ thân hình tiềm năng, hơn nữa cũng có thể sẽ dần dần thay đổi thể chất.
 
 	Bất quá bây giờ đã muốn thành thi thể, đến tột cùng có hay không thay đổi, nếu có lời nói lại thay đổi tới trình độ nào, Lăng Mặc thì không thể nào biết được.
 
 	Thuốc này dược phẩm hiện tại đã muốn vô dụng chỗ, nhưng đối với Hứa Thư Hàm mà nói lại phù hợp, vì vậy cũng bị hắn nhét tiến trong bọc.
 
 	Một màn này bị Mộc Thần trông thấy, trong nội tâm lại miễn không đồng nhất ngừng thì thầm: Thứ này Lăng Mặc muốn tới làm gì đó?
 
 	Thấy trong phòng thí nghiệm không có những vật khác có thể cầm, Lăng Mặc liền phất tay tỏ vẻ có thể rời đi.
 
 	Vừa ra đến trước cửa, Lăng Mặc theo trong bọc nhảy ra một cái một ít bình, sau đó hướng vài phiến cửa gỗ trên một tưới, tiếp lấy lại ném cây điểm điểm diêm đi vào.
 
 	Sưu!
 
 	Một cổ ngọn lửa lập tức nhảy lên đứng lên, rất nhanh sẽ đem phiến khô ráo cửa gỗ đốt thành lấp kín tường lửa.
 
 	Ánh lửa vừa nhảy vừa nhảy chiếu rọi tại trên mặt, Mộc Thần biểu lộ trong lúc nhất thời cũng có chút phức tạp.
 
 	Này một đốt, coi như là đưa hắn đi qua cho đốt không có. . .
 
 	"Bất quá, ngươi thế nhưng tùy thân mang theo phóng hỏa công cụ. . ." Mộc Thần nhất thời có chút ác hàn.
 
 	Diệp Luyến các nàng cũng đều chằm chằm vào lửa kia quang, nhưng lại không biết các nàng suy nghĩ cái gì.
 
 	Bất quá ít nhất có thể nhất định là, các nàng trong đầu lúc này chui đi ra ý niệm trong đầu, khẳng định cùng Mộc Thần là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Diệp Luyến ánh mắt hơn nữa mờ mịt, loáng thoáng ở bên trong, nàng cảm giác mình trước mắt phảng phất hiện lên một ít vừa quen thuộc lại lạ lẫm hình ảnh.
 
 	Đồng dạng là ngọn lửa, nhưng nàng chỗ thân ở địa phương lại là một hẹp bên trong căn phòng nhỏ, trên tay còn cầm lấy một tô canh muôi, đang từ từ quấy lấy trong nồi nước canh.
 
 	"Nha đầu, ta nhanh chết đói." Một cái quen thuộc thanh âm từ bên ngoài truyền đến.
 
 	"Là tốt rồi, nhịn nữa nhẫn nãi a. Ngươi xem, ai bảo ngươi không nhớ rõ nấu cơm, ngươi tiếp tục như vậy thực sẽ chết đói. . ."
 
 	Tiếng trách cứ âm càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng Mông Lung.
 
 	"Nha đầu?"
 
 	Một cái càng thêm rõ nét thanh âm đột nhiên vang ở bên tai, Diệp Luyến đồng tử nhất thời co rụt lại, tầm mắt lập tức chuyển hướng Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc có chút nghi hoặc nhìn Diệp Luyến một cái, hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Diệp Luyến mở to mắt to nhìn xem Lăng Mặc, sau đó chậm rãi lắc đầu, lại không nói chuyện.
 
 	"Tốt đừng xem, đi nhanh lên đi. Đi tổng bộ trước, còn phải trước đi xem đi thúy hồ đâu." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn không có quên thúy hồ a. . ." Mộc Thần rất thất vọng nói.
 
 	Bất quá hắn ý kiến hiển nhiên lại bị lần nữa không đếm xỉa, căn bản không có được đến bất luận cái gì đáp lại. . .
 
 	Theo Lăng Mặc đoàn người xoay người rời đi, này tràng cũ kỹ y viện cũng chung quy rất nhanh bao phủ tại trong biển lửa, mà tòa thành phố Đông Minh cũng chung quy triệt để trở thành một tòa phế tích thành thị. . .
 
 	Lăng Mặc đám người chân trước vừa rời đi thành phố Đông Minh, chân sau nhất lượng việt dã xa liền chạy đến.
 
 	Chiếc xe này tại chạy đến trạm thu phí phụ cận lúc đột nhiên quẹo thật nhanh khom, sau đó mang theo mãnh liệt tiếng ma sát khó khăn lắm đứng ở những thứ kia vứt bỏ khí bên cạnh xe.
 
 	Cửa xe mở ra, một đôi mặc màu trắng giầy cứng chân theo trên xe đạp xuống tới, sau đó xuất hiện là một nhìn qua có chút gầy yếu bóng người.
 
 	Nàng giơ lên giơ lên mũ lưỡi trai mạo dọc theo, sau đó đi đến một bãi coi như mới lạ vết máu trước mặt, ngồi xổm xuống đi thò tay sờ sờ.
 
 	"Như thế nào đây?"
 
 	Trong xe lại thò ra một cá nhân tới, hỏi.
 
 	"Hương vị nghe đi lên, hẳn là vừa qua khỏi không có hai ngày. " nàng đáp.
 
 	"Có thể tiếp tục cảm ứng sao?" Trong xe người hỏi.
 
 	Lúc này một con zombie đột nhiên xuất hiện tại một chiếc xe hơi sau, chợt nhảy lên, liền từ đỉnh đầu đánh về phía cô bé kia.
 
 	Nhưng nữ hài lại mặt không đổi sắc, thân ảnh nhoáng một cái, dĩ nhiên lại nghênh tiếp cái này zombie, trong tay hàn quang nhoáng một cái, này zombie thân ở giữa không trung, ổ bụng liền biểu ra một lớn cổ máu tươi.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Zombie nặng nề rơi xuống đất, nhưng cánh tay lại như cũ hướng phía nữ hài chân đã nắm đi.
 
 	Mà nữ hài lại như là sớm có chuẩn bị giống như, không chỉ có cao cao nhảy lên, còn trực tiếp rơi xuống này zombie trên lưng, giơ tay chém xuống, hung hăng đâm vào zombie phần gáy.
 
 	Trong xe người thò tay vỗ vỗ: "Lúc này thân thủ càng ngày càng tốt."
 
 	Nữ hài lại mặt không biểu tình, trở tay chung quy sáng loáng dao nhỏ tới eo lưng trong lúc cắm xuống, lại hướng phía xe việt dã đi qua: "Đi thôi, tiếp lấy đi tìm."
 
 	"Ai, thật sự là phiền toái. . ." Nam tử nói.
 
 	"Đừng dài dòng, đi thôi." Nữ hài không kiên nhẫn nói.
 
 	Theo xe việt dã lần nữa khởi động, nữ hài vành nón hạ cặp mắt kia lại chằm chằm vào vừa rồi này bãi máu.
 
 	Lăng Mặc, liền từng xuất hiện tại nơi đó
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      