         	Chương 1195: Cơ nhân cơn giận
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Thanh âm kia... Chẳng lẽ chính là ngươi Lão Đại?" Lăng Mặc chợt thu hồi tầm mắt, nhìn về phía   Bá Chủ bậc Thây Ma hỏi.
 
 	Mà Bá Chủ bậc Thây Ma cũng nhất thời hồi phục thần trí... Hắn và Lăng Mặc liếc nhau một cái, lập tức trong ánh mắt   kiêng kị lại đột nhiên biến thành tức giận.
 
 	"Ta xé ngươi!" Hô tất, hắn liền quơ cánh tay đánh tới. Này Thây Ma khí thế làm cho người ta sợ hãi... Hắn chỉ là hai tay chấn động, trong không khí liền vang lên một tiếng ngắn ngủi bén nhọn   âm nổ âm thanh. Mà khi hắn chân chính lao ra lúc, hai chân của hắn cũng bỗng nhiên lồi ra   từng khối   Cơ Nhục, khiến cho hắn tại phóng ra cước bộ   trong nháy mắt liền lập tức bộc phát ra   cực kỳ tốc độ khủng khiếp.
 
 	"Ngươi này mặt nói lật liền lật a!" Lăng Mặc cả kinh nói.
 
 	"Nhân loại, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, nói không chừng liền hết đau!" Bá Chủ bậc Thây Ma lời còn chưa dứt, một con cự đại   nắm tay lại đột nhiên tại Lăng Mặc   trước mắt phóng đại rồi. Chỉ là cảm giác được cổ này bị nắm tay mang đến   khí lưu, Lăng Mặc sắc mặt cũng có chút thay đổi.
 
 	"Xúc tu thực chất hóa!" Lăng Mặc hai giơ tay lên, biểu lộ thì lộ ra vẻ rất là nôn nóng. Những thứ kia sớm đã chuẩn bị cho tốt   xúc tu nhất thời đồng thời phát ra, tầng tầng lớp lớp chắn Bá Chủ bậc Thây Ma trước mặt.
 
 	"Không có tác dụng! Ta muốn lập tức đem cánh tay của ngươi giật xuống tới!" Bá Chủ bậc Thây Ma   nắm tay lại căn bản không có nửa điểm ngưng trệ ý tứ, nó vẫn đang tiếp tục đánh tới hướng Lăng Mặc... Nhưng Lăng Mặc lại rõ ràng chứng kiến, tại đây chỉ nắm tay đi tới   trong quá trình, nó giống như là bất ngờ xuất hiện một cái khe đồng dạng, tại "PHỐC "  một tiếng trong toát ra một cái vết máu. Hơn nữa theo ( lấy nắm tay tiếp tục hướng trước, cái khe này cũng đang nhanh chóng tiếp tục tăng mạnh...
 
 	"Sẽ chặt đứt sao?" Lăng Mặc trong mắt ẩn ẩn hiện ra   vẻ mong đợi. Bất quá rất nhanh, hắn liền nhíu mày.
 
 	Này Thây Ma gầm nhẹ một tiếng, trên cánh tay   Cơ Nhục rõ ràng cũng bị phồng lên. Máu tươi bão táp đồng thời. Ra quyền   tốc độ cũng nhất thời nhanh hơn rồi. Mà lại chặt chẽ   Cơ Nhục cũng khiến cho Lăng Mặc   lực công kích thấp xuống không ít. Thậm chí liền đổ máu   tốc độ cũng chậm lại rất nhiều. Cơ hồ là trước một khắc mới vừa vặn cắt, sau một khắc cũng đã bắt đầu khép lại rồi. Nếu như không phải Lăng Mặc   xúc tu cơ hồ liên tục không ngừng bộ dạng, cái này Bá Chủ bậc Thây Ma thậm chí căn bản không cần đem những công kích này để vào mắt.
 
 	"Người này như thế nào bất ngờ liền bạo tẩu rồi?" Lăng Mặc vừa dùng xúc tu quần nhau lấy, một mặt thầm nghĩ, "Xem ra cùng cái thanh âm kia có quan hệ..."
 
 	"Ngươi Lão Đại không phải cho ngươi bắt ta sao? Ngươi điệu bộ này là tính toán đánh cho đến chết a! Một lát ngươi Lão Đại đã tới làm sao ngươi nói?" Lăng Mặc rút mất hỏi.
 
 	"Chết rồi ăn thịt!" Bá Chủ bậc Thây Ma cứng rắn   đáp, "Chết đi!"
 
 	Lăng Mặc nhất thời nhíu mày... Này Thây Ma xem ra là không nghĩ cùng hắn giao lưu rồi. Bất quá bởi như vậy, Lăng Mặc thì càng đoán không ra rồi. Cái kia không giải thích được đi theo Hạ Na các nàng cùng lúc xuất hiện tại kho lúa ở bên trong... Đến tột cùng là ai?
 
 	Mà Hắc Ti bọn họ tựu tại hiện trường, rõ ràng cũng không có thấy người tới... Thậm chí liền đối phương đến cùng là lúc nào. Thông qua phương pháp gì vào cũng không biết.
 
 	Có thể hay không... Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, đối phương cũng đã tiềm phục tại nơi này?
 
 	Nếu như là như vậy, vậy thì làm cho người rất kiêng kị rồi...
 
 	"Ăn ngươi! Chờ ta ăn ngươi!" Bá Chủ bậc Thây Ma còn đang nộ hống nói.
 
 	Lăng Mặc nhìn hắn một cái, cũng nhíu mày: "Nếu như vậy... Dứt khoát đem ngươi sớm một chút giải quyết hết!"
 
 	Có thể giải quyết một cái tính một cái... Còn lại cái kia tuy nhiên quỷ dị, nhưng nếu như là một đám người tới đối mặt nó, phần thắng liền lớn hơn.
 
 	"Nói hay lắm giống như chiếm thượng phong   người là ngươi đồng dạng! Chẳng qua là cả nhân loại, lại kiêu ngạo như vậy!" Bá Chủ bậc Thây Ma càng thêm phẫn nộ hét lớn.
 
 	Mà lúc này đây, một mực bất động   Lăng Mặc cũng rốt cục động... Hắn lôi kéo Diệp Luyến, đột nhiên quay đầu lại hướng hành lang chỗ càng sâu chạy tới.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma vừa nhìn liền nóng nảy: "Làm sao ngươi mới vừa vặn nói xong mạnh miệng bỏ chạy rồi! Ký ức của ta trong   nhân loại cũng không có giống như ngươi vậy đấy!"
 
 	"Giống như ta vậy khá hơn rồi, ngươi kiến thức nông cạn mà thôi. Ngươi muốn giết. Sẽ tới thử xem nhìn a!" Lăng Mặc cao giọng trả lời.
 
 	"A a... Đáng chết!" Bá Chủ bậc Thây Ma bị tức được lần nữa buộc chặc   nắm tay... Hắn   khác chỉ một quyền đầu cũng chợt vung   đi ra, trên đường đi nương theo lấy không ngừng văng khắp nơi   máu tươi sẽ cực kỳ nhanh xông về Lăng Mặc.
 
 	"Vô dụng! Vô dụng! Ta xem ngươi có thể ngăn đón ta bao lâu! Đuổi theo sau ngươi nhất định phải chết!" Bá Chủ bậc Thây Ma la to đồng thời. Song phương ở giữa cự ly cũng đúng là bắt đầu giảm bớt rồi...
 
 	"Ta cũng chưa từng thấy qua như vậy yêu mến thả ngoan thoại   Thây Ma... Chỉ là uy hiếp cũng thay đổi nhiều cái đa dạng rồi..." Lăng Mặc chạy như điên trong quá trình, cũng rút mất quay đầu lại liếc qua. Kết quả làm hắn chấn động... Cái con kia Bá Chủ bậc Thây Ma không chỉ có ra hai đấm, toàn thân cao thấp   các nơi cũng đều khua lên   Cơ Nhục... Thậm chí liền một ít không tất yếu lớn Cơ Nhục   địa phương, lúc này cũng hiển lộ đi ra.
 
 	"Ngươi khó coi chết đi được a!"
 
 	"Nam nhân vốn chính là do Cơ Nhục tạo thành đấy!"
 
 	"Cơ nhân à... Rồi hãy nói ngươi chừng nào thì là người?"
 
 	"... Ăn ngươi!"
 
 	"Ngươi làm gì thế muốn chọc giận hắn?" Hắc Ti thanh âm từ trong đầu truyền đến.
 
 	Lăng Mặc mang trên mặt cười lạnh, trong nội tâm thì đáp: "Hắn nhìn xem ăn này một bộ a."
 
 	"Là ăn a, bất quá như vậy sẽ rất khó thu thập hắn a?" Hắc Ti hỏi. Cho dù có chỉ là cảm ứng được Lăng Mặc   rất nhanh di động, nó cũng có thể nghĩ ra được lúc này tình hình có nhiều khẩn trương. Lăng Mặc không ngừng đem xúc tu thả ở phía sau, mà Bá Chủ bậc Thây Ma thì không để ý tổn thương tại sau điên cuồng đuổi theo. Tiếp tục như vậy, chỉ cần Lăng Mặc hơi hơi lộ ra một điểm vẻ mệt mỏi, hoặc là hành động trên xuất hiện mảy may   sai lầm, cũng có thể đưa đến chính mình tại hạ một người trong nháy mắt bị giết chết.
 
 	"Nơi này dù sao cũng là phong bế   địa phương, nếu ở bên ngoài, ngươi ngược lại khả năng kéo chết hắn. Bất quá này cũng cần nửa ngày mới được... Này Thây Ma   thể lực, thật sự là tốt được có chút không Khoa Học a..." Hắc Ti nói.
 
 	"Sự hiện hữu của ngươi cũng đã rất không Khoa Học rồi... Hơn nữa, ai nói với ngươi ta nghĩ kéo chết hắn?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi ngược lại.
 
 	Hắc Ti sững sờ, lập tức có chút kinh ngạc mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng hắn chính diện đối kháng hay sao? Không được a! Diệp Luyến tỷ tỷ nếu như không động thủ, ngươi mang theo nàng nàng cùng như vậy một con Thây Ma đối chiến, này không phải là là muốn chết à... Còn là chúng ta..."
 
 	"Bên này liền giao cho ta." Lăng Mặc không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra.
 
 	... Hạ Na đột nhiên xuất hiện ở Hắc Ti bên người, một bên cảnh giác quan sát đến chung quanh, vừa nói: "Lăng ca bên kia nói như thế nào? Hắn đang làm gì đó?"
 
 	Hắc Ti mở trừng hai mắt, không quá chắc chắn nói: "Tìm đường chết?"
 
 	"Cáp?" Hạ Na ngây ngốc một chút.
 
 	"Bất quá hắn giống như rất có tự tin tới..." Hắc Ti còn nói thêm.
 
 	...
 
 	"Không có biện pháp rồi, không thể để cho các nàng phân thân chạy tới..."
 
 	Riêng này kho lúa ở bên trong thì có hai cái, ngoài cửa càng có rất nhiều   Thây Ma đang tại vây quanh nơi này. Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, rất nhanh, những thứ kia còn có thể di động, không có tắt thở   Thây Ma đều muốn chạy tới ngăn ở nơi này. Mà hoang dã trong cái con kia... Cũng có thể sẽ là trong đó một thành viên.
 
 	Nhất định phải sắp hết mau đem trong kho hàng dọn dẹp đi ra...
 
 	Lăng Mặc lại quay đầu lại nhìn nhìn Bá Chủ bậc Thây Ma, đột nhiên tựu tại một cái trước của phòng ngừng lại.
 
 	Hắn nhìn như là tùy ý chạy đến nơi đây, nhưng đang len lén liếc về hướng phía sau cửa lúc, khóe miệng của hắn lại nở một nụ cười.
 
 	Chính là chỗ này...
 
 	Nếu như lại tìm không thấy nơi thích hợp, hắn cũng chỉ có thể chọn dùng phương án b rồi.
 
 	"Ngươi không chạy?" Bá Chủ bậc Thây Ma toàn thân là máu, đôi mắt cũng hồng đến thần kỳ. Trong miệng hắn hỏi, động tác trên nhưng lại một khắc không ngừng, giữa song phương   cự ly nhất thời lại kéo gần lại không ít.
 
 	"Không phải nói muốn giải quyết ngươi nha..." Lăng Mặc nói.
 
 	"Nhân loại, ngươi nghĩ đánh với ta?" Bá Chủ bậc Thây Ma có chút không quan tâm hừ lạnh một tiếng.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Lăng Mặc lại lui về sau một bước, đẩy cửa phòng ra đi vào.
 
 	Đến đi vào lúc, hắn hướng về phía này Thây Ma khẽ cười một chút: "Có vào hay không nhìn ngươi."
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma nhất thời có chút nghi hoặc... Bất quá hắn nghĩ nghĩ Lăng Mặc bộ dạng, lại trở về suy nghĩ một chút cùng ở bên cạnh hắn cái kia chỉ Nữ Tính Thây Ma...
 
 	Này làm sao nhìn cũng...
 
 	"Đánh thắng được!" Bá Chủ bậc Thây Ma âm thầm gật đầu một cái, sau đó lại chợt gào rú một tiếng.
 
 	"Nhân loại, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Hắn trực tiếp đánh tới còn lại   xúc tu, sau đó tại vẩy ra   Huyết Châu trong hung hăng đánh lên   cửa phòng.
 
 	Bùm!
 
 	Cửa phòng Nhất Phi, Bá Chủ bậc Thây Ma   thân ảnh hãy theo biến mất.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, đen sì   bên trong cửa lại đột nhiên truyền ra hắn   tiếng rống giận dữ...
 
 	"A! Ngươi cái này đáng chết nhân loại!"
 
 	PHỐC!
 
 	Trong phòng, Bá Chủ bậc Thây Ma   thân ảnh lại lắc lư một cái, trên đầu nhất thời biểu ra một cỗ máu tươi.
 
 	Cứ việc miệng vết thương nhanh chóng khép lại rồi, nhưng hắn dính đầy máu tươi   trên mặt lại lộ ra   một cỗ mãnh liệt   phẫn nộ.
 
 	Lúc này hắn đang hai mắt hướng lên, nhìn qua đỉnh đầu   trần nhà...
 
 	Nơi này cũng là một gian Thương Khố, nóc nhà khá cao... Mà lúc này   Lăng Mặc cùng Diệp Luyến, đang cao cao treo ở trên nóc nhà... Rất hiển nhiên, nơi này là Lăng Mặc cố ý tìm... Cứ việc tại Cận Chiến trên không có ưu thế, nhưng một khi phát triển trở thành loại này cục diện sau, giữa song phương   lập trường liền nhất thời đến đây cái thay đổi.
 
 	"Nhìn cái gì đấy?" Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, một cây xúc tu lại ném đi xuống.
 
 	Bá Chủ bậc Thây Ma nhạy cảm lóe lên thân, nhưng mà vừa mới né tránh lúc, sau lưng nhưng lại một đạo hắc ảnh nhảy lên qua, trực tiếp cùng thân thể của hắn đụng phải cái đối xuyên.
 
 	"A!"
 
 	Này Thây Ma nhất thời lại là một tiếng kêu đau đớn, thân thể của hắn vừa mới nhoáng một cái, lại là "PHỐC PHỐC" hai tiếng từ trên đầu truyền đến.
 
 	"Ngươi còn có này tay! Trước như thế nào không cần!" Bá Chủ bậc Thây Ma cả giận nói. Hơn nữa hắn rõ ràng cảm giác được, Lăng Mặc   công kích so với trước mạnh hơn   không ít. Nếu như nói trước hắn còn cảm thấy Lăng Mặc   công kích chỉ là gãi ngứa nhột mà nói, vậy bây giờ đã muốn tiến triển đến dao cùn cắt thịt rồi...
 
 	Mà Lăng Mặc thì mặt không một biểu tình, không chút biến sắc ấn xuống một cái ngực...
 
 	"Không biết loại trạng thái này có thể bảo trì bao lâu... Nhưng chỉ cần tại tận khả năng trong thời gian ngắn xử lý hắn là được. Như bây giờ còn chưa đủ, được nghĩ đến càng có lực phương pháp..." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ thầm.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi xuống tới!"
 
 	"Ngươi đi lên."
 
 	"Ta không được!" Bá Chủ bậc Thây Ma cũng không ngốc, hắn trên mặt đất còn có thể tránh né, nhưng nếu đến giữa không trung, vậy thì thật là mặc kệ Lăng Mặc xâm lược rồi.
 
 	"Làm sao bây giờ..." Bá Chủ bậc Thây Ma cũng ở đây nghĩ biện pháp... Hắn lúc này cảm thấy, chính mình vẫn là đánh giá thấp tên nhân loại này rồi...
 
 	"Nhưng... Nàng đã muốn tiến vào a..." ( chưa xong còn tiếp... )r1292
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      