         	Chương 1089: Đầu người nhện thân
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Bất quá trước đó..."
 
 	Lăng Mặc lời còn chưa dứt, cái này dục nhện cái liền chợt "Trạm" lên. . . Nó động tác này lập tức đưa tới chung quanh   liên tiếp sát khí, nhưng theo sát lấy, những thứ này lộ ra Địch Ý cùng phòng bị   trong ánh mắt là hơn ra một phần điều tra   kinh ngạc.
 
 	Dục nhện cái  "Đứng thẳng", kỳ thật tựu là đem nguyên bản uốn lượn   tri chu chân triệt để chống lên, biến thành 8 cây thẳng đứng  "Chèo chống vật" . Hơn nữa theo thân thể   đột nhiên cất cao, dục nhện cái này nguyên bản dán mặt đất   bụng, cũng bởi vậy hoàn toàn mà bại lộ đi ra.
 
 	Mà lúc này mọi người mới phát hiện, này dục nhện cái   ổ bụng ở trong, lại vẫn khác cất giấu Càn Khôn...
 
 	"Ngươi nghĩ nhìn diện mục thật của ta đúng không? Cũng tốt... Ta cũng vậy thật lâu chưa cùng người mặt đối mặt mà lời đã nói rồi..."
 
 	Nương theo lấy tiếng nói chuyện, một đạo vết nứt chậm rãi tại dục nhện cái   trên phần bụng khuếch trương ra, theo sát lấy, lại từ bên trong chui ra   một khỏa đen sì địa cầu hình dáng thân thể... Thẳng đến nó vặn vẹo   hai cái, lại mở ra đôi mắt lúc, trong góc mới rốt cục truyền ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Đó là một đầu người!"
 
 	Viên này xuất hiện tại tri chu trên bụng   đầu người lập tức phát ra một hồi khàn giọng khó nghe   tiếng cười, sau đó lạnh lùng nói ra: "Nhìn qua, ta giống như hù đến các ngươi? Bất quá cũng thế, ta cái dạng này, có thể thản nhiên tiếp nhận   đồng loại hẳn là rất ít a? Sẽ không ghét bỏ ta đấy, cũng cũng chỉ có những con nhện này rồi."
 
 	"Vừa lộ mặt liền mở ra người người oán trách hình thức... Xem ra ngươi oán khí rất lớn a. Nói như vậy, bao gồm ngươi những thứ kia đồng bạn, ngươi kỳ thật đều là rất chán ghét đúng không?" Lăng Mặc   phản ứng coi như bình tĩnh, nhưng cũng nhịn không được nữa nhíu mày. Người này đầu trên thực tế đã muốn nhìn không ra Tướng Mạo cùng tướng mạo rồi, trên da dẻ của nó tất cả đều là màu đen   vướng mắc. Bộ lông cũng cơ bản cỡi hết. Đầu phía dưới thì tựa hồ dài ra rất nhiều mới đích huyết nhục. Đem người này   cổ cùng tri chu   thân thể triệt để liền lại với nhau. Nói không chừng tại tri chu   ổ bụng ở trong, còn có này người đã biến hình   thân thể cùng tứ chi, hơn nữa những thứ kia bộ phận cũng cùng cổ đồng dạng, đã cùng tri chu   thân thể dung hợp. Bởi vậy nói đúng ra, cái này dục nhện cái, trên thực tế chính là một đầu người chu thân   Quái Vật...
 
 	"Chưa nói tới chán ghét, bất quá cũng không thể nói ưa thích. Ngoại trừ cái kia Tôn Húc, những người khác từng người ẩn dấu của mình tiểu tâm tư. Bọn họ tuy nhiên thay ta dưỡng nhện đực, chính là trong nội tâm lại đối với loại tình huống này rất không hài lòng. Dù sao đối với cho biến thành giống như ta vậy   Quái Vật, tuyệt đại bộ phận người đều là không thể tiếp nhận. Ta biết rõ bọn họ mặt ngoài sợ ta, nhưng là vụng trộm, hẳn là đều là rất chỉ muốn thoát khỏi ta đấy. Buồn cười chính là, xa cách ta, bọn họ lại sống không nổi." Dục nhện cái lại cười nhạo một tiếng, hồi đáp.
 
 	"Tuy nhiên ta cũng không kỳ thị lựa chọn của ngươi... Nhưng là chính ngươi tựa hồ cũng không thể tiếp nhận a? Như vậy còn muốn lấy muốn để cho người khác vui sướng mà tiếp nhận sao? Hơn nữa nói trở lại, ngươi đem người trở thành bồi dưỡng mãnh tới dùng, còn muốn yêu cầu bọn họ tư tưởng khỏe mạnh tâm tình sáng sủa. Ngươi yêu cầu này cũng quá cao..." Lăng Mặc lắc đầu, lại hỏi."Này đã Tôn Húc là ngươi duy nhất thoả mãn   một cái, vì cái gì ngươi còn muốn..." Nói đến đây, hắn lại dừng lại một chút.
 
 	Vừa mới cái kia liều mình cứu viện   Spider Man đến cùng là đúng hay không Tôn Húc, Lăng Mặc cũng nhìn không rõ. Bởi vì tại đuổi theo   trên đường Hạ Na các nàng cũng đã nói, Tôn Húc bổn người đã chết rồi, mà người nọ chỉ là những thứ kia nhện đực kẻ ký sinh trong đích một cái. Nhưng hắn rốt cuộc là nhận lấy Tôn Húc   ảnh hưởng cùng mệnh lệnh, còn là căn bản đã bị Tôn Húc ý chí chiếm cứ tư duy, cũng là ai cũng nói không rõ ràng chuyện tình... Nếu như là người sau lời mà nói..., như vậy Hạ Na các nàng lúc ban đầu giết chết rơi, liền chỉ là một Thể Xác rồi. Chân chính   Tôn Húc, thẳng đến vừa mới thật sự tử vong rồi...
 
 	"Ngươi là muốn nói vừa rồi cái kia? Hắn đã muốn bị thương, đã hắn nguyện ý tới cứu ta, vậy thì dứt khoát cứu người cứu được đáy tốt lắm. Ta cứu hắn đi ra, cũng bất quá là hai người đều bị đuổi kịp   kết cục, loại này không có ý nghĩa chuyện tình, ta sẽ không làm. Bất quá ta cũng không nghĩ tới, phản ứng của các ngươi rõ ràng nhanh như vậy. Ta vốn định lấy coi như là không có tạc đến ngươi, có thể tạc đến các nàng cũng là chuyện tốt." Dục nhện cái   trả lời ngược lại rất thẳng thắn, bất quá nó rất nhanh liền ý thức được cái gì, hừ một tiếng đạo, "Vấn đề của ta, ngươi vẫn không trả lời! Không phải nói muốn nói cho ta biết không!"
 
 	"A... Kỳ thật đã không còn gì để nói... Tuy nhiên ngươi che dấu phải là rất tốt, nhưng là ngươi không nên tránh ở vết nứt chỗ đó nhìn lén ta. Nguyên bản ta cũng chỉ là có một chút Quái Dị   cảm thụ thôi, mà khi ngươi lần nữa đánh lén ta thời điểm, của ta khác đôi mắt liền từ dưới đất thấy được..." Lăng Mặc trong miệng  "Khác đôi mắt", chỉ   chính là tinh thần Nhân Ngẫu Tiểu Hắc. Dục nhện cái đột nhiên đào đất lúc, Tiểu Hắc cũng bị dẫn theo đi xuống, mà khi nó lần nữa nhảy lên ra mặt đất lúc, Tiểu Hắc liền đi theo phía sau của nó. Cho nên cái này dục nhện cái tuy nhiên một mực rất phòng bị, lại không có thể tránh thoát cái này Nhân Ngẫu   ánh mắt...
 
 	"..." Dục nhện cái lập tức trầm mặc, sau đó mới lên tiếng, "Nói trắng ra là, sẽ là của ngươi Dị Năng đúng không... Ha ha, gặp được ngươi , coi như ta không may..."
 
 	"Này này, xin nhờ không cần một bộ tạo hóa trêu ngươi, ngươi bị vận mệnh chỗ vứt bỏ   khẩu khí được rồi? Đổi lại là tùy ý một dị năng giả, chỉ cần có thể tại bên cạnh ngươi quan sát trong chốc lát, liền tổng có thể phát hiện kỳ quặc. Nhất là Tinh Thần Hệ..." Lăng Mặc nhịn không được nói một câu.  xác thực, dục nhện cái có thể đem tự thân tình huống giấu diếm bắt đầu, lớn nhất   nguyên nhân hay là bởi vì nó khủng bố   Cận Chiến năng lực. Mà Lăng Mặc đám người dùng để đối phó phương pháp của nó, cũng hoàn toàn tựu là tránh được ưu thế của nó, chọn lựa   giam cầm thêm viễn trình đả kích   cách làm, điểm này, vừa vặn tựu là nó lớn nhất   kém đồ. Mà ở Lăng Mặc phát hiện người của nó thân thể bản thể sau, thế yếu của nó liền lộ ra vẻ càng thêm rõ ràng...
 
 	Ngoại trừ giam cầm bên ngoài, Lăng Mặc còn có thể trực tiếp đối với nó phát động Tinh Thần công kích... Cho nên, cái này đầu người tri chu tuy nhiên hình thể cự đại, nhưng ở đối mặt Lăng Mặc đám người linh hoạt phương thức tác chiến lúc, nhưng vẫn là kém đi một tí...
 
 	Bất quá dục nhện cái hiển nhiên không nghĩ như vậy, nó đột nhiên cười một tiếng, nói ra: "Tinh Thần Hệ sao? Xem ra trong các ngươi   Dị Năng Giả còn không thiếu a... Nhưng kỳ thật, ta chỉ là người thường, ngươi tin sao?"
 
 	"Người thường?" Lăng Mặc ngơ ngác một chút. Những thứ kia người sống sót là bị dục nhện cái động thủ ký sinh, bản thân chỉ là người thường, này còn có thể nói được thông. Nhưng người này đều biến thành như vậy, vẫn là có thể nói cơ thể mẹ   lớn nhất hào tri chu, nó nếu như là người thường lời mà nói..., này đây hết thảy là thế nào phát sinh hay sao?
 
 	Rất ngạc nhiên a!
 
 	Tuy nhiên dục nhện cái   mục đích rõ ràng là muốn kéo dài thời gian, tự hỏi đối sách, nhưng Lăng Mặc còn là cho nó cơ hội... Chẳng qua là Lăng Mặc này bình tĩnh   thái độ, nhiều ít nhường dục nhện cái có chút trong nội tâm bồn chồn.
 
 	"Ngươi nói đi." Lăng Mặc Đạo
 
 	"Thật làm cho ta nói?" Dục nhện cái ngược lại sững sờ trong chốc lát... Có thể lại nhìn Lăng Mặc lúc, hắn đã muốn ôm lấy cánh tay, bày ra một bộ xin lắng tai nghe   tư thế... Mà chung quanh những trong ánh mắt kia cũng rõ ràng nhiều ra   một tia nghi hoặc, bốn phía một mảnh lặng im, đều đang đợi nó   giảng thuật.
 
 	"Đây là thật coi ta là tù nhân rồi? Không sợ ta có thể chạy trốn? Nói những người này rốt cuộc là có nhiều bát quái a!" Dục nhện cái liên tục hừ lạnh   hai tiếng, nhưng cuối cùng là một không có thể buông tha cho cơ hội này, đành phải ngữ khí không tốt mà đọc lên   lời dạo đầu, "Ta cái này thân thể, kỳ thật ngay từ đầu, chỉ là sủng vật của ta..."
 
 	Tai nạn vừa mới lúc bộc phát, dục nhện cái   đầu người cùng chu thân vẫn là tách ra. Đầu người   bản thể là người thường, mà tri chu   nguyên hình cũng chỉ là một con lòng bài tay lớn nhỏ   sủng vật tri chu. Tại khắp thế giới đều là Thây Ma dưới tình huống, này một người một tri chu liền núp ở tự mình   trong phòng, căn bản không dám ra cánh cửa. Nhưng là bọn hắn không ra khỏi cửa, lại không có nghĩa là Thây Ma sẽ không tới tìm bọn hắn...
 
 	Tại tiếng kêu thảm thiết giằng co suốt cả đêm sau, sáng sớm hôm sau, đang cuộn mình trong góc  "Dục nhện cái" lại đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một tiếng vang nhỏ. Thanh âm kia rất yếu ớt, nhưng một đêm không ngủ  "Dục nhện cái" lại còn bảo trì thần kinh   độ cao căng cứng, cho nên tại tiếng vang truyền đến   trong nháy mắt, nó liền bản năng run rẩy một chút, chợt ngồi thẳng.
 
 	"Khi đó, ta chằm chằm vào cửa phòng, đầy trong đầu đều là một cái ý niệm trong đầu... Ngàn vạn không cần là những Quái Vật đó, ngàn vạn không cần Vâng! Tuy nhiên nội tâm sợ muốn chết, nhưng là ta còn là chậm rãi bò qua. Rời đi càng gần, ta liền nghe được càng rõ ràng. Ngoài cửa thanh âm, hình như là một loại nước đọng âm thanh... Lúc này ta đã nhanh dọa điên rồi, chính là người chính là như vậy, rõ ràng rất sợ hãi, nhưng vẫn là sẽ bắt buộc chính mình tận mắt đi xem. Cho nên ta đứng lên, chuẩn bị thông qua mắt mèo nhìn một chút bên ngoài. Nhưng chính là lúc này, trên cửa phòng lại đột nhiên phát ra 'Bùm' nhất thanh muộn hưởng..."
 
 	Dục nhện cái lúc này   ngữ khí ngược lại rất tỉnh táo, nhưng theo hắn như thế kỹ càng   miêu tả trong có thể nghe ra, đối với cảnh tượng lúc đó, nó y nguyên ký ức hãy còn mới mẻ...
 
 	Thanh âm truyền đến sau, vốn là nơm nớp lo sợ   dục nhện cái lập tức ngã ngồi xuống trên mặt đất. Mà nghe được trong phòng truyền xuất ra thanh âm sau, này phiến cửa chống trộm lập tức giống như là bị điên rồi loại đâm động dường như, "Thình thịch bùm" mà trước sau lay động bắt đầu. Theo chỗ nối tiếp   tường xám không ngừng rơi xuống, dục nhện cái cả người đều sợ cháng váng...
 
 	Kế tiếp, liền nó chính mình cũng không biết quá khứ trôi qua bao lâu... Cửa ra vào đột nhiên không có âm thanh rồi, cửa phòng lại nhẹ nhàng lắc lư hai cái sau, liền không còn có   động tĩnh. Thẳng đến máu tươi theo khe cửa thấm tiến đến lúc, dục nhện cái mới rốt cục phục hồi tinh thần lại...
 
 	"Đó là một con nữ Thây Ma... Nàng chết rồi, tựu tại chúng ta miệng. Ngươi biết ta ngay lúc đó cảm thụ sao? Có người từ chúng ta miệng trải qua, giết chết Thây Ma, nhưng không có cầm ta cứu ra đi... Hắn dù là hô một tiếng cũng tốt a! Chính là, hắn sợ đưa tới Thây Ma khác, sợ chính mình bị phát hiện, cho nên không có bảo ta. Có lẽ hắn tại tự nói với mình, phía sau cửa không ai, trong lúc này có nói không chừng cũng chỉ là Thây Ma... Đáng tiếc chính là, về sau ta cũng vậy không tìm được qua người này, đại khái tại đây sau không bao lâu, hắn tựu tử a."
 
 	Dục nhện cái nói đến đây, lại cười lạnh một tiếng: "Chuyện kế tiếp, ta nhớ ngươi mới có thể đoán được. Ta rất tuyệt vọng, thậm chí không có chú ý tới thả tri chu   cái hộp bị ta đổ. Buổi tối thời điểm, ta mới phát hiện nó, nhưng là nó thoạt nhìn đã có điểm không giống với lúc trước..."
 
 	"Sau đó nó cắn ngươi?" Lăng Mặc rốt cục nhịn không được nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      