         	Chương 1132: Một cây liêm đao hành tẩu thiên hạ
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Dù sao đã là Thủ Lĩnh bậc Thây Ma rồi. . . Cho dù có Não Bộ bất ngờ bắt đầu rồi lần thứ hai biến dị, nhưng Hạ Na cũng không có bởi vậy triệt để đánh mất rơi lý trí. Nàng trước mắt   tình huống, càng giống là ở vào có tư duy   hỗn loạn trạng thái. . . Mà tình huống như vậy, hiển nhiên là Hạ Na đã sớm liệu đến. . .
 
 	"Hơi quá đáng a. . . Đây là để cho ta chỉ cho phép nhìn không cần động thủ càng không thể phản kích a! Cô nàng này ép người quá đáng a. . . Nói cái gì để cho ta hỗ trợ, nhưng thật ra là quyết định   chủ ý muốn nhân cơ hội ăn ta một trận tiện nghi a!" Trong lúc nhất thời, Lăng Mặc tại Hạ Na   truy kích dưới lộ ra vẻ có chút chật vật. . . Này Thương Khố địa phương không lớn, mà Hạ Na tại Não Bộ biến dị dưới tình huống, thân thể tốc độ nhưng lại không chút nào giảm, thậm chí ẩn ẩn còn có càng lúc càng nhanh   xu thế.
 
 	Lăng Mặc dựa vào xúc tu cùng Tiểu Hắc, mới cuối cùng là làm cho mình chiếm cứ ưu thế. Nhưng họa vô đơn chí, hai người này một chạy, nguyên bản còn ôm Hắc Ti chỗ thành   kén lớn liều mạng tìm kiếm ngưng giao   Lý Nhã Lâm, rõ ràng cũng bị hấp dẫn lại đây. Nàng hai tay bung ra, liền hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Trong nháy mắt, Lăng Mặc nhất thời cảm giác được chính mình như là bị một cái ẩn nặc   độc xà theo dõi. Mà ở đối phương trong ánh mắt, của mình hết thảy thân thể tình huống, tựa hồ cũng bị nhìn cái rành mạch. . .
 
 	"Đây là. . . Chẳng lẽ Học Tỷ nhanh đột phá? Cũng đúng. . . Nàng vốn là ở vào đột phá cạnh biên, thoáng đâm một phát kịch liệt liền rất có thể hoàn thành cuối cùng đột biến, trở thành vương giả cấp Thây Ma. . . Nhưng ngươi vì cái gì cũng tới truy ta à!"
 
 	Lăng Mặc lần nữa tăng tốc, trong nội tâm thì tiếp tục suy nghĩ nói: "So sánh dưới, ngược lại là Hạ Na không dễ dàng đột phá, bởi vì muốn đồng thời nhường hai cái Mẫu Sào tiến hóa đột biến. . . Nhưng nàng tại đuổi bắt của ta trong quá trình, nhưng thật giống như càng đổi càng mạnh nữa à. . . Khá tốt nàng Não Bộ hiển nhiên đang tại Dị Biến, đưa đến nàng thỉnh thoảng xuất hiện tự thân không bị khống chế tình huống. Nếu không bị hai người bọn họ như vậy đuổi theo. Ta nói không chừng sẽ toàn lực ứng phó. . ."
 
 	"Hì hì. Ngươi lại đây nha. . ."
 
 	"Ai sẽ đi qua a!" Lăng Mặc rút mất rống lên câu.
 
 	"Ta mời ngươi ăn cay đầu á. . ."
 
 	"Ai muốn a!"
 
 	Chạy như điên   gần một phút đồng hồ sau, Lăng Mặc rốt cục xác định. . .
 
 	Hạ Na nhắc nhở hắn không cần phản kháng, là có nguyên nhân. . .
 
 	Lợi dụng này thoải mái đầm đìa   đi săn quá trình, Hạ Na   tinh thần quang đoàn cùng thân thể tình huống, đều đang tại điên cuồng mà phát sinh Dị Biến. . . Nhưng nếu như Lăng Mặc động thủ, tỷ như đem Hạ Na khổn trói lên lời nói, này kế hoạch này liền thất bại.
 
 	"Cô nàng này, là không nói hai lời liền lấy ta làm bồi luyện nữa à. . . Hơn nữa. Nàng đối với ta cũng quá có lòng tin rồi, chỉ là nhắc nhở một câu, liền tin tưởng ta nhất định sẽ thành thật chạy trối chết sao? Này thật đúng là. . ."
 
 	Bất quá Lăng Mặc cười khổ đồng thời, trong nội tâm lại là có chút chờ mong. . . Biết rõ có phong hiểm, lại có can đảm hai bút cùng vẽ, như vậy   phong cách hành sự, ngược lại cùng nhân loại thời kì   Hạ Na rất tương tự. . . Còn có này cổ không nói lời gì   tín nhiệm cảm cũng thế. . .
 
 	Cái này bướng bỉnh Nha Đầu. . . Sau khi thành công, sẽ biến thành cái dạng gì đâu. . .
 
 	Mười phút. . .
 
 	Hai mươi phút. . .
 
 	Trong chớp mắt, cự ly Lăng Mặc đi tới nơi này tòa Thương Khố, đã qua nhanh một giờ.
 
 	Thương Khố   đại môn đóng chặt lại. Nhưng nếu có người dán trên cửa, có thể nghe thấy trong đó đang không ngừng truyền đến "Thình thịch bùm"   trầm đục âm thanh. Mà lại tần số cực nhanh. . .
 
 	Dẫn đầu một đầu ngã xuống, không phải Lăng Mặc, nhưng lại Lý Nhã Lâm.
 
 	Lăng Mặc rất nhanh quay đầu, lách qua xiêu xiêu vẹo vẹo   Hạ Na sau, liền một tay lấy đang tại ngã xuống   Lý Nhã Lâm tiếp được rồi.
 
 	Tại đã lấy được đầy đủ   kích thích sau, Lý Nhã Lâm   trong đầu Mẫu Sào, bắt đầu đột phá. . .
 
 	Từ Thủ Lĩnh bậc Mẫu Sào tiến hóa làm vương giả cấp Mẫu Sào, phóng tới thân thể sinh vật trên, tựu là một lần cự đại   lột xác, như hóa kén thành bướm một loại.
 
 	Trở thành vương giả cấp Thây Ma, liền tương đương với chân chính bước vào   cao cấp Thây Ma   hàng ngũ. Tại cơ thể mẹ số lượng đại lượng gia tăng, lại có thật nhiều Dị Biến Thây Ma, thậm chí là Địa Để Quái Vật xuất hiện dưới tình huống, chỉ có trở thành cao cấp Thây Ma, mới xem như đã lấy được cùng bọn nó cạnh tranh chém giết   giấy thông hành.
 
 	"Bất quá Hạ Na cư nhiên còn như vậy vui vẻ a. . . Cũng không biết ta đem Học Tỷ để xuống sau nàng có thể hay không thuận tiện cắn lên một ngụm, nhưng nếu như đen đủi như vậy lấy, ta lại rất có thể sẽ bị nàng bắt được a. . ."
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Lại là một hồi trầm đục bỗng nhiên từ Lăng Mặc sau lưng truyền đến, không đợi hắn quay đầu lại, một đạo hàn quang liền từ phía sau hắn lướt tới, đồng thời trên mặt đất liền vẩy ra nổi lên đại lượng   Thủy Nê mảnh nhỏ. . .
 
 	Lực lượng. . . Tại đây một đuổi một chạy   trong quá trình, Hạ Na   tốc độ bắt đầu gần như ổn định sau, chỗ thể hiện ra   nhất Đại Biến Hóa, tựu là lực lượng. . .
 
 	Nguyên Mẫu Sào "Buông tha cho"   Não Bộ sau, lại kinh kích thích thời gian tiết ra   Virus liền toàn bộ tác dụng tại   Hạ Na   trên thân thể. Mà ở này vi diệu   biến dị trong quá trình, Hạ Na   thân thể tiến hóa phương hướng, bắt đầu từng điểm mà thay đổi. . .
 
 	Cùng Lý Nhã Lâm   mềm mại cùng tốc độ bất đồng, Hạ Na   tất cả ưu thế cũng tập trung vào điểm này trên. . . Hơn nữa lấy cường hãn như vậy   lực đạo đục xuyên mặt đất sau, khi nàng "Chà" một chút đem Liêm Đao rút ra lúc, trên lưỡi đao còn không có nửa điểm lỗ hổng. Chỉ là điểm này, cũng đủ để nhường Lăng Mặc ngạc nhiên rồi.
 
 	"Này là chuẩn bị Một cây liêm đao hành tẩu thiên hạ a! Bất quá cũng là, Hạ Na bản thân thì có kỹ xảo, nàng thiếu đúng là lực lượng. . . Ách. . . Đợi đã nào...!"
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Hạ Na biến hóa không chỉ có xuất hiện tại thân thể phương diện, nàng mảnh tinh thần Mẫu Sào, hiển nhiên cũng đang không ngừng đối với nàng tiến hành cải tạo lấy. Chỉ là này vốn là khối cơ thể mẹ Mẫu Sào, nó cuối cùng có thể hay không cùng nguyên Mẫu Sào cùng một chỗ đột phá, Lăng Mặc trong nội tâm cũng không còn đạt được. . .
 
 	"Này này, ngu xuẩn   nhân loại, ngươi còn chưa chết tâm sao? Vẫn là ngoan ngoãn dừng lại, nhường Bản Tiểu Thư đối với ngươi muốn làm gì thì làm a! Ta cam đoan sẽ hảo hảo thương ngươi   a! Không biết vì cái gì, ngươi nhường ta cảm thấy rất thân thiết a!" Hạ Na đắc ý kiêu ngạo   tiếng cười từ phía sau lưng truyền đến.
 
 	"Ngươi nói 'Tự kỷ bệnh' chỉ là ví von thời điểm, ta còn xém tí nữa sẽ tin rồi. . . Lại nói ngươi đương nhiên sẽ cảm thấy thân thiết a! Ta là nam nhân của ngươi a!"
 
 	"Nam nhân? Đó là cái gì? Tóm lại không cần vùng vẫy, ta đã đói khát khó nhịn rồi!"
 
 	"Ngươi chỉ là tại chảy nước miếng a!"
 
 	Vừa nghe đến Hạ Na kêu gào, Lăng Mặc chỉ biết cô nàng này lại muốn tiến hành một phen tấn công mạnh rồi, hắn vội vàng điều chỉnh trạng thái, đồng thời không quên đáp lại nói.
 
 	Quả nhiên, lấy Hạ Na   hỗn loạn tư duy, nàng rất nhanh sẽ không từ rồi. . . Rồi biến mất từ về sau, nàng tựu chầm chậm ngược lại kéo lấy Liêm Đao, bất ngờ gia tốc xông về Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc chỉ cảm thấy sau lưng một đạo gió táp bất ngờ đánh úp, sau một khắc cũng cảm giác một vòng Âm Ảnh xuất hiện ở đỉnh đầu. Hắn liền vội vươn tay hướng bên trái lôi kéo, thân thể nhất thời mang theo Lý Nhã Lâm lướt ngang   một khoảng cách.
 
 	"Bùm!"
 
 	Hạ Na   Liêm Đao trước một giây vừa mới cắt xuống mặt đất, một giây sau, người nàng đã không thấy tăm hơi. . .
 
 	"Đi đâu vậy!"
 
 	Lăng Mặc vừa mới đứng vững, một cỗ mãnh liệt   tim đập nhanh cảm bất ngờ truyền đến. Hắn chợt ngẩng đầu, liếc mắt liền nhìn thấy Hạ Na đang hướng phía chính mình nhào tới xuống.
 
 	Nhưng tựu tại Lăng Mặc cần phải né tránh   trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên dừng lại.
 
 	Hạ Na   Liêm Đao đến Lăng Mặc   hướng trên đỉnh đầu, cuối cùng lại bên người của hắn chém đi xuống. . .
 
 	"Chà!"
 
 	Lăng Mặc cảm thụ được rét lạnh mũi nhọn dán thân thể của mình lóe lên, kế tiếp, cái này rơi ở trước mặt hắn nữ Thây Ma thì theo dõi hắn cười quỷ dị cười.
 
 	"Nói tất cả không ăn ngươi. . ." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      