         	Chương 1178: Thử xem lại không cần tiền
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Trong lúc nhất thời, Lưu Dương   động tác dừng lại xuống tới. [
 
 	Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ, mặt sắc mặt ngưng trọng theo dõi hắn...
 
 	Thành sao?
 
 	Dài dòng buồn chán một giây sau, xúc tu tiêu tán, Lưu Dương   hai mắt cũng hiển lộ đi ra.
 
 	Không có máu...
 
 	Hắn mở choàng mắt, mà ánh mắt ở bên trong giống như là có vô số   xúc tu đang ngọa nguậy một loại. Ngay sau đó, những thứ này "Xúc tu" lại từ từ rút về ánh mắt nội bộ...
 
 	Lăng Mặc thấy da đầu tê rần, Tâm Đạo: "Xem ra hắn liền là thông qua những thứ kia mạch máu ngăn trở công kích... Nói như vậy, ánh mắt của hắn kỳ thật đã muốn không cụ bị xem vật   công năng rồi... Như vậy, hắn là thông qua phương thức gì tới 'Chứng kiến' ta sao? Nghe? Cảm ứng?"
 
 	Trong nội tâm nghĩ đồng thời, Lăng Mặc lại liên tục tiến hành rồi mấy lần công kích. Mà Lưu Dương tại mở mắt ra sau, lai tiếp tục hướng hắn đã đi tới.
 
 	Mười mét... 9m... Tám thước...
 
 	Lăng Mặc   công kích cũng chuẩn xác đã rơi vào Lưu Dương   Ngũ Quan các nơi, cùng với trọng yếu Khí Quan vị trí... Nhưng mà vô luận là da của hắn phòng ngự năng lực, vẫn là những thứ kia vô số không ở   mạch máu, cũng làm cho Lăng Mặc cảm giác không có đường nào.
 
 	Những thứ kia mạch máu từ da thịt trong chui ra, thậm chí cũng sẽ không tạo thành bất luận cái gì tổn hại. Nhất làm người đau đầu chính là, bọn nó có thể từ bất kỳ một cái nào địa phương bất ngờ chui đi ra, hoặc là thoáng cái tập trung đến một loại. Bởi như vậy, coi như là Lăng Mặc đem tất cả lực công kích tập trung đến một vị trí trên, cũng không có được cái gì tốt kết quả.
 
 	"Quá khó chơi rồi..." Lăng Mặc cuối cùng hiểu rõ Lưu Dương   tự tin là từ chỗ nào làm được rồi... Liền giống như hắn theo lời, Lăng Mặc cho tới bây giờ, mới cuối cùng minh bạch những thứ này không đồng đẳng bậc trong lúc   khôi lỗi   thực lực kém kỳ quái.
 
 	Thấp nhất tầng   ba cấp khôi lỗi chỉ là bị ba cấp ký sinh thân thể chỗ ký sinh, bọn họ tuy nhiên so với nguyên bản   nhân loại bản thể mạnh hơn. Nhưng cũng là cường độ có hạn. Mà như là Niết Bàn đội trưởng như vậy   Nhị Cấp khôi lỗi sẽ lộ vẻ được lợi hại hơn. Hắn không chỉ có bảo lưu lại   nguyên có người loại tư tưởng cùng Dị Năng. Đồng thời còn có thể bị điều khiển, thân thể   cường hóa trình độ cũng so với ba cấp cao không ngừng một cái cấp bậc.
 
 	Nhưng là hắn dù sao vẫn là có chỗ thiếu hụt... Hơn nữa này chỗ thiếu hụt không phải khác, vừa vặn cũng là bởi vì hắn còn bảo lưu lại Thanh Tỉnh. Một cỗ thân thể hai loại khống chế, chợt nhìn ngược lại là có chút làm cho người ta kinh ngạc, có thể một lúc sau, tệ đoan thì bộc lộ ra đến đây. Bất quá dù vậy, muốn giải quyết hắn cũng không là chuyện dễ dàng gì tình. Tỷ như Lăng Mặc... Hắn sử dụng bẫy rập, cũng tận khả năng tránh cho tới lâm vào triền đấu. Nhưng lại như cũ bị hao phí đại lượng tinh thần lực. Lúc này hắn còn thừa lại tinh thần năng lượng, trên thực tế đã muốn chỉ còn lại có một nửa tả hữu rồi.
 
 	Vừa mới đối cấp một khôi lỗi Lưu Dương   Toàn Lực Nhất Kích, càng hao phí không ít... Tại hắn tiếp cận   đoạn này trong quá trình, đồng dạng cũng là tại đại lượng   tiêu hao bên trong...
 
 	"Như thế nào, không đánh tiếp sao?" Lưu Dương nhìn xem căng nhìn mình chằm chằm   Lăng Mặc, nói ra, "Nếu như thay một loại tình huống mà nói, có lẽ ta sẽ nghĩ đến ngươi đã không còn khả năng rồi. Nhưng là... Ta nhìn ra được, ngươi còn không có tuyệt vọng. Như thế nào, còn đang suy nghĩ đối phó phương pháp của ta sao? Không có tác dụng. Cấp một khôi lỗi... Tựu là chuyên môn dùng để đối phó ngươi. Lấy thực lực ngươi bây giờ, coi như là ta đứng ở chỗ này cho ngươi đánh. Ngươi cũng không gây thương tổn ta, đến cuối cùng, chỉ biết kiệt lực ngã xuống đất. Cùng chúng ta Thây Ma so sánh với, nhân loại các ngươi một khi ngã xuống sau, nhưng là không còn có bất kỳ giãy dụa dư âm. Bởi vì dứt bỏ Dị Năng, các ngươi   bản thể thật sự là quá yếu..."
 
 	"Yếu thì sao, bây giờ còn không có ngược lại là được." Lăng Mặc trừng mắt liếc hắn một cái nói.
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, đáy lòng của hắn lại bắt đầu lo lắng.
 
 	Đúng là, tiếp tục như vậy, hắn nhất định là nhất định phải thua...
 
 	"Không được, không thể chết như vậy... Ta còn muốn giúp Diệp Luyến, ta còn muốn cùng các nàng cùng đi được xa hơn..."
 
 	Nhưng mà trong một khẩn trương   thời khắc, Lăng Mặc lại bỗng nhiên hồi tưởng lại Diệp Luyến cái kia bổn hồi ức Nhật Ký.
 
 	Tại ở sâu trong nội tâm... Nàng cũng ở đây mong mỏi a...
 
 	Lăng Mặc thậm chí nghĩ tới lúc trước tránh ở cư dân trong chỗ  cái kia chút ít ban đêm... Bên ngoài tất cả đều là Thây Ma, trong đêm khuya thậm chí sẽ bất ngờ truyền đến một hồi thê lương   tiếng kêu thảm thiết... Mà ở cửa phòng của hắn bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ vang lên một ít làm cho người ta sởn tóc gáy   tiếng vang.
 
 	Mà tại lúc kia chèo chống của hắn mở to một đôi che kín tơ máu   ánh mắt sống sót, thậm chí đi ra ngoài cùng Thây Ma Bác Đấu, cũng là cái kia bất lực hoảng sợ thanh âm...
 
 	Mỗi người cũng cần một cái chống đi xuống   lý do, mà Lăng Mặc   lý do từ lúc mới bắt đầu một cái, đến bây giờ lại bỏ thêm vào rất nhiều cái...
 
 	"Ta phải sống sót." Lăng Mặc   tâm tình đột nhiên bình tĩnh lại.
 
 	Còn có năm thước rồi...
 
 	Hắn bắt đầu trấn định quan sát Lưu Dương, cũng cẩn thận hồi tưởng vừa rồi công kích tình cảnh của hắn.
 
 	"Hắn nói không sai... Ta đánh như vậy là không thể nào làm bị thương hắn... Trên cơ bản, trên người hắn tất cả có thể cung cấp công kích   địa phương, ta cũng công kích. Hơn nữa mỗi một cái, cũng có thể nói là toàn lực ứng phó. Nếu như hiện tại đánh không thủng, như vậy lại đánh lên bao nhiêu lần, cũng là khẳng định đánh không thủng." Lăng Mặc nhanh chóng cho ra chấm dứt luận.
 
 	"Nhưng là cái đồ vật này không thể nào là vô địch... Nếu không này chỉ Tri Chu nữ hoàng chỉ là nương tựa theo những thứ này khôi lỗi, cũng đã có thể lên làm cái gì thành thị chi chủ, cũng không đáng tới tìm ta gây phiên phức. Như vậy... Chỗ thiếu hụt sẽ ở địa phương nào đâu này?"
 
 	"Ừ... Từ một loại   góc độ tới cân nhắc mà nói, chỉ cần lực công kích có thể so với lực phòng ngự của nó mạnh, là có thể đả bại hắn. Nhưng là hắn nhưng lại dùng toàn thân tại phòng ngự, hơn nữa phản ứng so với cái gì cũng nhanh chóng... Ta tuy nhiên dùng rất nhiều thực chất hóa xúc tu, nhưng ở công kích đầu thời điểm cũng xen lẫn   không ít tinh thần xúc tu, đáng tiếc toàn bộ cũng không chỗ hữu dụng..." Nghĩ tới đây, Lăng Mặc trong nội tâm lại nghi ngờ xuống.
 
 	"Vừa rồi ta liền rất kỳ quái rồi, hắn rõ ràng có tự hỏi năng lực, cũng có thể cùng ta đối thoại, hơn nữa rất giống là vừa mới cái kia Niết Bàn thành viên cùng trước những thứ kia ba cấp khôi lỗi   người điều khiển... Nhưng mà, hắn vì cái gì cũng không chịu tinh thần lực công kích ảnh hưởng đâu này? Coi như là hắn hoàn toàn là tại Tri Chu nữ hoàng   không chế từ xa, nhưng đây cũng là cần nhất định tinh thần liên lạc a? Giống như là trên một cái đụng phải   cơ thể mẹ như vậy, hắn có phân thân, có thể lẫn nhau trong lúc đó cũng là dựa vào tinh thần lực tại câu thông. Hay là Hắc Ti, hắn đem mình phân làm hai bộ phân, nhưng nói cho cùng cũng là tinh thần lực tại có tác dụng... Đúng rồi, này cấp một khôi lỗi vừa mới cũng nói, đây là chuyên môn dùng để đối phó ta đấy... Cho nên, ta không nên từ lẽ thường đi cân nhắc chuyện này..."
 
 	"Lăng Mặc, ngươi có thể ngủ."
 
 	Lưu Dương đã muốn giơ lên một tay tới.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, Lăng Mặc   ánh mắt rốt cục phát sáng lên.
 
 	Hắn nghĩ tới!
 
 	"Ha ha ha, ta hiểu rồi..."
 
 	Chỉ cần đem những tình huống này toàn bộ làm rõ sở, như vậy đáp án thì miêu tả sinh động rồi! Hơn nữa, này đáp án, vừa vặn tựu là từ Lưu Dương chính mình này há mồm ở bên trong nói ra được!
 
 	Chỉ là sống chết trước mắt, rất khó thoáng cái nghĩ vậy sao quá thôi...
 
 	"Đáp án tựu tại hắn theo lời câu nói kia trên... Bằng ta hiện tại   năng lực, coi như là đứng để cho ta đánh, ta cũng vậy đánh không chết hắn. Ha ha ha... Thật sự của ta là đánh không chết!" Lăng Mặc   khóe miệng đã từ từ câu dẫn... Hắn đánh không chết là vì cái gì? Không cũng là bởi vì bị tiêu hao sao? Như vậy... Những thứ này khôi lỗi tại sao phải trước đối với hắn tiến hành tiêu hao đâu này?
 
 	"Nói cách khác, trạng thái toàn thịnh ở dưới ta, là có khả năng đánh chết hắn. Nhưng là của ta xúc tu lực công kích cũng là cơ hồ bình quân, một cây đánh không thủng   địa phương, mấy trăm căn đi xuống cũng chưa chắc có thể bắn ra xuyên. Bởi vì ta có thể tập trung một lần công kích, hắn cũng có thể làm cho tập trung một chỗ phòng ngự, đây quả thực giống như là khó giải đồng dạng. Nhưng có một dạng là hắn phòng không ngừng..."
 
 	"Đó chính là hắn không thèm quan tâm tinh thần lực!"
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Mới ra tay   Lưu Dương lại bị ngăn cản... Hắn cái kia chút ít mạch máu mới từ trên cánh tay lan tràn mà ra, đã bị Lăng Mặc đánh trở về.
 
 	Kế tiếp, tại Lăng Mặc càng ngày càng sắc mặt tái nhợt ở bên trong, hắn toàn thân cao thấp đều bị thực chất hóa   xúc tu trói lại.
 
 	Những thứ này xúc tu càng không ngừng buộc chặc, cuối cùng đưa hắn tạm thời vây ngay tại chỗ.
 
 	Bất quá Lưu Dương lại cũng không khẩn trương, hắn như cũ mặt không biểu tình mà nhìn xem Lăng Mặc, hỏi: "Ngươi tính toán chạy trốn sao? Ngươi nên biết, bằng vào thân thể tố chất của ngươi, ngươi ở trước mặt ta là tuyệt đối không có có bất kỳ chạy trốn cơ hội."
 
 	"Ta biết rõ, ta đương nhiên biết rõ." Lăng Mặc hồi đáp.
 
 	"Vậy là ngươi tính toán lại thử một lần rồi? Không có tác dụng, ta vừa mới cũng đã..."
 
 	"Hữu dụng hay không, ngươi rất nhanh sẽ biết..." Lăng Mặc nhưng lại lộ ra một tia hưng phấn, trái tim của hắn cũng lập tức "Thình thịch bùm" Địa Cuồng nhảy dựng lên.
 
 	Là chết, là sống, liền nhìn lần này! ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 	ps: Ừ... Ngày hôm qua nói qua năm nay sẽ bản hoàn tất, nhưng không thể nhanh như vậy, ta sẽ hảo hảo viết xong, các vị không cần lo lắng á. Mặt khác... Hôm nay không có càng đủ a! A a a tiết nguyên đán quả nhiên bề bộn nhiều việc! Cho nên đâu... Số 2 sẽ thêm càng, ta đã quyết định ít nhất phải bảo trụ toàn bộ chuyên cần rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      