         	Chương 1074: Ngộ thương thật là thiên phú năng lực
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Một con biến dị Gấu Mèo chậm rãi từ đầu hẻm đi ra, sau đó lạnh lùng nhìn phía đám người kia chạy thục mạng phương hướng... Mà sau lưng nó   trên mặt đất, thì có một chỉ bị lấy được nát bấy   cái chai. () này cơ hồ biến thành bột phấn   mẩu thủy tinh ở trong, còn có thể tinh tường phân biệt ra hai cái bị đủ loại đè ép   tri chu Hài Cốt... Một điểm Tất Hắc   chất lỏng đang tại từng điểm mà lan tràn lấy, hủ thực lấy nơi này   mặt đất.
 
 	Nhà máy ở trong, tri chu bầy đã muốn triệt để lộn xộn rồi...
 
 	Sớm nhất hỏng mất  "Hình cầu" nhóm tại đột nhiên tan rã sau, liền lập tức bắt đầu rồi điên cuồng mà tán loạn. Bọn nó như vậy vừa động, ngược lại chưa cho Lăng Mặc bọn họ mang đến bao nhiêu   phiền toái, cũng là đem chung quanh   mặt khác một ít "Hình cầu" cho tách ra rồi. Mà trong lúc hỗn loạn, lại không ngừng có viên đạn oanh lại đây...
 
 	Trong đó một ít Nhện Bự càng giống đánh mất năng lực phản ứng bình thường, không ngừng mà tại nguyên chỗ đảo quanh. Nguyên bản muốn tại loại hoàn cảnh này Trung Tướng bọn nó tìm ra vẫn là rất không dễ dàng, có thể đầy đất tri chu trong lại cứ chếch có tiểu cô nương xâm nhập trong đó... Hắc Ti cười hì hì rất nhanh du tẩu, mỗi phát hiện như vậy một cái lớn tri chu, đều sẽ lập tức nhảy tới đem giết chết, thậm chí còn sẽ đem nó dùng tơ bạc treo đến trước mặt, hài lòng vừa ý hai mắt...
 
 	"Quả nhiên loại này quần thể tính sinh vật, sơ hở vẫn là rất rõ ràng   chứ sao..."
 
 	Lúc này   Mộc Thần đám người càng là đối với Lăng Mặc bội phục sát đất... Hắn nói muốn trực tiếp tìm sau lưng người thao túng   phiền toái, kết quả vẫn thật là tìm a! Đến khi hắn chọn dùng   là thủ đoạn gì... Vậy khẳng định là Tinh Thần Hệ Dị Năng a!
 
 	Đại khái...
 
 	Bất quá bất kể như thế nào, bọn họ đánh cho sảng liễu. Vừa mới bị ép phòng thủ lúc   oán khí, lúc này cũng toàn bộ phóng ra ngoài.
 
 	Nguyên bản những con nhện này làm cho người   cảm giác là, làm sao giết đều giết không hết... Mà bây giờ   cảm giác cũng là... Này thật sự giết được khắp nơi đều có a!
 
 	Tại bầy nhện đánh mất "Một loạt trên xuống" này một nhất Đại Ưu Thế sau. Lăng Mặc đám người ngược lại đem điểm này vô cùng tinh tế mà phát huy   đi ra... Bất quá đám người sở dĩ sẽ theo thật sát Lăng Mặc bên người. Cũng có cái khác rất sâu tầng thứ   nguyên nhân...
 
 	Sợ bị lăng đội trưởng xuất quỷ nhập thần   đạn lạc ngộ thương a!
 
 	Bởi như vậy. Đám người ngược lại lặng yên giữ vững tính tự giác...
 
 	Trong đó một ít "Hình cầu" ngược lại kiên trì chịu đựng, tại tránh qua, tránh né đồng loại   tán loạn sau, bọn nó bắt đầu đối với Lăng Mặc đoàn người triển khai công kích. Những con nhện này tuy nhiên đều là chồng lên nhau, nhưng mỗi một con thực tế đều ở vào không ngừng hoạt động bên trong. Một khi động sau khi đứng lên, tốc độ của bọn nó không thể so với thân thể độc lập thời điểm yếu, thậm chí còn nhanh hơn rồi...
 
 	Mà dạng một cái cự đại  "Hình cầu" đột nhiên vọt tới trước mặt lúc, đấu súng căn bản nâng không tới quá lớn   tác dụng. Mà đang ở Vũ Văn Hiên chuẩn bị phóng hỏa thời điểm, bọn nó lại ầm ầm nổ bung. Giống như một hồi như mưa rào từ bốn phương tám hướng đánh về phía   Lăng Mặc đoàn người.
 
 	Chỉ là Lăng Mặc đối với cái này cũng là sớm có chuẩn bị, hắn sớm liền chuẩn bị xong xúc tua lưới phòng hộ... Cứ việc chỉ có thể chèo chống trong nháy mắt, nhưng đối với đám người kia mà nói cũng đã đủ  rồi. Một vòng điên cuồng   Xạ Kích cùng với đủ loại Dị Năng công kích sau, những con nhện này liền đều rơi trên mặt đất.
 
 	"Không thể tưởng được lại là loại con nhện này bom... Khá tốt có đội trưởng." Mộc Thần nhẹ nhàng thở ra, tự đáy lòng nói.
 
 	Lăng Mặc thì lắc đầu, ánh mắt một mực khẩn trương mà chú ý đến chung quanh: "Không, phải nói may mắn một lần chỉ   như vậy một cái... Nếu bọn nó vừa mới ba mươi mấy người đồng thời trên, chúng ta bây giờ đã bị bức về nhà xưởng trong rồi, nếu không hay là tại trong chớp mắt được ăn được xương cốt đều không thừa nổi   kết cục. Kỳ thật không nói ba mươi mấy người, như vậy   coi như là đồng thời đi lên ba cái. Chúng ta cũng muốn lấy lui là chủ rồi."
 
 	Đám người lập tức có chút kinh hãi... Nguyên lai đối phương   ưu thế, rõ ràng mạnh như vậy...
 
 	Chỉ là bọn hắn dựa vào so với cái kia người càng thêm phong phú   sinh tồn kinh nghiệm. Lại cứ thế sinh sinh mà nương tựa theo phô trương thanh thế, liền đem đợt công kích thứ nhất gắng gượng tới. Trên thực tế nếu như bọn họ một khắc không ngừng, tiếp tục nữa, như vậy bọn họ hiện tại cũng bị ngăn ở nhà xưởng trong rồi...
 
 	Lần này liền càng không cần phải nói... Lăng Mặc một tiếng súng vang, bọn họ liền toàn diện lộn xộn rồi...
 
 	Kế tiếp, Lăng Mặc đám người mà bắt đầu tiểu tâm dực dực trốn tránh những thứ kia "Hình cầu", bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, những thứ này "Hình cầu" tựa hồ chỉ là vì kéo dài bọn họ một chút, càng nhiều là "Hình cầu", trên thực tế đã bắt đầu Vô Thanh Vô Tức mà tan rã rồi...
 
 	Một lát sau, trong nhà xưng chỉ còn lại có Lăng Mặc một đám người, cùng với đầy đất đông nghịt   tri chu thi thể.
 
 	"Hô... Hô..."
 
 	Đám người trạm tại nguyên chỗ liều mạng mà thở hổn hển, mà Mộc Thần thì đem họng rủ xuống xuống tới, bị lực phản chấn chấn đắc tê dại   cánh tay vô lực mà run rẩy lấy... Diệp Khai thoạt nhìn cũng đã nhanh đến cực hạn, hắn   hai cái cánh tay vừa để xuống, cũng đã nâng không nổi đến đây... Vũ Văn Hiên hơi đỡ, bất quá sắc mặt cũng khó thấy muốn chết.
 
 	Trong chiến đấu thời điểm còn không có cảm giác gì, có thể lúc này dừng lại rồi, bọn họ lập tức cũng cảm giác được   từng đợt kịch liệt đau nhức... Cũng không phải bị thương, mà là thân thể tại trong thời gian ngắn duy trì liên tục bộc phát ra cực hạn lực lượng chỗ đưa đến...
 
 	"Ta phỏng chừng, những con nhện này đại khái còn sống chạy một nửa tả hữu a, còn có một chút không biết đi đâu vậy, cho nên vẫn phải là cẩn thận một chút..." Hắc Ti tả hữu nhìn lướt qua, nói ra.
 
 	Hơn nữa ở tại chỗ này   tri chu thi thể, hơn phân nửa vẫn là thuộc về này hai cái người chết...
 
 	Nói cách khác, những thứ kia nhện đực kẻ ký sinh nhóm, kỳ thật còn không có bị triệt để đánh hụt rơi. Bất quá đầu của bọn hắn, lại khẳng định đã bị dọa vô ích...
 
 	"Nếu còn có chút khí lực, ta liền đuổi theo ra đi đem bọn họ chém chết..." Diệp Khai không cam lòng nói.
 
 	Lăng Mặc lại sống bỗng nhúc nhích cổ tay, nghiêm túc nói ra: "Không... Chúng ta lập tức trở về nhà xưởng, lập tức!"
 
 	"Cái này... Bọn họ trong thời gian ngắn..." Mộc Thần tuy nhiên đã muốn phản xạ có điều kiện mà đứng thẳng thân thể chuẩn bị lui về phía sau, nhưng ngoài miệng vẫn là nhịn không được hỏi.
 
 	Lăng Mặc vừa đi vừa nói: "Chúng ta làm những thứ này, mục đích chủ yếu cũng không phải là vì giết tri chu... Những thứ này tiểu tri chu Vô Khổng Bất Nhập, hiện tại lại là buổi tối, làm sao giết đều giết không riêng. Hơn nữa một khi chúng ta thể lực tiêu hao, nhường này tùy tiện một con nhện đều có thể muốn   mạng của chúng ta, loại sự tình này cần gì phải đi mạo hiểm?"
 
 	"Đội trưởng kia có ý tứ là..." Diệp Khai hỏi.
 
 	"Đương nhiên là... Bức ra cái kia Lão Đại!" Lăng Mặc Đạo
 
 	Hiện giờ, quyền chủ động đã muốn nắm giữ đến Lăng Mặc đoàn người trong tay, cái con kia dục nhện cái muốn muốn giết chết bọn họ, thì không thể lại ở lại đó xem cuộc vui rồi... Mà Lăng Mặc đám người   hành vi, cũng tương đương với là ở nói cho bọn hắn biết, cố gắng chỉ dùng tiểu tri chu đè chết bọn họ, này cũng không tránh khỏi quá xem thường bọn họ rồi...
 
 	"Chỉ có bọn họ chủ động đứng ở trước mặt chúng ta tới, chúng ta mới xem như chân chính thấy được cơ hội... Nếu không giết được nhiều hơn nữa, cũng chỉ là tiêu diệt bọn họ   một ít nanh vuốt. Mà dục nhện cái bản thân, nhưng như cũ là lù lù bất động... Nếu như chúng ta chỉ là muốn đối kháng, này đến một bước này coi như là thành công, có thể thoả mãn rời đi. Nhưng chúng ta muốn làm, không phải muốn đưa bọn họ triệt để tiêu diệt sao?" Lăng Mặc nói ra.
 
 	Diệp Khai lập tức kích động gật gật đầu: "Không sai! Người như bắt nạt ta, ta Tất Sát người!"
 
 	"Ngươi giết ai rồi?" Mộc Thần tức giận uống hắn một câu, bất quá nhìn nét mặt của hắn, hiển nhiên cũng có chút kích động...
 
 	Trên đường phố, biến dị Gấu Mèo   thân ảnh đã muốn biến mất ngay tại chỗ...
 
 	Không bao lâu, một cái cự đại   bóng đen lại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào này hai cái nhện đực   bên cạnh thi thể.
 
 	Tóc muối tiêu   thanh niên cũng rất nhanh đuổi tới, sau lưng hắn, còn đi theo biểu lộ khó coi   những người kia...
 
 	Bọn họ trên thực tế là đang lẩn trốn chạy trên nửa đường, liền gặp dục nhện cái cùng người này thanh niên... Nguyên bản mấy người còn có chút ngạc nhiên, lúc này nhìn đến đây   thi thể, liền lập tức phản ứng đi qua...
 
 	Những thứ kia "Hình cầu" đột nhiên hỏng mất là bởi vì, mà dục nhện cái   cảm ứng, cũng là từ giờ khắc này xuất hiện. Chỉ là đối phương lại rõ ràng sớm hiểu được cái này tình báo, tại dục nhện cái phi tốc đuổi trước khi đến, cũng đã mặt không một biểu tình, không chút biến sắc rời đi.
 
 	"Này phát ra cái kia cổ quái tiếng kêu..."
 
 	Một người vừa muốn nói chuyện, đã nhìn thấy hoa râm thanh niên nhìn thoáng qua. Trong lòng của hắn rùng mình, vội vàng thấp thỏm không yên mà ngậm miệng lại. Vừa mới tại trong xưởng buông tha cho được nhanh nhất, thì có hắn một cái...
 
 	Tóc muối tiêu thanh niên nhìn thoáng qua thi thể, nói ra: "Ta cảm thấy được, này giống là một loại khiêu khích cùng thông tri... Đối phương đã biết rõ muốn chạy, liền khẳng định cũng biết nhện mẹ cùng nhện đực gian   cảm ứng. Hắn cầm thi thể ở tại chỗ này, hàm nghĩa không cần nói cũng biết."
 
 	Bóng đen không có lên tiếng, hai giây sau, nó đột nhiên bỗng nhúc nhích...
 
 	Nương theo lấy một hồi "Sa Sa" thanh âm, này hai cái thi thể lập tức không thấy.
 
 	Sau đó, bóng đen này chợt xoay người lại, mặt hướng này vài tên nhện đực kẻ ký sinh...
 
 	"Lão Đại!"
 
 	Một hồi trong trầm mặc, một người trong đó đột nhiên liền kêu lên: "Không liên quan chuyện của chúng ta! Là Lý Thành quang! Còn có..."
 
 	"Cầm sự tình nói một lần a." Tên thanh niên kia lạnh như băng mà cắt đứt hắn.
 
 	Người này còn là một bộ sắp hỏng mất bộ dạng, Hạ Chấn nhìn hắn một cái, đánh bạo mở miệng nói: "Sự tình là như vậy..."
 
 	Đợi hắn đầu đầy mồ hôi mà sau khi nói xong, thanh niên lại cũng không nói gì, chỉ là yên lặng gật gật đầu.
 
 	Hắn không mở miệng, những người còn lại đều chỉ có thể lăng lăng đứng, trái tim thì điên cuồng mà nhúc nhích...
 
 	"Đối phương   động tác... Ngược lại rất nhanh nhẹn, mục đích cũng rất rõ ràng, thủ đoạn... Cũng ngoan độc." Thanh niên nghĩ một lát, cuối cùng mở miệng.
 
 	Người còn lại cũng là không hiểu ra sao, nói thực ra, sự tình phát sinh được quá nhanh, bọn họ đến bây giờ đều còn có chút khó có thể tin   cảm giác.
 
 	Bóng đen lẩm bẩm   hai tiếng, thanh niên nghe xong, còn nói thêm: "Đã như vậy, này tiếp tục cùng bọn họ mang xuống, cũng sẽ không có quá lớn   ý nghĩa, nói không chừng đối phương còn có thể mang đến mới đích Viện Quân..." Lăng Mặc đoàn người có phi cơ trực thăng, sẽ có như vậy   suy đoán cũng là hợp tình hợp lý... Hắn nói tiếp, "Cho nên chiến đấu, nhất định phải tại đêm nay liền chấm dứt. Bọn họ nghĩ trực tiếp chiến, này liền trực tiếp chiến!"
 
 	Vừa nghe nói dục nhện cái cùng thanh niên sắp ra tay, tất cả mọi người rõ ràng nhất mà sửng sốt một chút. Bất quá nghĩ lại, những thứ kia người sống sót đích thủ đoạn cũng là rất kinh người... Dục nhện cái không ra tay, thật đúng là làm không được.
 
 	Bất quá tin tức này vừa ra, tinh thần của bọn hắn còn rõ ràng nhất chấn phấn xuống. Vừa mới bị đánh mơ mơ màng màng   đầu, lúc này lại từ từ bình tĩnh lại.
 
 	"Các ngươi theo ở phía sau a." Thanh niên nhìn bọn hắn một cái, giống như không có muốn truy cứu ý tứ.
 
 	Đám người kia lập tức đồng loạt mà nhẹ nhàng thở ra...
 
 	"Đêm nay..." Thanh niên quay đầu nhìn phía nhà xưởng...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      