         	Chương 1118: Không thể đánh, nhưng có thể nhổ nước miếng sao
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nghe được thanh âm, Lăng Mặc lập tức quay đầu lại nhìn, cũng chắn khỉ ốm   trước mặt.
 
 	"... Ừ? Ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ... Ngươi minh biết mình cũng là bởi vì hắn mới lọt vào trong cạm bẫy, nhưng vẫn là muốn tiếp tục bảo vệ hắn sao? Ha ha, nói như vậy, năng lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng đầu óc nhưng thật giống như đần hơi có chút a. Kỳ thật các ngươi những thứ kia về nhân loại   Lý Luận, ta coi như là nghiên cứu qua rồi. Đè các ngươi   tiêu chuẩn mà nói, người nam nhân này không chỉ có kéo làm liên lụy các ngươi toàn bộ đoàn đội, còn cho ngươi lâm vào trong nguy hiểm, như vậy   thấp kém thành viên, không phải hẳn là nhanh chóng loại bỏ rơi mới đúng hả? Dù sao cùng chúng ta Thây Ma so với, nhân loại các ngươi   nội bộ cạnh tranh mới là kịch liệt nhất, không phải sao?" Thanh âm kia tiếp tục nói.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lúc này lại là vẻ mặt   kinh ngạc: "Thế nào lại là ngươi... Cổ Sương Sương?"
 
 	Người tới vừa nghe, nhất thời khẽ động khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười cổ quái: "Không thể là ta sao? Ha ha..."
 
 	Đúng vậy, cái này lặng yên không một tiếng động ra hiện sau lưng hắn   bóng người, chính là Cổ Sương Sương... Cứ việc Lăng Mặc đã muốn đoán được, cái kia cùng mình tiến hành tinh thần giao lưu   người chưa hẳn liền thật sự Cổ Sương Sương, nhưng trước mắt xuất hiện tình hình, lại vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của hắn rồi...
 
 	Bởi vì, lúc này đứng ở trước mặt hắn   cái này Cổ Sương Sương, thấy thế nào cũng là không thể giả được   bản thân... Có thể ánh mắt của nàng, biểu lộ, theo như lời nói, rồi lại hoàn toàn cùng bản thân nàng không có bất cứ quan hệ nào. Dạng này sự thực cùng Lăng Mặc ngay từ đầu chỗ suy đoán  "Bắt chước", thật sự là kém quá xa...
 
 	"Ha ha... Ngươi thoạt nhìn giống như rất kinh ngạc nha. Bất quá ngươi phản ứng như vậy, thật ra khiến ta sinh ra một chút hứng thú rồi... " " Cổ Sương Sương" vừa cười cười, sau đó cứng ngắc uốn éo bỗng nhúc nhích cổ. Nói ra."Ngươi đối với tại tinh thần của nhân loại lực lượng. Biết nhiều ít đâu này?"
 
 	"Không nhiều lắm." Lăng Mặc như cũ nhìn chằm chằm nàng, đồng thời ngắn gọn đáp.
 
 	Hắn loại này bén nhọn   ánh mắt ngược lại nhường "Cổ Sương Sương" nở nụ cười: "Được rồi, ngươi nguyện ý trả lời là tốt rồi, điều này nói rõ ngươi còn muốn cùng ta nhờ một chút, đúng không? Ta nhìn ra được, ngươi rất hoang mang..."
 
 	"Ít nói nhảm!" Lăng Mặc đột nhiên cắt đứt nàng, nghiêm nghị hỏi, "Ngươi đem nàng làm sao vậy?"
 
 	"Cổ Sương Sương" nhất thời sửng sốt một chút. Bất quá rất nhanh, nàng lại khôi phục vừa mới   thần sắc, cũng nhìn xem có chút thất vọng   Lăng Mặc nói ra: "Ngươi người này ngược lại rất giảo hoạt a, bất ngờ là được ta dùng tới Tinh Thần công kích rồi... Nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là đừng như vậy nữa làm, vạn nhất ngộ thương đến nàng, vậy cũng sẽ không tốt... Không sai, nàng còn sống đâu."
 
 	"... Phi." Lăng Mặc dùng một cái từ trả lời nàng, đồng thời còn phối hợp lên tương ứng   động tác...
 
 	"Ngươi... " " Cổ Sương Sương" lần nữa ngây ngốc một chút, nụ cười trên mặt cũng rốt cục biến mất."Làm sao ngươi bất ngờ liền phun lên, thân thể này còn thuộc về đồng bạn của ngươi đâu... Rồi hãy nói. Coi như là bây giờ là bị ta khống chế được, cái này cũng nhất danh Nữ Tính a... Ngươi vừa mới còn mang ở trên người   Nhân Tính đâu này? Nói đi là đi sao?"
 
 	"Phi!"
 
 	"Làm sao ngươi sẽ không xong rồi! Nói như thế nào cũng là người trưởng thành rồi, coi như là đối mặt địch nhân cũng không thể làm ngây thơ như vậy hơn nữa chuyện vô sỉ a... " " Cổ Sương Sương" chợt nhảy dựng lên.
 
 	Tuy nhiên trước mắt   Lăng Mặc bất quá chỉ là một tinh thần thân thể... Nhưng thần thái của hắn cùng động tác cũng thực quá thật a!
 
 	"Phi phi!"
 
 	"Ngươi đủ chưa! Như vậy chúng ta không có cách nào khác tiếp tục nói chuyện rồi..."
 
 	Bất quá rất nhanh, "Cổ Sương Sương" liền chợt bình tỉnh lại.
 
 	Nàng dùng sức lắc lắc đầu, một lát sau mới sâu kín nói: "Nguyên lai là muốn thông qua loại hành vi này tới kích thích nguyên chủ nhân tinh thần hoạt động à... Không sai   nếm thử, đáng tiếc..."
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn nhìn xem nàng có phải thật vậy hay không còn sống." Lăng Mặc nhưng trong nháy mắt khôi phục nguyên bản   thái độ, lạnh như băng nói, "Hiện tại ta biết rõ đáp án rồi, ngươi muốn nói gì, có thể tiếp tục."
 
 	"Cổ Sương Sương" trong lúc nhất thời có chút trợn mắt há hốc mồm... Trọn vẹn qua một phút đồng hồ sau, nàng mới đưa đề tài mới vừa rồi lại nhặt được trở về, mà lại lời dạo đầu rõ ràng cũng là lặp lại trên câu  : "Nàng còn sống đâu, cho nên... Ngươi bây giờ tính toán làm như thế nào? Ngươi nên biết, cho dù có ta hiện tại nằm tại nơi này, ngươi cũng không dám đối với ta động thủ a?"
 
 	"Ngươi có thể nằm xuống thử xem." Lăng Mặc không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	"... " " Cổ Sương Sương" lập tức nghĩ tới vừa mới phát sinh   một màn kia...
 
 	"Cho nên nói, loại này nhàm chán   uy hiếp liền để qua một bên a. Ngươi thấy được ta hiện tại   trạng thái, nhưng ngươi không có có bất kỳ quá kích   phản ứng, điều này nói rõ ngươi đã muốn nghĩ kỹ đối sách rồi. Nói thẳng đi, ta chán ghét cùng địch nhân quanh co lòng vòng. Trên thực tế, nếu không ngươi bây giờ tránh ở ta đồng đội   trong thân thể, ta đã động thủ." Lăng Mặc nói.
 
 	"Ha ha, ngươi rất có tự tin nha... Bất quá..."
 
 	"Ngươi đến cùng nói hay không hay sao?" Lăng Mặc cau mày lại lần nữa cắt đứt nàng. Trước sau thấy được khỉ ốm cùng Cổ Sương Sương   tình huống, Lăng Mặc lúc này   tâm tình đích xác là cực độ hỏng bét... Một cái suýt nữa tại trước mắt hắn chết đi, cái khác tuy nhiên đứng ở trước mắt hắn, lại bị địch nhân chiếm cứ lấy thân thể... Không có so với đây càng làm người ta phẫn nộ được rồi.
 
 	"Cổ Sương Sương" mấy lần muốn quá nói hai câu đều bị ngăn   trở về, đành phải không thể làm gì nói: "Ta phải thừa nhận, ta vừa mới vốn là muốn trực tiếp đánh lén ngươi, nhưng là không nghĩ tới ngươi lại là cái dạng này... Điều này làm cho kế hoạch của ta đã xảy ra rất lớn   chếch đi, ta cũng không khỏi không thông qua với ngươi nói chuyện tào lao tới suy nghĩ cẩn thận vấn đề này... Bất quá nhân loại, ngươi thật đúng là để cho ta kinh hỉ liên tục a..."
 
 	"Rất đơn giản, điều kiện cùng Giao Dịch phương thức cũng không biến, ngươi đem bản thân ngươi đưa lại đây, ta đem đồng bạn của ngươi trả lại. " " Cổ Sương Sương" nói ra.
 
 	"Hoặc là, ta hiện tại tựu giữ rơi ngươi, như vậy ít nhất có thể cứu dưới của ta một đồng bạn khác." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Cổ Sương Sương" theo dõi hắn nhìn trong chốc lát, lắc đầu: "Không, ngươi sẽ không đâu."
 
 	"Cuối cùng một vấn đề..." Lăng Mặc không có phủ nhận, mà là ngược lại hỏi, "Vừa mới cái kia cùng ta trao đổi, không phải ngươi đi?"
 
 	"Cổ Sương Sương" sắc mặt nhất thời lại thay đổi một chút, nàng biểu lộ phức tạp mà nhìn xem Lăng Mặc, trầm giọng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	"Ha ha..." Lăng Mặc cũng cười lạnh hai tiếng.
 
 	...
 
 	"Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Hàng hiên trên, Mộc Thần cau mày hỏi.
 
 	Hắc Ti quay đầu lại nói ra: "Về cái này... Bất kể Lăng Mặc hiện tại đang làm gì đó, có một chút ít nhất là sẽ không thay đổi. Đó chính là cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma   tồn tại, cho nên, chúng ta đi tìm đến nó là được rồi."
 
 	"Bọn họ hẳn là có thể đem mình cũng che đậy lên a? Như vậy chúng ta liền nhìn không thấy tới bọn họ..." Diệp Khai dự đoán nói.
 
 	"Là như thế này không sai, nhưng các ngươi cảm thấy che đậy   nguyên lý là thế nào hình thành hay sao? Vì cái gì trước đó chúng ta muốn trước chứng kiến ảo giác đâu này?" Hắc Ti lại cười cười, nói ra, "Ta cảm thấy, cái con kia Thây Ma, hắn là đem chúng ta thôi miên."
 
 	"Thôi miên?" Vũ Văn Hiên nhất thời lộ ra không tin   thần sắc.
 
 	Trương Tân Thành càng lập tức hung hăng bấm véo chính mình một phen, sau đó nói: "Không giống a..."
 
 	"Trừ phi, hắn   thôi miên là càng thêm tầng sâu..." Hứa Thư Hàm nói tiếp.
 
 	"Đúng vậy, càng thêm tầng sâu   thôi miên... Cho nên, ngươi cảm thấy hắn có thể đối với chúng ta thôi miên bao nhiêu lần? Bất kể như thế nào, chúng ta tiếp tục hành động a." Hắc Ti sau khi nói xong, liền tiếp lấy hướng lên đi đến.
 
 	Hứa Thư Hàm nhìn chăm chú vào Hắc Ti bóng lưng, đồng thời hồi tưởng đến nàng lời vừa mới nói   những lời kia... Những thứ kia về tinh thần lực   dự đoán, cùng với cái loại này khẳng định   ngữ khí, như thế nào nghe, đều giống như từ Lăng Mặc   trong miệng nói ra được... Như vậy nàng câu nói sau cùng ý tứ, tựu là...
 
 	Phân tán cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma   lực chú ý!
 
 	Cơ thể mẹ Thây Ma cần phải, là để cho bọn họ mất đi hành động lực, do đó cô lập Lăng Mặc. Nhưng Lăng Mặc tính toán làm, nhưng lại muốn trái lại lợi dụng loại tình huống này, sau đó nhường cơ thể mẹ Thây Ma phân thân thiếu phương pháp. Hai người   đánh cờ, tại bọn hắn trong lúc đó cũng đã triển khai.
 
 	Lần này quyết đấu, không riêng gì cơ thể mẹ Thây Ma cùng Lăng Mặc   chính diện va chạm, hắn   các đồng đội có thể làm cái gì, trong này cũng là rất quan trọng. Càng thêm quan trọng hơn chính là, bọn họ phải như thế nào tránh cho hành vi của mình, tại trong lúc vô tình cấp nhìn không thấy   Lăng Mặc mang đến phiền toái... Mà Hắc Ti   phản phục ám hiệu, kỳ thật cũng đã giải quyết vấn đề này.
 
 	Nàng là nói, nàng có thể cùng Lăng Mặc giao lưu, cho nên... Hết thảy liền yên tâm lớn mật đi làm đi...
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn đánh tính giãy dụa một phen sao? Ta khuyên ngươi vẫn là buông tha đi, tuy nhiên các ngươi nhiều người, nhưng bây giờ có thể đủ giúp đỡ ngươi, nhưng không có bất cứ người nào. Ngươi yên tâm, của ta thôn phệ phương pháp không giống ngươi như vậy, cho nên tại ta triệt để cắn nuốt sạch ngươi trong khoảng thời gian này, đủ để cho ngươi Thanh Tỉnh mà nhìn xem ngươi tất cả đồng bạn ly khai. Thậm chí liền tòa này kho lúa, ta cũng có thể lưu cho các ngươi. " " Cổ Sương Sương" nói ra, "Dù sao, nơi này ta cũng vậy ngẩn ngơ không được quá lâu... Hơn nữa, nếu như ta là của ngươi lời nói, ta cũng không có muốn muốn tiếp tục sống sót, sẽ rất mệt mỏi, rất khó..."
 
 	"Ta cũng vậy không có cảm thấy hiện tại thoải mái nhiều ít." Lăng Mặc liếc mắt, nói.
 
 	"Không không, ngươi không hiểu ý của ta... " " Cổ Sương Sương" đột nhiên lộ ra một tia Kỳ Dị   thần sắc, "Từ ta Thanh Tỉnh bắt đầu, ta liền đi qua rất nhiều địa phương, cũng đã gặp   rất nhiều thứ... Ngươi cảm thấy, những biến hóa kia chỉ là từng người xuất hiện đấy sao? Đó là thế giới này tại công tác chuẩn bị..."
 
 	"Ý của ngươi là... Lần thứ hai tai nạn sao?" Lăng Mặc nhất thời nghĩ tới rất nhiều... Địa Ngục quái, đủ loại bất ngờ xuất hiện   Thây Ma sào huyệt... Cơ thể mẹ   tăng nhiều, Thây Ma   quần thể hóa...
 
 	"Ha ha, không sai, ngươi quả nhiên biết rõ. Cũng thế, ngươi mang theo những Thây Ma đó, ngươi khẳng định so với những nhân loại khác biết được muốn nhiều. Cho nên, ta vội vàng cần phải tiến hóa... Chỉ có lần nữa đột phá bình cảnh, ta mới có thể tại lần thứ hai tai nạn bộc phát sau, lần nữa đứng ở chỗ có sinh vật   đỉnh. Cùng nhân loại các ngươi bất đồng, Thây Ma mới xuất hiện   một năm, liền sắp bị loại bỏ rồi... Mà nhân loại các ngươi, có lẽ cũng sẽ một vòng mới   đào thải bắt đầu sau, triệt để biến mất a... " " Cổ Sương Sương" đột nhiên để sát vào đi qua, thấp giọng nói ra, "Ngươi thật sự nghĩ tại trong tuyệt vọng tiếp tục gượng chống đi xuống sao? Hoặc là, ngươi liền thừa cơ hội này, triệt để buông tha cho a... Trong lòng ngươi biết rõ, ta theo lời, cũng thật sự..." ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      