         	Chương 604:  Trong trí nhớ huyết sắc Địa Ngục
 
 	Quả nhiên, tại Lăng Mặc bất kể tiêu hao thế công, bóng đen bị hắn thành công ngăn chặn.
 
 	Bóng đen này trước không có đem người này loại coi thành chuyện gì to tát, thậm chí lợi dụng hắn với tư cách chỗ đột phá, nhưng hiện tại nhưng lại không thể không đem lực chú ý tập trung đến Lăng Mặc trên người.
 
 	Nhưng mới vừa vặn cùng Lăng Mặc giằng co vài giây đồng hồ, Lăng Mặc liền phát hiện, đối phương trở nên rất gấp nóng nảy.
 
 	"Xèo xèo!"
 
 	Ấu thể zombie suy yếu địa tại Hạ Na trong tay giãy dụa lấy, hé miệng kêu lên, này nửa thanh ống hút còn tại hắn trong miệng co duỗi lấy, run rẩy.
 
 	Vừa nghe đến tiếng kêu, bóng đen không khỏi lùi lại phía sau liếc về một cái, sóng tinh thần động cũng vào lúc này xuất hiện một tia sơ hở.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Lăng Mặc cũng đã nhạy cảm địa bắt đến.
 
 	Mấy cây xúc tua tại hắn dưới sự khống chế tiến quân thần tốc, trực tiếp bó hướng đối phương tinh thần Quang Đoàn bạc nhược yếu kém.
 
 	Tinh thần lực bị hạn chế, vô luận là thực chất hóa vẫn là tinh thần quấy nhiễu, hiệu quả cũng kỳ sai vô cùng.
 
 	Cho nên Lăng Mặc thủ đoạn công kích liền một chữ: Nuốt!
 
 	Những thứ này xúc tua vừa mới ngưng kết đi ra, cũng đã bắt đầu sẽ cực kỳ nhanh tiêu tán, nhưng lúc Lăng Mặc khiến chúng nó như châu chấu đồng dạng gắt gao địa hấp thụ tại đối phương tinh thần Quang Đoàn lên, hơn nữa bắt đầu tham lam địa hút lúc, ngược lại phía dưới, Lăng Mặc ngược lại kiếm!
 
 	Này zombie tinh thần lực, lại vẫn mạnh nhất!
 
 	Bất quá cái này ngoài ý muốn phát hiện, không chỉ có không để cho Lăng Mặc cảm giác được áp lực, ngược lại, hắn kìm lòng không được địa sinh ra một tia hưng phấn!
 
 	Phải biết, nhưng hắn là đã muốn thật lâu không tìm được phù hợp thôn phệ đối tượng a!
 
 	Tại F đoàn ở lại đó, coi như là trước mắt thường xuyên có tinh thần hệ dị năng giả tại lắc lư, hắn cũng không thể nhào tới hấp a! Cũng không phải sát nhân cuồng ma...
 
 	Mà gặp được zombie, thì phổ biến không có gì cường đại tinh thần lực trụ cột, hấp thu bọn họ đoạt được một chút như vậy năng lượng, còn không bằng Lăng Mặc công kích cùng thôn phệ bọn họ lúc chỗ lượng tiêu hao đâu.
 
 	Nhưng bây giờ xuất hiện tại nơi này cái này dị biến zombie, lại hoàn toàn bất đồng!
 
 	Lăng Mặc có thể cảm giác được, đối phương đại não tuyệt đối là trải qua dị biến, này một con vốn có tinh thần năng lượng. Cùng Hạ Na so với cơ hồ tương xứng!
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì chủng loại..."
 
 	Hưng phấn sau, Lăng Mặc lại nhịn không được một hồi hiếu kỳ.
 
 	Này zombie bị cắn nuốt được cực kỳ thống khổ, đột nhiên há mồm một hồi gào rú, liền hướng về phía Lăng Mặc nhào đầu về phía trước.
 
 	"Ha ha, tới a." Lăng Mặc cười nói.
 
 	Đối phương đại khái cũng hiểu được cái gì gọi là khiêu khích, vọt tới nửa đường thời điểm đang muốn phanh lại, lại phát hiện mặt khác hai cái nữ zombie đã muốn vây lại đây.
 
 	"Xèo xèo!"
 
 	Ấu thể zombie cũng gấp địa kêu lên. Cũng không biết là đang lo lắng bóng đen, vẫn còn hướng bóng đen cầu cứu.
 
 	Hắn gọi âm thanh không thể nghi ngờ đối với bóng đen hành động phát ra nổi thật lớn quấy nhiễu, bóng đen nguyên bản còn có cơ hội ngăn cản trong chốc lát, cũng đang ấu thể zombie tiếng kêu quấy nhiễu sa sút nhập tuyệt đối hạ phong.
 
 	Tinh thần lực phương diện, bóng đen bị Lăng Mặc gắt gao nhìn thẳng, căn bản không có phân thần đi công kích Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cơ hội.
 
 	Trên thực tế tại tinh thần lực sử dụng phương thức lên. Bóng đen này thủ đoạn cũng là tương đối đơn điệu, liền một cái tinh thần đánh sâu vào mà thôi...
 
 	Mà Lăng Mặc đâu, tuy nhiên hoàn cảnh bất lợi với hắn, có thể tầng tầng lớp lớp đủ loại thủ đoạn nhỏ lại làm cho đối phương hoàn toàn không kịp chống đỡ.
 
 	Trôi qua ngay từ đầu thực lực bị áp chế không thích ứng sau, Lăng Mặc cũng cảm giác mình càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy được nơi này với hắn mà nói chính là một không sai sân huấn luyện chỗ, tại nơi này sử dụng dị năng, hắn có thể rất tốt địa nắm chặt những cảm giác kia.
 
 	Nếu không nơi này không nên mỏi mòn chờ đợi lời nói. Hắn thật đúng là tính toán nhiều luyện tập xuống.
 
 	Chủ yếu sát thương thủ đoạn một khi mất đi ảnh hưởng, đơn dựa vào tốc độ cùng lực lượng, bóng đen căn bản đánh không lại Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm hai mặt giáp công.
 
 	Diệp Luyến ngẫu nhiên nả một phát súng, lại thường thường có thể làm cho hắn gặp thật lớn bị thương, mà Lý Nhã Lâm giống như là ảo bóng dáng đồng dạng bắt không tới, góc độ công kích lại cực kỳ xảo trá, quả thực như là tại trong bụi cỏ chui tới chui lui một cái độc xà.
 
 	Không có kiên trì trong chốc lát, bóng đen này tựu tại một tiếng thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm bị Diệp Luyến nhất thương chống đỡ tại trên bụng. Trong nháy mắt bị mở huyết nhục mơ hồ đại động.
 
 	"Đợi một chút! Lưu người a!" Lăng Mặc tranh thủ thời gian kêu ngừng.
 
 	Bóng đen bay ngược ra, lại bị Lăng Mặc đuổi theo.
 
 	Còn không có tắt thở bóng đen run rẩy trong chốc lát, liền hai mắt thất thần địa xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Thôn phệ đối phương tinh thần lực trong quá trình, một ít hình ảnh lại khó tránh khỏi xuất hiện tại Lăng Mặc trước mắt...
 
 	Theo những thứ kia đứt quãng xuất hiện hình ảnh đến xem, cái này zombie không phải sớm nhất xuất hiện nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn, nhưng lại nhóm đầu tiên bị "Sản xuất" đi ra dị biến zombie.
 
 	Tựa như Lăng Mặc chỗ suy đoán như vậy, bọn họ biến dị chủ yếu khí quan. Không phải là tay, cũng không phải chân, mà là đại não.
 
 	Này không chỉ có để cho bọn họ so với bình thường zombie muốn thông minh nhiều lắm, mà vẫn còn có rất cường đại tinh thần lực.
 
 	Giống như Lăng Mặc bọn họ trước gặp được cái con kia cuồng bạo người. Liền thuộc về chủ yếu biến dị bộ phận là hai tay, đại não chỉ lấy được rất nhỏ biến dị, tuy nhiên chỉ số thông minh dâng lên, nhưng mà không thể đạt được cường đại tinh thần lực tàn thứ phẩm.
 
 	Hơn nữa nghiêm khắc mà nói, bị Lăng Mặc hút khô cái này, cùng nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn so với, cũng kém khá xa.
 
 	Trí mạng nhất một điểm, chính là hắn không thể giống nhân loại tinh thần hệ dị năng giả như vậy, thông qua rèn luyện đến đề thăng tinh thần lực, tiêu hao qua đi cũng cần càng thời gian dài trở về trả lời.
 
 	Mà bọn họ hồi phục phương pháp, tựu là đem chính mình lại lần nữa biến thành một cái "Kén" .
 
 	Những thứ này chất nhầy tầng có thể che đậy mất tinh thần năng lượng, cũng có thể tiến hành một ít vi lượng hấp thu, cơ bản có thể coi như là cá cặp hướng đầu cắm.
 
 	Đây cũng là vì cái gì cuồng bạo người sẽ rời đi, nhưng cái này não biến người lại như cũ ở tại chỗ này nguyên nhân.
 
 	Nơi này tính là bọn hắn sào huyệt, với tư cách đẳng cấp cao zombie, bọn họ cũng có ra ngoài săn bắn, đem con mồi mang về tới đặc tính.
 
 	Chất nhầy tầng tồn tại vô cùng tốt địa che dấu bọn họ, đến khi hắn nhóm tại sao phải bị Vu Thi Nhiên các nàng phát hiện, này cũng chỉ có đợi khi tìm được zombie Loli sau này mới có thể lên tiếng hỏi sở.
 
 	Lúc này để cho Lăng Mặc để ý, là những thứ kia trong tấm hình đột nhiên xuất hiện một màn.
 
 	Một mảnh hắc ám ở bên trong, đột nhiên dần hiện ra một đôi màu đỏ như máu ánh mắt...
 
 	Tựa như những thứ này che dấu trong bóng đêm quái thú đồng dạng, đột ngột mà khủng bố, nhưng cũng có tươi sáng bất đồng.
 
 	Này bôi màu đỏ cực kỳ thâm thúy, giống như là hai cái sâu không thấy đáy huyết tuyền.
 
 	Chỉ là nhìn lên một cái, khiến cho người cảm giác cả người cũng phảng phất bị hút đi vào giống như...
 
 	Nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn!
 
 	Lăng Mặc trong đầu lập tức toát ra cái từ này.
 
 	Chỉ có cái kia nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn, mới lại có được như vậy ánh mắt...
 
 	Đây là tinh thần lực cường đại tới trình độ nhất định lúc mới sẽ xuất hiện tình huống, đối với ý chí bạc nhược yếu kém người mà nói, ánh sáng là như thế này đôi mắt đều có thể đối với bọn họ tạo thành tinh thần quấy nhiễu.
 
 	Bất quá có thể sống đến bây giờ, thật đúng là không có nhiều người là ý chí bạc nhược yếu kém.
 
 	Về phần zombie... Phỏng chừng ánh mắt cũng còn phản đối lên, zombie cũng đã xông lại, có thể có bao lớn ý nghĩa?
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc chợt ổn định tâm thần, lắc hạ đầu.
 
 	"Làm sao ngươi nha?" Lý Nhã Lâm hỏi.
 
 	Cặp mắt kia còn tại Lăng Mặc trong đầu lái đi không được: "Ta nghĩ, ta phát hiện một con zombie..." Hắn bỗng nhiên dừng lại, dùng rất phức tạp ngữ khí nói tiếp, "Một con rất có thể có được mạnh nhất tinh thần lực zombie."
 
 	"Tại nơi nào?" Hạ Na lập tức cảnh giác mà hướng chung quanh nhìn lại.
 
 	"Không ở chỗ này." Lăng Mặc lắc đầu nói, "Hơn nữa... Đã muốn rời đi thật lâu."
 
 	Trong tấm hình, cặp kia hồng nhãn chỉ xuất hiện qua một lần, mà chỉ zombie nhưng lại nhóm đầu tiên "Sản phẩm" .
 
 	Nếu như trong đầu hắn không có càng nhiều về nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn trí nhớ, liền chỉ có thể nói rõ đối phương đã muốn rời đi, tựu tại chế tạo ra bọn họ sau này.
 
 	Tòa này nhà xưởng tất bị những thứ này "Sản phẩm" khống chế được, mà bọn họ thì đang không ngừng đem cái này sản xuất quá trình tuần hoàn đi xuống.
 
 	Theo trên lý luận mà nói, mặt sau "Sản phẩm" tái xuất hiện tinh thần hệ cường giả khả năng cũng trở nên càng ngày càng thấp, đây cũng là vì cái gì Lăng Mặc bọn họ tại nơi này gặp được dị biến zombie, cơ bản đều là tứ chi biến dị nguyên nhân. 
 	"A, như vậy chứ sao..." Nghe được Lăng Mặc trả lời, Hạ Na đành phải thu hồi tầm mắt.
 
 	"Ừ..." Lăng Mặc trong miệng đáp lời, đồng thời vịn cái đầu đứng lên.
 
 	Hắn có chút kinh hỉ địa lộ ra vẻ mỉm cười, cái này dị biến zombie bị hút khô sau, quả nhiên nhường hắn tiêu hao tinh thần lực cơ bản được đến khôi phục.
 
 	Không chỉ có như thế, còn có bộ phận năng lượng đang tại bị thong thả hấp thu, một khi hoàn thành, tinh thần hắn lực tổng sản lượng lại cũng tìm được một ít rất nhỏ tăng lên.
 
 	Mà chỉ zombie tinh thần lực tổng sản lượng, có lẽ còn chưa đủ để cái con kia nguyên thủy lây nhiễm ngọn nguồn một phần mười...
 
 	"Không có vội hay không..." Lăng Mặc tranh thủ thời gian bỏ dở liên tưởng, nói ra, "Còn phải tranh thủ thời gian tìm được Vu Thi Nhiên a, chúng ta này cũng xuống tới hơn mười phút, trì hoãn nữa, Mộc Thần bọn họ nên tìm xuống tới."
 
 	"Nhưng ai biết Vu Thi Nhiên các nàng tại nơi nào a..." Lý Nhã Lâm vuốt vuốt tóc, nói ra.
 
 	Lăng Mặc tầm mắt quỷ dị mà nhìn về phía Hạ Na trong tay dẫn theo cái con kia ấu thể zombie, cười hắc hắc: "Chúng ta không phải còn có cái này lừa bố mày đồ vật sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      