         	Chương 1111: Mạnh nhất địch nhân quả nhiên cũng là mình
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Bọn họ lên rồi..." Hạ Na ngẩng đầu nhìn phía thông đạo trên nóc, lẩm bẩm nói.
 
 	Đối phương chủ động đem Chiến Trường chuyển dời đến   mặt đất, điều này khiến cho Hạ Na mơ hồ sinh ra một tia không ổn   dự cảm. Nơi này   dưới lòng đất tuy nhiên hắc ám bị đè nén, nhưng nói tóm lại nhưng lại đối Lăng Mặc bọn họ rất là có lợi   địa hình... Giăng khắp nơi   thông đạo có thể vì bọn họ cung cấp quần nhau   không gian, mà thông đạo bản thân   tồn tại cũng có thể nhường Lăng Mặc đoàn người ở vào càng thêm ưu thế   tình huống... Đó chính là, đối phương không cách nào đơn giản cùng bọn họ tiến hành mặt đối mặt   chiến đấu...
 
 	Tại nhân số chiếm ưu dưới tình huống, đối phương một khi thò đầu ra, nhân thể tất yếu gặp phải một đám người   cộng đồng đả kích... Hiện tại xem ra, đối phương hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, cho nên cứ việc trên tay nắm bắt con tin, nhưng bọn hắn vẫn là lập tức lợi dụng như vậy   quyền chủ động, đem đối với chính mình nhất bất lợi   nhân tố cấp cưỡng chế nghịch chuyển rồi... Một khi tiến vào phía trên   Thương Khố, này Lăng Mặc đoàn người tụ tập cùng một chỗ   tình huống, ngược lại sẽ trở thành đối phương đánh lén   trọng yếu lý do...
 
 	"Bất quá rất kỳ quái a... Nếu bọn họ cũng không muốn dưới mặt đất cùng chúng ta lên xung đột, này thì tại sao muốn để cho chúng ta phát hiện nơi này đâu này? Lấy năng lực của bọn hắn, nếu muốn thừa dịp chúng ta phát hiện trước đem cửa vào ngăn tốt, hẳn là rất dễ dàng đó a... Những thứ không nói khác, nếu như bọn họ chỉ là muốn theo chúng ta đánh lời nói, như vậy... Nữ nhân kia cũng không nên lén lén lút lút chui đi ra bị ta nhóm phát hiện, mà là hẳn là tiềm phục tại trong kho hàng. Như vậy một khi chúng ta tiến vào, bọn họ có thể lợi dụng chính mình đối hoàn cảnh   quen thuộc, bắt đầu đối với chúng ta tiến hành đủ loại đánh lén... Chẳng lẽ là vì con tin? Mà khi lúc Cổ Sương Sương cùng khỉ ốm cũng là đơn độc lưu tại cửa ra vào a..."
 
 	Hạ Na rất là nghi hoặc mà thầm nghĩ, tại đến thông đạo trên nóc thời điểm, nàng đã đem của mình dự đoán cùng băn khoăn toàn bộ nói cho Lăng Mặc: "Cho nên ta nghĩ. Đối phương hẳn là cố ý muốn để cho chúng ta đi vào dưới lòng đất. Lúc ấy chúng ta đã muốn đối nữ nhân kia đem lòng sinh nghi rồi. Cho nên nếu như là nàng chủ động nói ra muốn mang bọn ta xuống tới mà nói. Chúng ta hơn phân nửa là cần phải cẩn thận suy nghĩ. Nhưng nếu như là chúng ta chủ động phát hiện, như vậy coi như là chỉ là căn cứ vào lòng hiếu kỳ, ta nghĩ chúng ta cũng sẽ tiến vào a? Dù sao ta là Thây Ma đều có thể nghĩ như vậy, ta nghĩ nhân loại khẳng định càng phải như vậy..."
 
 	"Không cách nào phản bác... Được rồi, chúng ta đây lại phát hiện vấn đề hai... Bọn họ tại sao phải để cho chúng ta tiến vào một cái bọn họ không nên, cũng không muốn để cho chúng ta ở lại đó   địa phương?" Lăng Mặc trong đầu nói ra.
 
 	Hạ Na trong đầu buồn bực nghĩ nghĩ, trả lời: "Cái này... Đúng rồi, Lăng ca ngươi đã nói, cái con kia Thây Ma là hướng về phía ngươi tới. Đúng không?"
 
 	"Nếu như ta không có có cảm giác sai mà nói..."
 
 	"Sẽ không sai, tuy nhiên ngươi nghe bắt đầu thật là tốt ăn không sai, có thể hắn còn không có ngửi qua ngươi a! Cho nên chúng ta bọn này 'Thực vật' trong mắt hắn   ưu tiên bậc hẳn là là như vậy —— Diệp Luyến tỷ, ta, Học Tỷ, Thi Nhiên, Hứa phát thanh viên, sau đó mới là các ngươi..." Hạ Na nói.
 
 	"Ồ... Hắc Ti đâu này?" Lăng Mặc tổng cảm giác mình giống như sót nghe xong.
 
 	"Nó thuộc về thức ăn ế, đối phương không nhất định liền định dưới miệng. Ta phỏng chừng hơn nữa là muốn đem nó nuôi nhốt đứng lên đi... Hoặc là mở ra nhìn xem. Ta vẫn rất muốn biết, nó đến cùng phải hay không một con khoác da người   cẩu..." Hạ Na nói ra.
 
 	"Về cái này..." Lăng Mặc nhất thời nghĩ tới Hắc Ti ký sinh tiến này cỗ thân thể lúc   quá trình."Nó kỳ thật thật đúng là..."
 
 	"Aha! Ta biết ngay! Vân vân......, nói xa... Tổng kết lại tựu là. Hắn cũng không phải muốn ăn ngươi, như vậy là theo dõi ngươi cái gì đâu này?" Hạ Na hỏi.
 
 	Lăng Mặc thốt ra: "Tinh thần lực a! Tuy nhiên ta không biết hắn là thế nào thôn phệ người khác tinh thần lực, nhưng nếu hắn sẽ động thủ bồi dưỡng..." Nói đến đây, Lăng Mặc đột nhiên dừng lại một chút, tại trầm mặc hai giây sau, hắn đột nhiên nói ra, "Ta biết ngay mà..."
 
 	"Vừa mới cái con kia thành phẩm... Với tư cách một người duy nhất thành công   tác phẩm, cái con kia cơ thể mẹ Thây Ma là tính toán đem nó cho rằng hàng mẫu tới dùng là. Nhưng hiện tại Nhện Bự chết rồi, lại tới chúng ta như vậy một đám người xa lạ, cơ thể mẹ Thây Ma mất đi người hợp tác, thành công   tỷ lệ liền thấp hơn. Nhưng ăn hết này sao cùng một dạng phẩm, hắn lại sẽ không cam lòng..." Lăng Mặc nói.
 
 	"Như vậy ngươi nói... Hắn có phải hay không đem ngươi trở thành làm cuối cùng một kiện khả năng tại nơi này chế tạo nên thành phẩm rồi?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Ta chính là ý tứ này. Hắn không cam lòng chỉ có một món đồ như vậy thành phẩm, cho nên dứt khoát muốn lợi dụng ta làm ra rất tốt. Hắn sở dĩ để cho chúng ta đi vào dưới lòng đất, chủ yếu chính là vì để cho ta cùng cái con kia thành phẩm giết chóc lẫn nhau, mà hắn thì đem ngồi mát ăn bát vàng... Hiện tại ta cắn nuốt cái con kia thành phẩm tinh thần lực, với hắn mà nói tựu là dinh dưỡng gấp bội rồi... Trách không được, lúc ấy ta sẽ cảm thấy hắn không chỉ có không tức giận, ngược lại còn rất hưng phấn, hiện tại coi như là tìm được nguyên nhân." Rất nhiều chuyện   bản chất trên thực tế cũng rất đơn giản, chỉ cần đem những thứ này nhỏ vụn   manh mối tổ hợp đến cùng một chỗ, cũng không khó dự đoán ra một cái đầy đủ sự kiện rồi. Tỷ như Lăng Mặc hiện tại chắp vá bắt chước ra tới, chính là chỉ Thây Ma   động cơ, cùng với hắn   cả cái kế hoạch...
 
 	"Bất kể thế nào nói, Lăng ca ngươi có thể hấp thu rơi những thứ kia tinh thần lực, vậy trong này chúng ta coi như là tới đúng rồi. Nếu không tựa như ta vừa mới chỗ nói như vậy, cho dù có chúng ta đánh chết không đi xuống, bọn họ cũng sẽ ở trong kho hàng trực tiếp triển khai công kích. Cho đến lúc này, chúng ta ngược lại sẽ càng bị động." Hạ Na vội vàng nói.
 
 	"Ai... Ngươi nói đúng." Lăng Mặc thở dài, nói ra, "Ta chỉ là tới tìm kho lúa, làm sao lại khó như vậy đâu!"
 
 	"Mua một tặng một còn không tốt..."
 
 	"Vấn đề là ai biết này tặng phẩm ta ăn không chịu nổi a..."
 
 	Hai người trong đầu giao lưu đồng thời, Lý Nhã Lâm đã muốn lặng yên không một tiếng động đẩy ra cửa phòng khép hờ.
 
 	Bên ngoài đồng dạng là một cái hành lang, nhưng là sáng ngời... Mà ở hành lang hai bên, thì là một cái   gian phòng...
 
 	"Đợi một chút, chúng ta đi được giống như không phải Thương Khố, là bọn hắn   Ký Túc Xá." Hạ Na tiến đến khe cửa bên cạnh nhìn thoáng qua, nói ra.
 
 	"Ký Túc Xá à... Hạ Na các ngươi trước không muốn đi ra ngoài..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Sau khi nói xong, hắn liền lập tức giơ lên tay khẽ vẫy, Tiểu Hắc trong nháy mắt từ hắn cùng với Hạ Na ở giữa tinh thần liên lạc xúc tu trên chui ra, cũng lập tức ở phía sau cửa tạo thành một cái cự đại   bóng người...
 
 	"Tốt... Tốt..." Hạ Na không tự chủ được cảm nhận được một tia áp lực, loại này áp lực cùng bình thường cảm nhận được cái chủng loại kia... Có chút bất đồng, mà giống như là vật gì tại cưỡng chế kéo căng thần kinh của ngươi, là hoàn toàn tác dụng tại tinh thần tầng diện trên.
 
 	Liền nhìn không thấy tới Tiểu Hắc   Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng nhịn không được hướng phía Tiểu Hắc vị trí nhìn lại, trong ánh mắt cũng toát ra   một tia nghi hoặc.
 
 	"Ta nhường hắn đi, các ngươi đang ở đó nhi chờ chúng ta." Lăng Mặc sau khi nói xong, Thị Giác liền trực tiếp cắt đến Tiểu Hắc trên người, trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình đã trở thành một cái thân cao gần ba mét, mà lại không có thực chất thân thể, chỉ có thể hướng phía trước bay bay   bóng dáng...
 
 	Điều khiển Tiểu Hắc mặc dù không có cái loại này thực chất cảm giác, nhưng Lăng Mặc cùng nó   đồng bộ tỉ lệ nhưng lại cao đến nỗi thái quá. Bất quá đây cũng là, bởi vì này chỉ tinh thần Nhân Ngẫu bản thân chính là của hắn một bộ phận...
 
 	Lăng Mặc không cảm giác thân thể, lại có thể cảm giác được chất chứa tại trên người mình   lực lượng cường đại, mà vẫn còn có thể mơ hồ cảm giác được mình còn có một cái vướng víu...
 
 	"Nha... Là ở phía sau   bản thể a... Đợi đã nào...! Ta vừa mới là không suy nghĩ   vướng víu? Không đúng, đây là Tiểu Hắc muốn đấy! Vì cái gì nó muốn xem thường của mình bản thể a! Uy uy, ngươi Dị Biến được xấu như vậy ta đều không nhắc tới ý kiến gì, ngươi rõ ràng tại sau lưng ghét bỏ bản thân ngươi   bộ dáng a! Còn có... Ngươi tại sao phải tự hỏi a!"
 
 	Lăng Mặc nhất thời liền mất trật tự rồi... Hắn mơ hồ cảm thấy, này giống như có chút không đúng...
 
 	"Còn phải nói gì nữa sao? Bởi vì trong này chủ yếu cũng là ta... Cũng sẽ là của ngươi tiềm thức a... Ngươi đem tinh thần của mình thân thể làm thành như vậy, đó là bởi vì ngươi ở sâu trong nội tâm đã muốn làm cái che dấu trong bóng đêm   bóng dáng sao! Ngươi đã quên ngươi khi còn bé là như thế nào ảo tưởng tránh ở ngoài cửa sổ rình coi Diệp Luyến tắm rửa đấy sao?"
 
 	Này ý nghĩ bất ngờ từ trong đầu nhảy ra ngoài, lập tức lại dọa hắn vừa nhảy.
 
 	"Nguyên lai vừa mới không riêng gì tiến hóa ra viêm áo giáp sao! Bất quá đây là cái gì tác dụng phụ a!"
 
 	"Nói đến đây cái, ngươi ở sâu trong nội tâm còn rất là dương dương đắc ý một chút... Rốt cục lấy ra tên rất hay, nhưng chẳng biết tại sao nhưng có loại mãnh liệt   tức là xem cảm giác, có phải hay không chẳng bao lâu sau đã gặp nhau ở nơi nào, hiện tại chẳng qua là lấy tới dùng..."
 
 	"Câm miệng a!"
 
 	"Như thế nào bế? Đây chỉ là ngươi ý nghĩ của mình a..."
 
 	"Còn có khi còn bé   ảo tưởng tại sao phải biến thành tiềm thức a! Làm sao lại ảnh hưởng đến hơn mười năm sau biến dị!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	"Loại vấn đề này làm sao ngươi có thể chính mình tự hỏi mình..."
 
 	"Vậy ngươi không cần tự hỏi hiển nhiên đáp a! Hơn nữa ta không có ghét bỏ qua chính mình a!"
 
 	"Chậc chậc, chẳng lẽ tại ở sâu trong nội tâm, ngươi không có nghĩ qua muốn làm một cái yên tĩnh   Mỹ Nam Tử sao? Ngươi bị Học Tỷ lăn qua lăn lại thời điểm liền không có nghĩ qua tiến hóa ra một cái mạnh mẽ   phần eo à... Những điều này là do đủ loại trên ý nghĩa   tự mình ghét bỏ a... Bất quá ngươi có thể yên tâm, tuy nhiên Mỹ Nam Tử vấn đề này là khó có thể giải quyết, nhưng cũng may ngươi lớn lên cũng không tệ lắm, tăng thêm hiện tại người đều chết nhiều như vậy rồi, ngươi suất khí trình độ cũng khẳng định như diều gặp gió rồi..."
 
 	"Này này, đừng bảo là như vậy phát rồ mà nói a!" Lăng Mặc vội vàng cắt đứt, tiếp lấy lại nhịn không được hỏi, "Ta trong tiềm thức thật như vậy nghĩ tới sao?"
 
 	"..."
 
 	"Ôi... Này thật đúng là không nghĩ tới..."
 
 	"Người không phải Thánh Hiền..."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng! Nói như vậy, phần eo vấn đề..."
 
 	"Nha... Về cái này, viêm áo giáp đem sẽ vì ngươi giải quyết. Tưởng tượng một chút, làm Học Tỷ lần nữa đẩy ngã ngươi, sau đó Hạ Na cũng gia nhập chiến đoàn, cuối cùng liền Diệp Luyến cái kia mài người   Tiểu Yêu Tinh cũng nhảy lúc đi ra, ngươi trực tiếp biến thân... A Phi phi phi, là mặc lên Khải Giáp, có thể trực tiếp nhường phần eo vận động tiến vào cuồng bạo trạng thái, do đó..."
 
 	Lăng Mặc nghe được một hồi nhíu mày... Nguyên lai ở sâu trong nội tâm, ý nghĩ của hắn rõ ràng như vậy không đáng tín nhiệm!
 
 	Đây quả thực làm người ta ưu thương a!
 
 	"Lại nói... Sau này không muốn cùng ta đối thoại rồi..." Lăng Mặc nói.
 
 	"Vậy ngươi phải chính mình tiến hóa ra một cái Khai Quan đi ra a... Ngươi nghĩ rằng ta rất muốn đem mình bộc lộ ra tới sao? Ta là tiềm thức a! Ta cũng vậy muốn giấu ở trong đầu của ngươi ở chỗ sâu trong che dấu cả đời a!"
 
 	"... Hiện tại ta tiến hóa đến một bước kia rồi..."
 
 	"A, còn sớm đâu, tương đương với mới vừa vặn chế tạo ra một cái cái nút, nhưng là còn không có ấn lên đi... Ồ, ngươi tại sao không nói chuyện?" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      