         	Chương 598:  Có người nghĩ bẻ cong queo dây anten của ta!
 
 	Cót kẹtzz!
 
 	Cửa sắt bị triệt để đẩy ra đồng thời, Lăng Mặc trong tay đèn pin cũng "Pằng" một tiếng tắt đi.
 
 	Nếu đã vừa mới có cái loại này không rõ dự cảm, như vậy loại này không kiêng nể gì cả sử dụng nguồn sáng hành vi thì nên đình chỉ.
 
 	Lăng Mặc cũng không muốn trở thành mục tiêu sống, khả năng mà nói, hắn ngược lại rất thích ý trở thành bắn bia tử người kia.
 
 	Bốn phía trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn trong bóng tối, mà Lăng Mặc thị giác tại tắt đi đèn pin một khắc đó, cũng đã ngược lại cùng Diệp Luyến cộng hưởng.
 
 	Tuy nhiên làm như vậy sẽ tiêu hao một điểm tinh thần lực, hơn nữa đối với giờ phút này Lăng Mặc mà nói, dù là một chút điểm tinh thần năng lượng cũng rất trọng yếu, nhưng này bộ phận tiêu hao nhưng lại phải trả giá.
 
 	Nhưng ở thị giác chuyển đổi trong nháy mắt đó, Lăng Mặc hoàn toàn không có chú ý tới này trong bóng đêm lóe lên rồi biến mất hồng quang.
 
 	"Tối quá a. . ."
 
 	Tuy nhiên trải qua rất nhiều lần, nhưng không thể không nói, Lăng Mặc vẫn còn có chút không quá thói quen loại cảm giác này.
 
 	Thông qua zombie hai mắt đang chứng kiến hình ảnh thủy chung che một tầng huyết sắc, nhất là tại loại này hắc ám hoàn cảnh trong đó, chứng kiến đồ vật này nọ thật giống như nóng thành như giống như.
 
 	Bất quá đôi mắt này xác thực so với nhân loại thị lực muốn xen vào dùng nhiều, cho dù là tại loại này tuyệt đối hắc ám, một điểm ánh sáng cũng không có chỗ, cũng có thể đem so với tương đối tinh tường.
 
 	Cửa sắt sau xuất hiện là một rất rộng rộng rãi không gian, chợt nhìn xác thực như là cá bãi đỗ xe.
 
 	Nhưng bất kể nó vốn là cái gì công dụng, ít nhất có thể nhất định là, nó hiện tại cùng bãi đỗ xe tuyệt đối không có bất cứ quan hệ nào. . .
 
 	Trên mặt đất như cũ phủ kín cái loại này nửa cứng lại chất nhầy, hơn nữa dày độ so với bên ngoài hành lang còn phải mạnh hơn không ít.
 
 	Này đồng nghĩa tại đây trong không gian, có càng nhiều Thủy Thi chính ở bên trong phân bố lấy dịch thể.
 
 	Không chỉ có như thế. Trên vách tường, trên trần nhà, cũng đều treo đầy loại này chất nhầy, có chút thậm chí còn tại đi xuống tích.
 
 	Các nơi đều ở truyền đến "Lạch cạch lạch cạch" nhẹ vang lên thanh âm, mà tại loại này thẩm người trong hoàn cảnh. Càng làm cho người khó có thể chịu được là cổ này oi bức cảm giác.
 
 	"Cùng cá lồng hấp đồng dạng. . ."
 
 	Lúc này cũng không phải là biểu đạt kinh ngạc thời điểm, Lăng Mặc còn phải nắm chặt thời gian hành động đâu.
 
 	Cho nên hắn chịu đựng ác tâm, nhấc chân bước vào, đồng thời thấp giọng tả oán nói.
 
 	Sau lưng truyền đến Hạ Na thanh âm: "Không phải chính là lồng hấp sao? Không biết là bọn họ tựa như rót súp bao?"
 
 	". . . Như ngươi vậy để cho ta còn thế nào chính xác địa đối đãi rót súp bao?" Lăng Mặc buồn bực nói.
 
 	"Ha ha a. . ." Lý Nhã Lâm là lạ địa cười hai tiếng, nói ra, "Không quan hệ, dù sao rót súp bao cái gì, đã muốn trở thành lịch sử chứ sao."
 
 	"Học tỷ chỉ số thông minh tăng trưởng a! Bất quá dùng sai địa phương!" Lăng Mặc vừa nói chuyện, một bên khó khăn di chuyển cước bộ, hướng ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Đỉnh đầu mặc dù ở không ngừng nhỏ cái loại này màu trắng dịch. Bất quá nhờ zombie thị lực phúc, Lăng Mặc mỗi lần cũng lẩn rất kịp thời.
 
 	Nhưng bởi như vậy, hắn tốc độ di động liền lập tức thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Khiến người khác tới đội cá tầm mắt vặn vẹo kính mắt, sau đó một bên thông qua cái khác góc độ nhìn chung quanh tình huống, vừa đi thẳng tắp thử xem?
 
 	Cảm giác này nhưng mà tương đối không được tự nhiên!
 
 	So sánh vui sướng là. Diệp Luyến thích nhất thói quen cúi đầu. Cho nên ngẫu nhiên nàng thị giác sẽ đột nhiên chuyển tới một đôi nhảy lên trên đỉnh núi cao. . .
 
 	"Ho ho. . . Ta xem nhìn Vu Thi Nhiên các nàng tại nơi nào." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Theo như tiến độ, Vu Thi Nhiên các nàng hẳn là tại vài phần chung trước liền đã đạt tới nơi này.
 
 	Bất quá là tiết kiệm tinh thần lực, Lăng Mặc đang quan sát không có kết quả sau, liền đem thị giác chuyển đổi ngưng hẳn.
 
 	Lúc này hắn thử tìm kiếm Hắc Ti chỗ phương vị, lại như cũ cảm giác rất mơ hồ, đành phải đem chủ ý lần nữa đánh tới tầm mắt chuyển đổi lên.
 
 	Nhưng thị giác chuyển đổi cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, những thứ này chất nhầy đối với tinh thần lực che đậy thật sự quá mạnh mẽ. . .
 
 	Lăn qua lăn lại hơn một phút đồng hồ, lại ra một đầu mồ hôi lạnh sau, Lăng Mặc "Trước mắt" cảnh tượng rốt cục xuất hiện một tia dị thường.
 
 	Nhưng mà giống như là tín hiệu tiếp thu bất lương TV đồng dạng, những thứ này hình ảnh lộ ra vẻ rất không nối liền. Đứt quãng, hơn nữa có chút mơ hồ. . .
 
 	"Này. . . Bên. . ."
 
 	Vu Thi Nhiên thanh âm cũng như là hộp băng đồng dạng, Lăng Mặc cũng chỉ có thể nửa dựa vào nghe, nửa dựa vào đoán.
 
 	Một vòng thật sâu khe rãnh đồng thời hiện lên Lăng Mặc trước mắt, hơn nữa này bôi rãnh sâu còn tại rung động chính giữa.
 
 	"Ồ? Các nàng đây là đi chỗ nào?"
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là ăn cả kinh, đợi đến hình ảnh lắc lắc, lại dần dần rõ ràng thời điểm, hắn mới phát hiện mình nhìn lầm.
 
 	Đó là zombie Loli "Nuôi" một đôi con thỏ nhỏ, cũng không phải là địa hình. . .
 
 	"Hắc Ti ngươi rõ ràng là mẫu, vì cái gì thị giác lão ngừng ở loại địa phương này? Chẳng lẽ đây là ngươi biến dị thành như vậy, giắt người ta trên cổ chân tướng sao?"
 
 	Lăng Mặc buồn bực địa đậu đen rau muống hai câu, rốt cục đợi đến Hắc Ti thị giác xuất hiện biến hóa.
 
 	Nó giống như nhìn về phía bên cạnh, hồng hồng trong tấm hình, một đại đoàn vết máu xuất hiện tại Lăng Mặc trước mắt.
 
 	"Gặp chuyện không may?" Lăng Mặc đã giật mình.
 
 	Hắc Ti phụ thuộc vào Thi Nhiên hiển nhiên đang tại trong khi chạy trốn, bất quá tốc độ cũng không phải rất nhanh.
 
 	Những thứ kia vết máu giống như đều là trên người nàng, hơn nữa nghe nàng thô trọng tiếng hít thở, rất có thể là bị thương.
 
 	Coi như là không có bị thương, thể lực tiêu hao cũng quá sức, đây là zombie mà nói cũng đã rất trí mạng.
 
 	Xem ra các nàng tình huống cũng không tốt, có lẽ địch nhân so với các nàng tưởng tượng được cường đại hơn a. . .
 
 	Một con thủ lĩnh cấp zombie, hai cái cao cấp biến dị thú, lại như là rơi xuống hạ phong giống như, này bãi đỗ xe đến tột cùng cất dấu cái gì?
 
 	"Đúng. . . Tiểu Bạch đâu này? !" Lăng Mặc đột nhiên phát hiện một vấn đề, trước Vu Thi Nhiên đều là cưỡi tiểu Bạch trên người, lúc này lại mình ở chạy.
 
 	Mà nàng cùng Hắc Ti phía trước cũng không có tiểu Bạch thân ảnh, sau lưng cũng không có động tĩnh. . .
 
 	"Cmn, tiểu Bạch đâu!" Lăng Mặc phát điên nói.
 
 	Nhưng là buồn bực là, hắn chỉ có thể đơn phương địa tiếp thu đến từ Hắc Ti bên này "Tín hiệu", nhưng lại không cách nào cùng Hắc Ti tự do giao lưu.
 
 	Một cá nhân cùng một con chó nương làm sao có thể bình thường nói chuyện phiếm? Tuy nhiên Lăng Mặc xác thực như vậy kỳ vọng lấy. . .
 
 	Lúc này Vu Thi Nhiên lại mở miệng: "Làm sao bây giờ, muốn hay không trở về cứu nó?"
 
 	Nó? Là chỉ tiểu Bạch a? Đương nhiên phải cứu a! Nhanh đi về cứu!
 
 	Thật vất vả theo vườn bách thú bắt cóc một con quốc bảo đi ra, mà vẫn còn càng ngày càng phong cách. . . Như vậy bình thường biến dị thú cũng không thể lại không có a!
 
 	Lăng Mặc trong lòng không ngừng gầm hét lên.
 
 	"Ọt Ọt Ọt Ọt. . ." Theo Hắc Ti chỗ truyền đến một hồi sóng tinh thần động, nhưng nội dung Lăng Mặc là hoàn toàn không có nghe hiểu.
 
 	Ngược lại Vu Thi Nhiên như có điều suy nghĩ gật đầu: "Ừ, nếu không đi trước tìm Lăng Mặc? Nhưng mà. . ."
 
 	Zombie Loli quấn quýt địa xoa bóp chính mình cằm nhỏ: "Nhân cơ hội chạy trốn không phải càng tốt sao? Tại nơi này cũng không cảm giác hắn đang giám thị chúng ta."
 
 	"Đậu xanh rau má!" Lăng Mặc cả giận nói, "Chỉ biết ngươi không an hảo tâm!"
 
 	Vu Thi Nhiên mưu đồ chạy trốn cũng không phải một ngày hay hai ngày, nhưng không nghĩ tới nàng rõ ràng như vậy chấp nhất.
 
 	Ngươi không phải zombie! Suốt ngày nghĩ như vậy chuyện đứng đắn tình còn có thể kêu zombie sao? !
 
 	"Nhưng là tiểu Bạch. . ." Vu Thi Nhiên mỗi ngày đảm đương tiểu Bạch chăn nuôi viên, đối với cái con kia biến dị gấu trúc giống như vẫn còn có chút không nỡ, "Tiểu Bạch làm sao bây giờ đâu này?"
 
 	Vu Thi Nhiên do dự một hồi lâu, nhưng tựu tại Lăng Mặc cho rằng nàng sẽ dứt khoát kiên quyết bán đồng đội thời điểm, cái này zombie Loli lại đột nhiên xoay người sang chỗ khác: "Chúng ta đi nhìn xem!"
 
 	"Tiểu Thi Nhiên. . ." Lăng Mặc không khỏi cảm động, ai nói zombie không nhân tính?
 
 	"Vạn nhất bọn họ lưỡng bại câu thương đâu này? Ha ha a, đáng giá đánh cuộc một chút!" Zombie Loli nhắc tới váy liền áo một góc, lộ ra một đôi mang giày da tiểu cước nha, chợt bắt đầu gia tăng tốc độ. . .
 
 	". . ." Lăng Mặc trong nháy mắt không nói gì, nhưng lại tại hắn nghĩ nhìn nhiều trong chốc lát thời điểm, đột nhiên một cổ tinh thần đánh sâu vào từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	Đây là một cổ càng mạnh tinh thần che đậy lực, hơn nữa có chứa một loại xâm lược tính.
 
 	Nhưng là cùng Lăng Mặc cái loại này điều khiển lực bất đồng, đây càng thiên hướng về phá hủy.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị, Lăng Mặc lập tức cảm giác được huyệt Thái Dương truyền đến một hồi đầy đau nhức, thị giác chuyển đổi cũng lập tức gián đoạn.
 
 	Không chỉ có như thế, trong đầu hắn thật giống như có một cổ phong bạo đang tại đánh động đồng dạng, nhường hắn trong nháy mắt cảm giác toàn thân xụi lơ, tựa hồ mất đi đối với thân thể lực khống chế.
 
 	Đồng thời vô số hình ảnh bắt đầu không ngừng mà theo hắn trong đầu hiện lên, nếu không tinh thần năng lượng đủ cường hãn, phỏng chừng hắn đã muốn đánh mất tự hỏi năng lực.
 
 	Tại còn thanh tỉnh dưới tình huống, Lăng Mặc lập tức bắt đầu đối với này cổ lực đánh vào ngăn cản.
 
 	Tốt tại cổ năng lượng này tới cũng nhanh, biến mất được cũng mau, vài giây đồng hồ sau, loại này bị xung kích cảm giác liền đi qua.
 
 	"A!"
 
 	Lăng Mặc ôm đầu, đau hừ một tiếng.
 
 	"Sao. . . Làm sao?" Diệp Luyến tranh thủ thời gian dìu hắn một bả, ân cần mà hỏi thăm.
 
 	"Không có việc gì. . ." Lăng Mặc một bên xoa mi tâm, một bên cau mày nói, "Tựu là dây anten bị người làm cho khom."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      