         	Chương 798: Thân là quốc bảo   tôn nghiêm đâu này?
 
 	      
 
 	Lão Trịnh thở ra , thần sắc có chút phức tạp mà nhìn xem Lăng Mặc: "Bởi vì chúng ta tại Vũ Văn Hiên chỗ đó đụng nhằm cây đinh, hắn nói chuyện này một mình hắn không làm chủ được, nhất định phải trưng cầu ý kiến của ngươi. Cho nên chúng ta đi tìm ngươi, cũng chính là vì chuyện này."
 
 	Dừng lại một chút sau, hắn chống đầu gối đứng lên, hết sức trịnh trọng nói: "Ta hi vọng ngươi có thể đối với cái này tỏ vẻ đồng ý, một khi đạt thành hợp tác, vô luận đối với chúng ta, hay là đối với Liệp Ưng thứ hai doanh địa, cũng là một kiện thiên đại hảo sự. Ngươi cũng không hy vọng nhìn mình, nhìn xem đồng loại của ngươi nhóm tiếp tục tại zombie   uy hiếp hạ đau khổ giãy dụa a? Tuy nhiên theo tình huống trước mắt đến xem, nhân loại tạm thời còn có thể chống đỡ dưới đi, có thể cao tốc tiến hóa   đám zombie còn có thể cho chúng ta lưu lại bao nhiêu thời gian?"
 
 	Thần sắc của hắn cũng tùy theo trở nên trầm trọng: "Tiếp tục như vậy, nhân loại một ngày nào đó sẽ bị triệt để đào thải, theo trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất... Trước đó, chúng ta nhất định phải làm chút gì đó. So với zombie, chúng ta nhân loại ưu thế lớn nhất tựu là trí tuệ, còn có văn minh xã hội cho chúng ta lưu lại   đại lượng tài nguyên. Nhưng mà một cây làm chẳng nên non, người thường liền kho lúa cũng tìm không thấy, hướng về phía tuyệt đại bộ phận vũ khí cũng chỉ có thể không biết làm gì... Chúng ta cần đoàn kết, chỉ có đem của mỗi người lực lượng tụ tập lại một lược, mới có tiếp tục sinh tồn đi xuống   khả năng!"
 
 	Sau khi nói xong, hắn liền yên lặng nhìn xem Lăng Mặc, không tiếng động chờ đợi lấy đáp án.
 
 	Ngắn ngủi   trầm mặc sau, trước tiên mở miệng, nhưng lại cúi đầu tránh ở Lăng Mặc sau lưng   Hứa Thư Hàm.
 
 	"Tang... Zombie... Thì không thể cùng nhân loại cùng tồn tại sao?" Hứa Thư Hàm yếu ớt mà hỏi thăm, thanh âm của nàng có chút phát run, đầu cũng đi theo chôn phải thấp hơn. Nhất là làm lão Trịnh cùng Vương Lẫm đồng thời hướng nàng trông lại thời điểm. Nàng cả người đều ở ngăn không được có chút phát run.
 
 	"Cùng tồn tại?" Lão Trịnh nhíu mày, nói ra."Điều này sao có thể? Zombie công kích nhân loại, này là thiên tính của bọn hắn. Mà chúng ta cũng không thể có thể tiếp nhận loại này phản nhân loại sinh vật   tồn tại, theo zombie xuất hiện   một khắc đó lên, bọn họ tựu là làm vì nhân loại   thiên địch xuất hiện. Chuyện cho tới bây giờ còn muốn lấy hòa bình cùng tồn tại, này..."
 
 	Hắn có chút không nói gì nhìn Lăng Mặc liếc, cố nén   nói tiếp   xúc động.
 
 	Lại nói tiếp nói đi xuống, từ trong miệng hắn xuất hiện mà nói khả năng tất nhiên không thể dễ nghe...
 
 	Bất quá dù vậy, Lăng Mặc cũng có thể đoán được hắn đến cùng muốn nói gì...
 
 	Ngu xuẩn! Khờ dại!
 
 	Khả năng trong lòng hắn. Còn mơ hồ có một chút tức giận...
 
 	Từng người sống sót cũng hoặc nhiều hoặc ít địa mục đổ qua thân cận người bị zombie xé rách   quá trình, trong đó rất nhiều người thậm chí là theo thân bằng hảo hữu   công kích đến chạy trốn ra ngoài... Zombie trời sinh liền yêu mến công kích nhân loại, mà nhân loại lại làm sao không đối với zombie tràn đầy oán hận đâu này?
 
 	Cùng tồn tại loại ý nghĩ này, đối rất nhiều người sống sót mà nói không chỉ có không tồn tại khả thi, còn có thể chọn động đến bọn hắn mẫn cảm   thần kinh.
 
 	"Ai..." Lăng Mặc nhất thời thầm thở dài một tiếng.
 
 	Diệp Luyến các nàng hiện tại đã sẽ không dễ dàng công kích nhân loại rồi, có thể dù vậy, cho hấp thụ ánh sáng thân phận của các nàng  như cũ sẽ mang đến một hồi tai nạn.
 
 	Người sống sót nhóm có lẽ sẽ tận lực lách qua những thứ kia hoang dại   cao cấp zombie. Nhưng như là Diệp Luyến các nàng loại này có thể không để lại dấu vết lẫn trong đám người   zombie, lại sẽ bị bọn họ coi là một khỏa không bom hẹn giờ. Tại khủng hoảng cùng phẫn hận, bọn họ sẽ làm xảy ra chuyện gì, cũng không khó tưởng tượng rồi...
 
 	Mà một bên   Vương Lẫm thì dời đi tầm mắt, lộ ra vẻ không quá tự tại.
 
 	Nàng thỉnh thoảng cầm dư quang liếc trộm Lăng Mặc, nhưng kết quả lại làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Lăng Mặc nhìn qua tựa hồ cũng không tức giận. Cũng không có lộ ra cái gì khác thường   thần sắc...
 
 	"Theo ta tìm được Diệp Luyến vào cái ngày đó lên, cũng đã đối loại sự tình này có chuẩn bị tâm lý rồi. Bất kể người khác là ý kiến gì zombie, với ta mà nói, các nàng có thể không riêng gì zombie... Cho dù có tất cả mọi người không tha các nàng, ta cũng vậy vì các nàng mở ra một mảnh dựng thân chỗ... Điểm này. Không có thương lượng!"
 
 	Lăng Mặc nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, nói ra: "Chuyện này... Thật xin lỗi. Ta cũng không thể cứ như vậy đáp ứng ngươi. Hết thảy, cùng trở lại thứ hai doanh địa rồi nói sau."
 
 	Lão Trịnh   biểu lộ nhiều ít có chút thất vọng, bất quá nghe được Lăng Mặc tính toán trở lại Liệp Ưng thứ hai doanh địa, hơn nữa cho bọn hắn lần nữa trao đổi   cơ hội lúc, hắn liền lại nở một nụ cười: "Như vậy cũng tốt!" Hắn đi tiến lên đây, hướng phía Lăng Mặc đưa tay ra, "Ta là lần này   đàm phán đại biểu, hi vọng ta cuối cùng mang về, sẽ là một tin tức tốt... Hắn tóm lại, rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	"Lẫn nhau." Lăng Mặc buông tay ra sau, rồi lập tức hỏi, "Như vậy các ngươi tới Niết Bàn, cũng là vì nói chuyện hợp tác chuyện tình sao?"
 
 	Vương Lẫm gật đầu nói: "Đúng vậy a! Ta đang truy tung ngươi trong quá trình, phát hiện ngươi đi tới lộ tuyến cơ bản cũng là hướng phía Niết Bàn tới, cho nên liền nghĩ có thể đem hai kiện sự tình cùng một chỗ làm... Kết quả mới vừa vặn đến nơi đây, chúng ta liền đụng phải Niết Bàn người của tổng bộ, đành phải trước giải quyết Niết Bàn chuyện tình rồi."
 
 	"Đúng vậy, bất quá hai cái này thành viên có nhiệm vụ muốn làm, chúng ta ở chỗ này trì hoãn một ngày, thuận tiện giúp bọn họ giải quyết một sự tình. Lại nói tiếp, Niết Bàn   những làm kia thật đúng là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt, giống như loại địa phương này, thế nhưng sẽ là bọn hắn nuôi dưỡng cao cấp zombie   nơi. Bọn họ đem rất nhiều zombie trảo đến nơi đây, sau đó tùy ý bọn họ lẫn nhau chém giết, thậm chí đem bên trong một ít tương đối mạnh zombie khóa đứng lên, khiến cho bọn hắn bị ép sa vào thực vật... Đến thời gian sau, bọn họ sẽ tới lấy đi huyết dịch cùng virus nguyên thể..."
 
 	Lão Trịnh thì có chút cảm khái nói.
 
 	"Nguyên thể?" Lăng Mặc nhạy cảm bắt đến nơi này cá lạ lẫm từ ngữ, hỏi, "Là cái gì?"
 
 	"Nha... Tựu là zombie cái gáy trong lớn lên cái kia..." Vương Lẫm giới thiệu nói.
 
 	Không phải là virus ngưng giao sao? Bất quá bất đồng   người đối với cái này không có cùng   xưng hô, như thế không có gì quá kỳ quái.
 
 	Lăng Mặc nhìn sang Hứa Thư Hàm, bất ngờ cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm: "Những thứ này virus nguyên thể   số lượng... Nhiều không?"
 
 	Lão Trịnh không hay biết gì cả gật gật đầu: "Nhiều a, như vậy   nuôi dưỡng nơi, ở chỗ này còn có hai cái đâu."
 
 	"Như vậy a... Vậy chúng nó hiện tại ở địa phương nào?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	"Tại nữ nhân kia trên người." Vương Lẫm khẩu khí rầu rĩ   đáp. Nhìn nét mặt của nàng, tựa hồ đối với nữ nhân kia rất không ưa...
 
 	Lăng Mặc   khóe miệng có chút câu dẫn ra, lộ ra một tia ý vị thâm trường   nụ cười...
 
 	"Ai, bọn họ tiến bệnh viện!" Hắc Ti bất ngờ kêu lên.
 
 	"Ta cảm ứng được rồi." Lăng Mặc trong đầu đáp.
 
 	"Vậy ngươi còn không đi nhanh lên à?" Hắc Ti hỏi.
 
 	"Không vội, ngươi ở lại đó xem cuộc vui a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hắc Ti nhất thời sửng sốt một chút, bất quá nàng rất nhanh liền hiểu rõ ra.
 
 	Lăng Mặc đổi chủ ý rồi! Này đồng nghĩa nhìn thật là náo nhiệt a!
 
 	"Hì hì, ta đi kêu Vu Thi Nhiên..." Hắc Ti rất tự giác nói.
 
 	Mà Lăng Mặc thì nhíu lông mày: "Hai người các ngươi như thế nào như vậy bát quái..."
 
 	"Vừa không phải chúng ta lưỡng đâu! Tiểu Bạch cũng nghe chúng ta tiếp sóng." Hắc Ti yêu sách nói.
 
 	"... Này gấu trúc cũng đọa lạc rồi, còn có hay không thân là quốc bảo   tôn nghiêm?" Lăng Mặc buồn bực mà nói lấy.
 
 	Hắc Ti lại không khách khí nói ra: "Biến dị trước cũng chỉ là một cái lăn leo cây gặm cây trúc gia hỏa, nó khi nào thì từng có tôn nghiêm a!"
 
 	"Ê, không cần cho quốc bảo bôi đen a!"
 
 	...
 
 	"Ngươi có chắc không là điệu hổ ly sơn?" Hàng hiên trên, hai đạo nhân ảnh đang tại hướng lên trên chạy vội, trong đó tên nam tử kia thì tại mở miệng hỏi.
 
 	Nữ nhân kia ngữ khí không tốt nói: "Bất kể này trốn trốn tránh tránh   người đến tột cùng là ai, mục đích cũng chỉ là đem chúng ta dẫn tới xa hơn mà thôi. Ta cố ý lộ ra sơ hở thời điểm, người nọ cũng không có hiện thân, này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"
 
 	"Ta chính là hỏi một chút..." Kia nam nhân thở dài, nói ra.
 
 	"Người này hơn phân nửa tựu là bị thương chạy trốn chính là cái kia, về phần nghĩ muốn dẫn dắt rời đi lý do của chúng ta, kỳ thật cũng không khó suy đoán. Theo ta thấy, hai người kia căn bản là bắt không được cái kia lẻn vào người, đối phương nhất định là muốn nhân cơ hội chạy trốn! Nơi này phí chúng ta nhiều ít công phu vừa bố trí tốt, một khi bại lộ, sau này tái hành động có thể thì phiền toái!" Nữ nhân rất có trật tự phân tích nói.
 
 	Lời nói này nghe vào kia nam nhân trong tai, cũng rất có một loại "Không hiểu gì hết"   hương vị, hắn chỉ là gật đầu phụ họa, cũng không nhắc tới ra bất kỳ dị nghị gì.
 
 	"Hừ! Đối với bọn họ mà nói, nơi này là không phải bạo lộ căn bản là không sao, ngươi xem bọn hắn này tùy ý bộ dạng... Cư nhiên còn không để cho chúng ta nhúng tay! Bất quá cái này tình huống có biến, ta xem bọn hắn còn thế nào ngăn đón ta!" Nữ nhân tức giận nói ra.
 
 	Hai người rất nhanh liền đi tới lầu bốn, mà trước mắt   tràng cảnh thì để cho bọn họ có chút ngây người.
 
 	"Ảo cảnh đâu này?" Nam nhân có chút kinh ngạc nhìn qua thang lầu.
 
 	Nữ nhân thì rất nhanh phục hồi tinh thần lại, cắn răng nói: "Quả nhiên xảy ra vấn đề rồi! Chúng ta đi!"
 
 	Đạp đạp đạp...
 
 	Nghe lên lầu   tiếng bước chân truyền đến, Vương Lẫm nhất thời nhíu mày, lộ ra một tia thần sắc chán ghét, mà Lăng Mặc thì hai tay cắm túi, biểu lộ lạnh nhạt nhìn phía đầu bậc thang phương hướng.
 
 	Lão Trịnh thì có chút lúng túng nhìn Lăng Mặc liếc, thử thăm dò nói ra: "Cái kia... Đi lên   người chính là hai gã Niết Bàn thành viên, nếu để cho bọn họ xem lại các ngươi..."
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Lăng Mặc cùng Hứa Thư Hàm này cũng là kẻ xâm nhập a!
 
 	Nhưng những này lời nói phóng tới trên lập trường của hắn, nhưng bây giờ có chút nói không nên lời...
 
 	Bởi vậy lão Trịnh đành phải dùng một loại "Ta nhớ ngươi có thể hiểu"   ánh mắt nhìn chăm chú vào Lăng Mặc, hi vọng hắn có thể cho điểm phản ứng...
 
 	"Biện pháp giải quyết tốt nhất chính là các ngươi trước ẩn núp đi, chờ ta ứng phó hai câu sau lại nghĩ biện pháp đem các ngươi tiễn bước. Sau chúng ta trên đường chứa ngẫu nhiên gặp cũng tốt, hoặc là các ngươi trước tiên ở một chỗ chờ chúng ta cũng tốt, này cũng là tất cả đều vui vẻ a..." Lão Trịnh trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	"Nha..." Lăng Mặc cuối cùng cho phản ứng, hắn nghĩ nghĩ, nói ra, "Không có việc gì, ta không ngại."
 
 	"Bà mẹ nó!"
 
 	Lão Trịnh trong nội tâm nhất thời ngăn thở ra một hơi không có đi ra, cả người xém tí nữa ngã quỵ.
 
 	Này căn bản cũng không phải là giới không ngại   vấn đề a!
 
 	Hơn nữa ngươi là thế nào cho ra cái này kết luận, ngươi đến cùng tại sao phải sinh ra loại này hiểu lầm a!
 
 	"Cái kia... Lăng huynh đệ a..." Lão Trịnh còn muốn nói gì, nhưng nghe lấy tiếng bước chân, hai người kia cũng đã tiến nhập năm tầng.
 
 	Bên này hắn còn miệng mở rộng, bên kia hai bóng người cũng đã từ thang lầu miệng chui ra, chính lăng lăng đứng ở trên hành lang, có chút khiếp sợ chằm chằm vào này đầu   bốn người...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      