 Chương 637:  Cái gì gọi là tập ngực? Đây là phòng vệ chính đáng!
 
 	"Ngô ngô ngô. . ."
 
 	Số 1 còn đang trong hôn mê, miệng bị cạy mở sau, cũng chỉ là bản năng giãy dụa hai cái, sau đó liền không có động tĩnh.
 
 	Lăng Mặc ngồi xỗm nó trước mặt, đầu tiên là theo trong túi quần lấy ra một khối hơi mờ màu đỏ tinh thể, sau đó lại lấy ra một lọ nước.
 
 	"Mẫu Sào?" Lý Nhã Lâm hít hít cái mũi, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Hư." Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Hứa Thư Hàm một cái, thấy nàng còn nhắm mắt lại, liền quay đầu lặng lẽ đem tinh thể ném vào trong nước, thấp giọng nói ra, "Cầm cái này thử xem."
 
 	Lý Nhã Lâm cũng học Lăng Mặc bộ dáng liếc trộm một cái, sau đó lén lút mà hỏi thăm: "Thử cái gì?"
 
 	Không riêng gì nàng, Diệp Luyến cùng Hạ Na cũng lộ ra vẻ tò mò.
 
 	"Hãy chờ xem."
 
 	Lăng Mặc chậm rãi lắc lắc cái chai, sau đó tiến đến miệng bình bên nghe: "Có thể."
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem miệng bình nhắm ngay số 1 thật to hé miệng, cách hơn mười centimet độ cao đi đến bên trong chậm rãi đổ ra lên nước tới.
 
 	Rót đại khái nửa bình sau, số 1 ho khan vài tiếng, lại tựa hồ như không có phản ứng gì.
 
 	Lăng Mặc lại kiên nhẫn đợi vài chục giây, sau đó liền lấy ra một cái khác khối Mẫu Sào.
 
 	Hắn lần này lấy ra, nhưng lại không lâu vừa vặn bá chủ bậc zombie nơi đó được đến chiến lợi phẩm.
 
 	Bá chủ bậc Mẫu Sào vừa mới ném vào trong nước, một cổ virus mùi cũng đã bay ra.
 
 	"Thử lại lần nữa cái này." Lăng Mặc lại lắc lắc cái chai, sau đó lại lần đem virus nước rót vào số 1 trong miệng.
 
 	Vừa rồi hắn dùng là thủ lĩnh bậc virus Mẫu Sào, nhưng như vậy ngâm nước dùng lại không có hiệu quả gì.
 
 	Trên thực tế đơn thuần đẳng cấp mà nói, số 1 thoạt nhìn nhiều lắm thì biến dị bậc đến tiến giai trong lúc đó bộ dáng.
 
 	Nó sở dĩ cường đại. Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chủ muốn là tới từ ở nó nguyên bản dị năng giả thân phận.
 
 	Bất quá tại Lăng Mặc xem ra, nó tuy nhiên còn có thể sử dụng bộ phận dị năng. Có thể để ý biết hỗn loạn dưới tình huống, nó căn bản phát huy không ra kỳ quái có thể chân chánh uy lực.
 
 	Nhưng so với bình thường dị năng giả, nó này hung hãn không sợ chết tinh thần rồi lại tương đối đáng sợ. . .
 
 	Về phần nói đến trong cơ thể virus độ dày, nó liền xa xa cản không nổi bá chủ bậc zombie, coi như là cùng thủ lĩnh bậc so sánh với cũng có rất lớn chênh lệch.
 
 	Nếu như cầm vừa mới này khối thủ lĩnh bậc Mẫu Sào trực tiếp nhét nó trong miệng, nó tất nhiên là có phản ứng, nhưng này dạng đối với Lăng Mặc mà nói cũng có chút lãng phí.
 
 	"Lần này hẳn là hữu dụng a."
 
 	Lăng Mặc rót xong sau, mà bắt đầu quan sát số 1 phản ứng.
 
 	Với tư cách zombie. Nó bị virus ảnh hưởng muốn so với bình thường người mới vừa vặn bị cảm nhiễm thời điểm nhanh nhiều.
 
 	Vừa qua khỏi hơn một phút đồng hồ, một mực không phản ứng chút nào số 1 lại đột nhiên cong lên nửa người trên, trừng mắt huyết hồng ánh mắt, phát ra một tiếng gào rú.
 
 	Nó trên người căng cứng cơ nhục cũng tựa hồ tại cổ động giống như, cốt cách càng không ngừng phát ra "Ken két" tiếng vang.
 
 	"A!"
 
 	Nó vừa mới một nhảy dựng lên, liền phảng phất đánh lên một cây vô hình dây thừng bình thường, trực tiếp mới ngã xuống đất.
 
 	Không đợi nó đứng lên. Nó miệng đã bị vội vã thật to mở ra, một cổ máu đen không ngừng theo hắn trong cổ họng dũng mãnh tiến ra.
 
 	Toàn thân run rẩy vài cái sau, số 1 liền triệt để không có động tĩnh.
 
 	"Khá tốt sớm có chuẩn bị." Lăng Mặc thở ra một hơi, xoa xoa mi tâm, nói.
 
 	Lại một lọ nước bị Lăng Mặc lấy ra, này khối bá chủ bậc Mẫu Sào cũng lần nữa bị hắn bỏ vào.
 
 	Lần này hắn chỉ lắc hai cái. Liền lập tức đem Mẫu Sào cho vớt đi ra, sau đó cầm lấy nước đi đến Hứa Thư Hàm bên người.
 
 	"Tới, đứng lên." Hắn vịn Hứa Thư Hàm ngồi xuống, mà nữ sinh chỉ hơi hơi giơ lên giương lên mí mắt, sau đó liền vô lực gật đầu.
 
 	Ánh mắt của nàng cơ hồ đã đỏ cả. Thần sắc cũng trở nên hoảng hốt đứng lên.
 
 	Nhiều lắm là ba phút ở trong, nàng cũng sẽ bị virus hoàn toàn ăn mòn. Thân thể cũng sẽ nhanh chóng bắt đầu hư thối.
 
 	Mà ở trong quá trình này, nàng ngược lại sẽ trở nên thập phần thanh tỉnh.
 
 	Này so với bình thường biến dị còn muốn đáng sợ nhiều. . .
 
 	"Đem cái này uống." Lăng Mặc đem cái chai đưa tới Hứa Thư Hàm bên miệng, nàng động động môi, nhưng mới vừa vặn nuốt một ngụm, liền mãnh liệt ho khan.
 
 	"Không có sao chứ?" Lăng Mặc sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	Hứa Thư Hàm ho xong sau, lại vô lực đổ ra hồi Lăng Mặc trong ngực, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên không có trải qua hoàn toàn giống nhau quá trình, nhưng cũng nhận được qua virus ảnh hưởng.
 
 	Lúc này Hứa Thư Hàm thân thể, đại khái đang tại chịu đựng băng hỏa lưỡng trọng thiên khảo nghiệm a?
 
 	Một mặt là trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, một mặt rồi lại hoàn toàn dùng không được khí lực, khống chế không thân thể của mình. . .
 
 	Lăn qua lăn lại một hồi lâu, Hứa Thư Hàm mới rốt cục đem nước cũng cho uống vào đi, nhưng cuối cùng một ngụm còn không có nuốt vào bụng, nàng lại đột nhiên trừng to mắt.
 
 	"A. . ."
 
 	Nàng nhịn không được phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, hai cánh tay gắt gao bắt lấy ghế sa lon, thân thể hướng lên trên cong lên.
 
 	Này trừng lớn trong cặp mắt tất cả đều là tơ máu, mà ở Lăng Mặc trong quan sát, nàng tinh thần Quang Đoàn cũng đang đang kịch liệt ba động trong.
 
 	Thủ ở bên ngoài Mộc Thần mấy lần quay đầu nhìn lại, cuối cùng nhưng vẫn là nhịn xuống.
 
 	Loại tình huống này, hắn thật sự giúp không được gì. . .
 
 	"Này làm sao?" Hạ Na hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhìn chằm chằm Hứa Thư Hàm, đáp: "Virus đang tại trong cơ thể nàng chiến tranh đâu."
 
 	"Chiến tranh?" Diệp Luyến nghi hoặc lặp lại một câu.
 
 	"Ừ, " Lăng Mặc gật gật đầu, "Còn nhớ rõ cái kia virus đồng nguyên thuyết pháp sao? Trong cơ thể nàng hiện tại có ba loại virus, tuy nhiên nơi phát ra giống nhau, nhưng tiến hóa biến dị phương hướng lại hoàn toàn bất đồng. Để cho nàng biến thành dị năng giả này bộ phận virus, rõ ràng cho thấy gánh không được số 1 virus, nhưng số 1 virus lại sẽ bị bá chủ bậc virus đè chế. Như vậy cơ bản coi như là nội bộ cạnh tranh. . . Đương nhiên, cái kia bá chủ bậc virus biến dị phương hướng có điểm quỷ dị, bất quá đã muốn trải qua pha loãng, cho nên đại khái không có vấn đề. . ."
 
 	"Lời này vì cái gì nghe rất tệ bộ dáng. . . Lại nói, ngươi là muốn cho ba loại virus đạt tới điểm thăng bằng?" Hạ Na rất nhanh chợt nghe ra trọng điểm.
 
 	Lăng Mặc liếc nhìn nàng một cái, nói: "Đây cũng không phải. Kỳ thật ta cũng nghĩ qua về hoàn mỹ thân thể thuyết pháp, trong cơ thể ta dị năng virus, cùng zombie virus trên cơ bản liền đạt thành cân đối a? Coi như là không hoàn toàn ngang nhau, cũng không có đạt tới tuyệt đối áp chế tình huống, cho nên ta mới có thể bảo trì thanh tỉnh, lại có thể nhường thân thể tố chất được đến tăng lên. Nhưng ta đây là trường kỳ vi lượng hấp thu đổi lấy, đối với nàng mà nói cũng không thích hợp."
 
 	"Vậy ngươi đến cùng muốn làm cái gì đâu này?" Lý Nhã Lâm cũng tò mò duỗi quay đầu lại.
 
 	"Có thể làm cho số 1 virus cùng loại này bá chủ bậc virus đạt tới cân đối, miễn cưỡng là được. Như vậy nàng mới có thể tạm thời bảo trì tại. . . Lây nhiễm cùng không lây nhiễm trong lúc đó." Lăng Mặc nắm bắt cái cằm nói ra.
 
 	Hạ Na hơi ngẫm lại, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chính là ta lúc trước. . ."
 
 	"Ừ, không kém bao nhiêu đâu." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Bất quá lúc ấy hắn ý nghĩ nhưng không có như vậy toàn diện, quá trình cũng muốn khúc chiết nhiều lắm.
 
 	Nghĩ được như vậy, Lăng Mặc có chút áy náy nhìn Hạ Na một cái.
 
 	Ai ngờ Hạ Na cũng đúng lúc nhìn xem hắn, hai người mục quang đối nhau xem, Hạ Na đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó liền lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	"Ho ho. . ."
 
 	Lăng Mặc lại nhìn về phía Hứa Thư Hàm, nàng lúc này hiển nhiên là nghe không vô người bên cạnh đang nói cái gì, cả người cũng lâm vào một loại điên cuồng trạng thái.
 
 	Chỉ xem nàng thật sâu trảo tiến ghế sa lon trong móng tay, cũng đã có thể nhìn ra điểm này.
 
 	Bất quá thân thể nàng còn không có xuất hiện hư thối dấu hiệu, đây cũng là món sự tình tốt.
 
 	"A a a!"
 
 	Trong miệng nàng không ngừng phát ra tiếng thét chói tai, thân thể cũng ở đây duy trì liên tục giãy dụa, thật giống như trong cơ thể có đồ vật gì đó đang liều mạng mà nghĩ chui đi ra giống như.
 
 	Giữa đường Lăng Mặc lại cho nàng rót hai lần virus nước, trọn vẹn lăn qua lăn lại năm sáu phút sau, nàng rốt cục thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống tại trên ghế sa lon.
 
 	"Thành công?" Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí gom góp đi qua, thò tay cầm lấy Hứa Thư Hàm bả vai lắc lắc.
 
 	Hai mắt mở to Hứa Thư Hàm lúc này toàn thân cũng đã bị mồ hôi thấu, tóc dán tại trên gương mặt, lộ ra trên ngực tất cả đều là tinh mịn mồ hôi.
 
 	Áo khoác phía dưới mỏng áo sơ mi mỏng hoàn toàn dán tại làn da trên, đem áo lót hình dáng hoàn toàn buộc vòng quanh tới.
 
 	Mà ở vừa mới giãy dụa ở bên trong, nàng áo khoác lúc này cũng bị khiến cho loạn thất bát tao, thậm chí liền đầu vai cũng lộ ra.
 
 	"A. . ." Hứa Thư Hàm môi động động, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn giọng thấp giọng.
 
 	"Có ý thức sao?" Lăng Mặc đem ngón tay đặt ở Hứa Thư Hàm trước mặt lắc lắc.
 
 	Hứa Thư Hàm cặp kia hiện hồng nhãn con ngươi đi theo hắn ngón tay đi dạo, sau đó chậm rãi chuyển hướng hắn: "A. . . Thịt. . ."
 
 	Nói xong nàng liền một phát bắt được Lăng Mặc cổ tay, chợt đưa hắn xuống phía dưới lôi kéo.
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc đã có chuẩn bị, nhưng mà không có ngờ tới nàng có khí lực lớn như vậy, nhất thời "Ôi" một tiếng, sau đó mặt liền đánh lên hai luồng mềm mại ngọn núi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Hứa Thư Hàm há hốc mồm, lại không có thể cắn xuống tới, hai cây tinh thần xúc tua đã đem nàng cho đè lại.
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian giãy dụa lấy đứng lên, kết quả trong quá trình bàn tay rồi lại đè trong đó một cái ngọn núi trên.
 
 	Mà như thế nhường Hứa Thư Hàm có phản ứng, nàng phản xạ có điều kiện loại một tiếng kêu sợ hãi, trừng mắt hồng nhãn hàm hàm hồ hồ quát: "Làm. . . Làm gì!"
 
 	"Quả nhiên đối với loại tình huống này phá lệ mẫn cảm sao. . ." Lăng Mặc vội vàng để bày tỏ trong sạch giơ tay lên, trong miệng lại nhịn không được nói ra.
 
 	Sau lưng thì truyền đến nữ đám Zombie đối thoại "
 
 	"Cái gì gọi là loại tình huống này?"
 
 	"Tựu là bị xâm phạm. . ."
 
 	"Hoặc là bị như vậy đi như vậy. . ."
 
 	"Hai loại cũng không phải là a!" Lăng Mặc quay đầu quát, "Ta chỉ là phòng vệ chính đáng!"
 
 	Không đến từ tập ngực kích thích quả nhiên nhường Hứa Thư Hàm đem lực chú ý theo Lăng Mặc tên nhân loại này trên người dời đi mở, nàng trừng tròng mắt, một bộ rất mờ mịt bộ dáng.
 
 	"Nàng như vậy. . . Đến cùng có tính không hoàn toàn bị lây nhiễm?" Hạ Na gom góp đi qua liếc mắt nhìn, hỏi.
 
 	"Đợi lát nữa một thời gian ngắn chỉ biết, bất quá như vậy cũng kiên trì không bao lâu, nàng sớm muộn gì sẽ triệt để đánh mất ý thức." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc vươn tay ra, đem nàng mất trật tự áo khoác cho sửa sang lại xuống.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ đâu này?" Lý Nhã Lâm tò mò hỏi.
 
 	Nàng cũng không phải vì Hứa Thư Hàm vận mệnh lo lắng, đơn thuần là đối với chuyện này bản thân cảm thấy hứng thú a.
 
 	Ngược lại Hạ Na phản ứng, nhường Lăng Mặc cảm thấy, nàng tựa hồ có chút đồng bệnh tương liên ý tứ. . . Bất quá chính nàng đại khái ý thức không tới điểm này a.
 
 	Lăng Mặc thò tay đem theo Trầm Nhạc chỗ đó được đến điện thoại lại móc ra, đè xuống khởi động máy nút, trong miệng nói ra: "Không phải nói Niết Bàn tổng bộ có một thí nghiệm tổ?"
 
 	Chương 638:  ném loạn đồ đạc tổng hội ra điểm vấn đề gì
 
 	Lăng Mặc cầm lấy điện thoại trêu ghẹo vài cái, rất nhanh tìm đến bên trong chứa City Maps 2Go bao. .
 
 	"Này cũng không có dấu hiệu a. . ." Lăng Mặc lật qua lật lại nhìn trong chốc lát, nói ra.
 
 	"Tới, cho ta xem một chút, " Hạ Na một tay lấy điện thoại tiếp nhận đi, vừa nhìn vừa hỏi, "Ngươi chưa bao giờ dùng qua loại này phần mềm à?"
 
 	Lăng Mặc nhất thời có chút xấu hổ: "Điện thoại di động ta cũng đã nhiều năm không đổi."
 
 	"Loại này mang City Maps 2Go điện thoại bình thường cũng kèm theo hướng dẫn hệ thống, tuy nhiên không Cập Nhật thì không thể nắm giữ kịp thời tình hình giao thông, nhưng chỉ nhìn cá đại khái lộ tuyến vẫn là không có vấn đề." Hạ Na nói ra, "Nhìn, mở ra hướng dẫn sau có thể chứng kiến bản ghi chép. . ."
 
 	"Ngươi làm cho a." Lăng Mặc gãi gãi đầu, nói ra.
 
 	Hạ Na ngẩng đầu liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Ngươi cũng thật là trạch. . ."
 
 	"Ta đó là công tác cần!" Lăng Mặc nghiêm túc nói ra.
 
 	"Tốt, " Hạ Na lại hoàn toàn không thấy hắn giải thích, đưa điện thoại di động đưa tới hắn trước mặt, "Phía trên này có thể chứng kiến hắn tại đạt tới thành phố Đông Minh trước kia, cách qua Tân Lan trấn, Hắc Thủy thị. . ."
 
 	"Đợi một chút, Tân Lan?" Lăng Mặc vội vàng nhìn về phía màn hình điện thoại di động, sau đó điểm hướng Tân Lan trấn phụ cận một cái chấm đen, "Đây không phải thành phố Thúy Hồ sao?"
 
 	"Đúng vậy a, Tân Lan là thành phố Thúy Hồ hạ quản lý một cái trấn a." Hạ Na gật đầu nói.
 
 	"Hắc Thủy. . . Đây không phải ra tỉnh?" Lăng Mặc lại theo nguyên một đám điểm xem tiếp đi, nói ra.
 
 	"Ừ, bên kia coi như là trung bộ lớn tỉnh, nhân khẩu rất dày đặc, quanh thân tỉnh cũng đều rất phồn hoa, không hướng bên này nhiều vùng núi." Hạ Na giới thiệu nói.
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào địa đồ nhìn trong chốc lát, đột nhiên tự đáy lòng có chút vui mừng.
 
 	Khá tốt bên người có như vậy cá học bá, hơn nữa còn cái gì cũng nhớ rõ. . .
 
 	"Như thế nào a!" Cửa ngoài truyền tới Mộc Thần tiếng la, hắn rốt cục đợi không đi xuống.
 
 	Lăng Mặc vội vàng đem virus Mẫu Sào cho thu lại, rồi hướng lấy Lý Nhã Lâm các nàng phất phất tay.
 
 	Nữ đám Zombie ngầm hiểu, lập tức đem số 1 virus ngưng giao cho móc ra, sau đó đem thi thể kéo qua một bên.
 
 	Huyết khí vị vừa ra tới, Hứa Thư Hàm hô hấp lại trở nên dồn dập lên.
 
 	Hạ Na dẫn theo thi thể ngẫm lại, dứt khoát theo cửa sổ văng ra.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Thi thể rơi thanh âm xa xa truyền đến, Lăng Mặc thì ăn cả kinh: "Này!"
 
 	Hạ Na hướng phía Hứa Thư Hàm nỗ bĩu môi: "Này không thiếu cá khống chế không nổi cặn bã mới sao? Nàng đối diện thịt người động dục đâu."
 
 	"Cái gì động dục. . ." Lăng Mặc vừa định đậu đen rau muống, liền phát hiện Hứa Thư Hàm chính khó nhịn cắn môi, thân thể tại xúc tua giam cầm hạ không ngừng mà vặn vẹo giãy dụa lấy, hai tay cũng ở đây trên ghế sa lon nắm,bắt loạn quấy loạn.
 
 	"Thật đúng là. . ." Lăng Mặc cái gật đầu này, lại ý thức được một tia không đúng.
 
 	Này một nghe, chẳng phải là nói mới vừa vặn Hứa Thư Hàm đối với hắn "Động dục" ?
 
 	"Nghĩ gì thế ta. . ." Lăng Mặc đột nhiên giựt mình tỉnh lại, lại duỗi thân tay giúp Hứa Thư Hàm kéo xuống áo khoác.
 
 	Ngoài cửa lại truyền tới dồn dập tiếng đập cửa: "Bà mẹ nó các ngươi nhanh lên!"
 
 	Lăng Mặc mới vừa vặn hô một tiếng "Tốt", Mộc Thần liền không thể chờ đợi được đẩy cửa ra, vẻ mặt vẻ lo lắng: "Tranh thủ thời gian a! Niết Bàn tới!"
 
 	"Làm sao tìm được đến?" Lăng Mặc cả kinh, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng chạy đến bên cửa sổ xuống phía dưới nhìn lại.
 
 	Này vừa nhìn, Lăng Mặc nhất thời có chút không nói gì.
 
 	Số 1 thi thể chính quỳ rạp trên mặt đất, còn bên cạnh thì đứng vài người, một cái trong đó nam nhân cũng ở đây ngẩng đầu hướng lên ngắm.
 
 	Người này thị lực phỏng chừng không sai, Lăng Mặc như vậy vừa xuất hiện, hắn lập tức liền đưa tay hướng lên chỉ tới.
 
 	"Đi nhanh lên." Lăng Mặc vội vàng xoay người, hô.
 
 	Đi ngang qua Hạ Na bên người thời điểm, hắn thuận tay tại cô nàng này trên mũi đánh một chút: "Nhớ kỹ giáo huấn a!"
 
 	"Biết rõ. . . Ta bất loạn ném đồ đạc." Hạ Na quắt lấy miệng nói ra.
 
 	"Tính, dù sao cũng không thể có thể tránh thoát." Lăng Mặc đem Hứa Thư Hàm nâng dậy tới, sau đó tả hữu ngắm một cái, nói ra, "Đi bên này."
 
 	Niết Bàn người cố ý tìm kiếm, phát hiện bọn họ cũng chỉ là sớm muộn gì sự tình.
 
 	Theo lý thuyết giết Trầm Nhạc sau bọn họ hẳn là đi được càng xa càng tốt, nhưng bởi vì Hứa Thư Hàm duyên cớ nhưng lại không thể không tại phụ cận tạm thời dừng lại.
 
 	Nơi này cách rời hiện trường không xa, vị trí lại vừa vặn ở vào đám cháy bên ngoài, tự nhiên sẽ trở thành trọng điểm điều tra khu vực.
 
 	"Tới cũng là ai?" Lăng Mặc mang theo đoàn người một bên hướng trong thang lầu chạy tới, vừa nói.
 
 	Mộc Thần ôm bụng cùng ở một bên, rất nhanh đáp: "Không biết, ta đã nhìn thấy vài người quen, cũng đã đuổi theo. Ngả Phong còn lưu ở dưới mặt."
 
 	"Ngả Phong?" Lăng Mặc nhớ rõ Mộc Thần đề cập tới, đồng thời cũng nghĩ đến dưới lầu người nam nhân kia. .
 
 	"Phân bộ người phụ trách, trên cơ bản xem như thế đi. . ." Mộc Thần nói ra, "Còn có mấy người kia, thực lực cũng không tệ."
 
 	"Hợp tác coi như là bị hớ a. . ." Lăng Mặc thở dài nói.
 
 	Mộc Thần trợn mắt nhìn thẳng: "Ngươi còn muốn lấy hợp tác a! Mới vừa vặn giết tiểu tử kia thời điểm không phải rất thuận tay thôi!"
 
 	"Loại sự tình này đối với các ngươi mà nói không phải cười cười liền đi qua?" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Hắn cũng không phải là cái loại này râu ria cửu cấp thành viên a!" Mộc Thần quát, "Này là tổng bộ người, hơn nữa ngươi còn giết trọng yếu vật thí nghiệm."
 
 	"Như vậy a. . . Vậy thì không có biện pháp." Lăng Mặc lại thở dài.
 
 	Nhưng Mộc Thần lại cảm giác, cảm thấy, tuy nhiên Lăng Mặc nói gần nói xa nghe cũng rất tiếc nuối, có thể giọng điệu này như thế nào một chút cũng không thể tiếc đâu này?
 
 	Hắn ngẫm lại, đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi ngay từ đầu liền không yên lòng a!"
 
 	Thấy Lăng Mặc không trả lời, Mộc Thần đành phải lược qua cái đề tài này. Hắn nhìn Hứa Thư Hàm một cái, thấp thỏm không yên mà hỏi thăm: "Nàng như thế nào đây?"
 
 	"Còn không hoàn toàn tinh tường, ít nhất sẽ không lập tức hư thối." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Vậy cũng tốt a. Bất quá, làm sao ngươi làm được? Ngươi người này đến tột cùng là làm gì đó a!" Mộc Thần theo ở phía sau, đầu đầy sương mù mà hỏi thăm.
 
 	Bọn họ chỗ nơi này cũng là một tòa Thương thành, trừ không thể sử dụng thang máy bên ngoài, trên xuống thang lầu cũng có ba đường nhiều.
 
 	Lăng Mặc một bên dùng tinh thần dò xét chú ý đến phía trước tình huống, một bên mang theo bọn hắn tại trong Thương Thành vòng tới vòng lui.
 
 	Lúc này Mộc Thần bị thương mất đi chiến đấu lực, Hứa Thư Hàm thì là cá không ổn định nhân tố, Lăng Mặc cũng không muốn dưới loại tình huống này cùng bọn họ chính diện giao thủ.
 
 	Bất quá một mực chạy khẳng định cũng không phải biện pháp, nơi này là Niết Bàn phân bộ địa bàn, bất kể là địa hình vẫn là nhân số, bọn họ cũng chiếm ưu thế.
 
 	"Xem trước một chút tình huống." Lăng Mặc đem dựa đi tới Hứa Thư Hàm lại cho "Trói" đứng lên, trong miệng thì nói ra.
 
 	"Ta phỏng chừng mở miệng là bị ngăn chặn." Mộc Thần thì nói ra, "Vạn nhất bọn họ phóng hỏa liền hỏng bét."
 
 	"Phóng hỏa cũng không sợ." Lăng Mặc ngẫm lại, đột nhiên hỏi, "Bất quá, ngươi có biện pháp nào không kéo dài bọn họ một chút? Tỷ như. . . Phát huy hạ ngươi thân là Niết Bàn nguyên thành viên nhiệt lượng thừa?"
 
 	Mộc Thần nhất thời trừng to mắt. . .
 
 	. . .
 
 	"Vừa mới người nam nhân kia, các ngươi trông thấy sao?" Dưới lầu, một người nam nhân chính đem ánh mắt từ phía trên thu hồi, trong miệng thì hỏi.
 
 	Dưới ánh trăng, trên mặt hắn vết đao thoạt nhìn phá lệ dữ tợn, tựa như sẽ nhúc nhích con rết giống như.
 
 	Bên cạnh vài người đều lắc đầu: "Không có chú ý. . ."
 
 	"Nói không chừng chính là người. . ." Mặt thẹo Ngả Phong cúi đầu xuống, lại liếc mắt nhìn dưới chân thi thể.
 
 	Này số 1 từ trên trời giáng xuống, mặc dù cách hắn còn cách một đoạn, nhưng mà quả thực dọa hắn vừa nhảy.
 
 	Đợi để sát vào xem xét, hắn càng đập đầu vào tường tâm tư đều có.
 
 	Tuy nhiên rất ghét cái này quái vật, nhưng cái này vật thí nghiệm rõ ràng tại hắn trên địa bàn bị giết chết!
 
 	Cái này đừng nói lập công tăng lên, tổng bộ nói không chừng còn có thể nhường hắn chôn cùng đâu!
 
 	So với một cái thành công vật thí nghiệm, hắn như vậy một cái phân bộ cao cấp thành viên bị cho là cái gì?
 
 	Hào bị thương sự tình còn không có giải quyết, đảo mắt lại đang trên tay hắn trồng cá bảo bối. . .
 
 	"Đi, các ngươi cũng đi truy! Xuất nhập cảng toàn bộ cho ta ngăn xong! Nhất định phải bắt lấy người này! Chết sống đều được!" Ngả Phong xiết chặt nắm tay, giận dữ hét.
 
 	Những người kia hai mặt nhìn nhau, đều gật đầu sau, cũng theo sát lấy chạy hướng đại lâu.
 
 	Ngả Phong thì dồn dập thở hổn hển, sau đó lạnh lùng ngẩng đầu nhìn hướng vừa mới này cửa sổ.
 
 	Mặc dù chỉ là thoáng một cái đã qua, nhưng này trương người tuổi trẻ khuôn mặt, cũng đã bị hắn một mực nhớ kỹ.
 
 	"Đợi một chút, ngươi trở về."
 
 	Ngả Phong hô ở một cái trong đó người, âm trầm nói: "Trở về thông tri tổng bộ người tới. Còn có. . . Nhường hào tham dự hành động. Ta nếu là không thể bắt lấy hắn, bảo vệ nó cũng vô dụng. Nó cũng nên cho ta bán lần mạng."
 
 	Người nọ có chút kinh ngạc nhìn Ngả Phong một cái, sau đó bề bộn gật đầu không ngừng: "A a, ta ngay lập tức đi."
 
 	Ngả Phong đưa mắt nhìn thành viên rời đi, sau đó theo bên hông rút ra một bả sáng loáng dao nhỏ tới: "Lần này là thật ngươi chết ta sống."
 
 	Nói xong, hắn liền nắm dao nhỏ tiếp cận đại lâu, tiến vào này đen sì trong cửa lớn.
 
 	. . .
 
 	"Két."
 
 	Trong bóng tối, chùi một phát đèn pin quang lắc tiến đến, đồng thời truyền đến một tiếng vang nhỏ.
 
 	Người này thành viên đầu tiên là cả kinh, sau đó liền cúi đầu nhìn về phía dưới chân.
 
 	Dịch chuyển khỏi chân sau, một khối bị giẫm nứt ra nhựa mảnh nhỏ xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Có chút thở phào sau, này thành viên lại cảnh giác nhìn về phía trước, đèn pin tả hữu lắc lắc.
 
 	Phía trước thoạt nhìn là một chỗ Kim Ngân vật phẩm trang sức quầy chuyên doanh, đèn pin quang nhoáng một cái, còn có thể chứng kiến điểm một cái kim quang.
 
 	Bất quá hắn càng chú ý là những thứ kia âm u góc, còn có quầy hàng sau nhìn không thấy tới những địa phương kia.
 
 	Nắm chặt trong tay bén nhọn thanh thép sau, người này chậm rãi di chuyển cước bộ, hướng phía trước di động mà đi.
 
 	"Bùm."
 
 	Chỗ tối đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên động, nhường người này thành viên trong nháy mắt cảm giác lông tơ cũng tạc đứng lên, cơ hồ tại trước tiên tắt đi đèn pin, tránh qua một bên kề sát đến trên tường.
 
 	Theo liếc tròng mắt dần dần thích ứng hắc ám, chung quanh hết thảy cũng theo trong bóng ma mông lung bày ra.
 
 	Hắn trợn tròn đôi mắt, chậm rãi dán tường hướng thanh âm truyền đến phương hướng chuyển đi qua, trong tay thanh thép cũng giơ lên.
 
 	"Bùm."
 
 	Lại là một thanh âm vang lên, đồng thời truyền đến, mơ hồ còn có một người thô trọng tiếng thở dốc.
 
 	Tại hoàn toàn yên tĩnh ở bên trong, thanh âm này nghe đi lên vừa rõ nét, lại thẩm người.
 
 	Người này thành viên ngừng thở, lặng yên không một tiếng động một chút ngang nhiên xông qua.
 
 	Càng ngày càng gần. . .
 
 	Hắn chậm rãi chuyển đến một tấm phía sau quầy, sau đó từng điểm mà đưa qua đầu đi liếc mắt nhìn.
 
 	Nhìn thấy một cái đầu trong nháy mắt, người này không chút do dự "Bùm" một chút nện xuống đi.
 
 	Nương theo lấy miểng thủy tinh nứt ra thanh âm, này đầu lắc lắc, liền "Phù phù" một tiếng đập trên mặt đất.
 
 	Này thành viên tranh thủ thời gian vặn mở đèn pin, hướng quầy hàng sau theo đi.
 
 	Nhưng mà trắng bệch ánh sáng đảo qua chỗ, một cái bị nện quắt đầu nhựa người mẫu, lại đang lườm một đôi trống rỗng ánh mắt nhìn qua hắn.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh, thì chính từ phía sau đánh tới. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 