         	Chương 1085: Tử vong?
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Cùng thời khắc đó, nghe được Tôn Húc lời của sau, Hạ Na cũng đột nhiên ý thức được một tia không đúng. Chương và tiết Cập Nhật nhanh nhất
 
 	"Nguy rồi! Đừng làm cho hắn tiếp tục nữa! Hắn không riêng gì tại giết người!"
 
 	Tôn Húc vẫn không nhúc nhích mà trạm tại nguyên chỗ, ha ha cười nói: "Phản ứng ngược lại rất nhanh, bất quá đã muốn đã muộn!"
 
 	"Kỳ thật tại ta giết chết người đầu tiên thời điểm, các ngươi nên ý thức được điểm này rồi. Tuy nhiên những người kia sớm muộn gì sẽ chết, nhưng nếu như lưu của bọn hắn, ít nhất có thể giúp chúng ta chia sẻ một điểm áp lực, ta cần gì phải không nên vào lúc này động thủ đâu này?" Tôn Húc nói tiếp, "Cho nên từ khi đó lên, ta cũng đã tại gian lận rồi... Bất kể như thế nào, ta đều sẽ không dễ dàng thua trận. Nhất là tại Hy Sinh rơi tất cả mọi người sau, phần này giá phải trả, nhất định phải từ các ngươi nơi này cầm về."
 
 	"Ngươi có phải hay không lầm cái gì? Người đều là ngươi giết, muốn bắt, cũng là từ ngươi chỗ đó cầm. Hơn nữa, đây hết thảy căn bản là không muộn." Hạ Na liếc mắt, nói ra.
 
 	"Làm sao, các ngươi còn có thể làm cái gì?" Tôn Húc hỏi ngược lại.
 
 	"Giết ngươi sẽ không muộn!"
 
 	Hạ Na nhanh chóng từ phía sau lưng tiếp cận hắn, lạnh giọng nói ra. Nàng trên một câu vẫn là từ hơn mười thước bên ngoài truyền tới, những lời này cũng đã ra bây giờ cách Tôn Húc không tới năm thước xa   địa phương.
 
 	Nhưng Tôn Húc lại như là sớm có chuẩn bị đồng dạng, tri chu đột nhiên từ trong đầu tóc chui ra, nhanh chóng bao trùm toàn thân. Những con nhện này rõ ràng nếu so với còn lại kẻ ký sinh chỗ điều khiển   tri chu lớn, số lượng cũng muốn hơn rất nhiều. Hơn nữa mới vừa xuất hiện, trong không khí liền tràn ngập nổi lên một cổ nhàn nhạt   mùi hôi thối. Rất rõ ràng, những con nhện này đều cũng có Kịch Độc.
 
 	Người bình thường chỉ là nghe này cổ hương vị, hiện tại cũng đã cháng váng đầu não đầy rồi, nhưng đối với cho Diệp Luyến các nàng mà nói. Điểm ấy việc nhỏ liền căn bản không cần phải chú ý rồi.
 
 	Độc Khí không có phát ra nổi hiệu quả. Tôn Húc cũng lập tức sửng sốt một chút. Bất quá phản ứng của hắn lại là rất nhanh, ngay sau đó, hắn cũng đã đem đại lượng   tri chu bắn ra   đi ra ngoài. Cự ly xa độc không ngã, này liền trực tiếp đi lên cắn xé!
 
 	Tại những con nhện này đập ra đồng thời, hắn cũng chợt xoay người lại, nghiêng người nhường qua Hạ Na   lưỡi đao, cũng nhanh chóng thò tay hướng phía cổ của nàng trảo tới. Hiển nhiên, Tôn Húc đã muốn ý thức được. Luận liều mạng, hắn là đánh không lại này bốn nữ hài. Duy nhất có thể chọn dùng biện pháp, tựu là lấy tốc độ nhanh nhất chế trụ một cái trong đó nữ hài, như vậy mới có thể thành công mà thoát ly Hiểm Cảnh.
 
 	Cũng bởi vì như thế, hắn những con nhện kia chủ yếu mục tiêu công kích, cũng đều tập trung vào Hạ Na trên người.
 
 	Hạ Na vừa mới tránh thoát những con nhện này, một con tràn đầy nhện bò động tay cũng đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.
 
 	Tình cảnh như vậy tựa hồ nhường Hạ Na ngây ngốc một chút, mà như vậy không tới 0.1s   đình trệ, cũng đã nhường Hạ Na mất đi tốt nhất tránh né thời cơ.
 
 	"Yên tâm, ta không lại nhanh như vậy giết chết ngươi."
 
 	Mắt thấy Tôn Húc   tay phải bắt ở nàng. Hạ Na   trong đó một con mắt ở bên trong, lại đột nhiên hiện ra   một tia trào phúng   thần sắc.
 
 	Hai loại hoàn toàn bất đồng cảm xúc đồng thời xuất hiện tại trên mặt hắn. Này ngược lại làm cho Tôn Húc ngạc nhiên một chút.
 
 	"Nguy rồi! Lại rút lui!"
 
 	Nhưng lúc này, tay của hắn cũng đã đưa tới...
 
 	Trảo vô ích!
 
 	Vô số từ trên tay hắn nổ bung   tri chu, rõ ràng đều rơi đến trên mặt đất... Mà trước mắt chính là cái kia Hạ Na, rõ ràng trong nháy mắt mất đi tung tích...
 
 	"Tại nơi nào!"
 
 	Tôn Húc lập tức trong nội tâm vừa nhảy, hình như có nhận thấy ngẩng lên đầu hướng lên nhìn lại, lại trông thấy Hạ Na   thân ảnh đang cùng cái thanh kia Liêm Đao cùng một chỗ, từ không trung nhanh chóng rơi xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, Diệp Luyến thân ảnh của các nàng  cũng xuất hiện Tôn Húc   phụ cận.
 
 	Những con nhện kia   tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở các nàng   rất nhanh di động, cũng là liền các nàng   bên đều không dính nổi. Tôn Húc chỉ tới kịp lùi lại phía sau nhảy lên, đang muốn nhúc nhích, chợt nghe "PHỐC" một tiếng, một đoạn lưỡi đao đã muốn từ bụng của hắn chui ra.
 
 	"Ngươi..." Tôn Húc lập tức ngây ngẩn cả người, trên mặt lộ ra một bộ khó có thể tin   thần sắc. Không đợi hắn nói ra cái gì, dao nhỏ cũng đã chợt tại trong cơ thể hắn nhéo một cái, sau đó Thuận Thế quất đi ra ngoài.
 
 	Theo máu tươi phún dũng ra, Tôn Húc hai tay bưng kín bụng, hai đầu gối mềm nhũn liền quỳ xuống. Hắn gian nan ngẩng đầu tới, vừa vặn trông thấy Diệp Luyến này cao gầy   thân ảnh từ phía sau hắn đi ra. Mà ở nàng cái con kia mảnh khảnh trong lòng bàn tay, còn cầm lấy một bả không dính máu   Đoản Đao...
 
 	Một giây... Từ chiến đấu bắt đầu, đến hắn bị một kích đánh chết, rõ ràng chỉ dùng một giây... Thiệt thòi hắn còn muốn lấy muốn phản trảo một cái, lại không nghĩ rằng những thứ này nữ hài căn bản không cần giao lưu, có thể liên thủ đưa hắn âm rồi... Bây giờ nghĩ lại, khó trách còn lại ba cái   động tác sẽ chậm truy cập, nguyên lai các nàng cũng là từ quyết định động thủ   một khắc đó lên, mà bắt đầu Tính Kế hắn...
 
 	"Ngươi vừa mới đến cùng làm cái gì?" Hạ Na lại khôi phục bộ kia thần sắc, tiến lên một bước hỏi.
 
 	Tôn Húc thần sắc tan rã mà nhìn xem các nàng, "Oa" mà hộc ra một búng máu sau, đột nhiên liền liệt   miệng môi dưới.
 
 	"Ta trước đó... Liền đã nói qua... Thật sự... Chậm..."
 
 	Phù phù!
 
 	Thấy Tôn Húc ngã xuống đất bỏ mình, Hạ Na lại theo dõi hắn nhìn hai mắt sau, liền quay đầu nhìn về phía   nhìn về phía   Hạ Chấn một đám người chỗ phương hướng. Không biết tại sao, Tôn Húc trước khi chết   câu nói kia, làm cho nàng mơ hồ có một tia không ổn   dự cảm.
 
 	"Này trên thân người   tri chu làm sao không thấy a..." Vu Thi Nhiên đột nhiên có chút nghi ngờ nói Đạo
 
 	"Không... Không rõ ràng lắm a..." Diệp Luyến cũng tò mò mà hướng chung quanh nhìn một cái, lắc đầu nói. Chung quanh   trên mặt đất,  xác thực đã muốn trống rỗng rồi... Trừ đi một tí đã tử vong   tri chu thi thể bên ngoài, đã không có bất luận cái gì vật còn sống.
 
 	Lý Nhã Lâm lập tức đi tới Tôn Húc   thi thể trước, ngồi xổm xuống đi xem hai mắt sau, đứng lên nói ra: "Ánh mắt hắn trong   cũng không còn rồi, không biết có phải hay không là xen lẫn tại trước ném ra tới những con nhện kia trong."
 
 	"Tri chu?" Hạ Na nhíu mày, nhưng cuối cùng là một đem lực chú ý chuyển đến Hạ Chấn bên kia, "Tính, tạm thời bất kể cái này, chúng ta hãy đi trước nhìn xem, người này hy sinh nhiều như vậy đồng đội, khẳng định có rất lớn   mưu đồ... Lúc này mới vừa biết rõ bọn họ đích thực thực kế hoạch, không thể lại phức tạp rồi. Thi Nhiên, ngươi nói cho Hắc Ti bọn họ không cần đi, vẫn là rơi quá mức đi giúp Lăng ca a. Bọn họ đối phó một cái lớn tri chu, tổng so với giao một đám tiểu tri chu muốn thuận tiện một ít."
 
 	"Biết rằng." Vu Thi Nhiên nhu thuận gật gật đầu, sau đó liền nhắm mắt lại con ngươi, hai giây sau lại mở ra, "Tốt lắm, chúng ta có thể đi nhìn."
 
 	...
 
 	Lúc này, dục nhện cái còn ngốc tại nguyên chỗ. Tại cự ly nó không xa   địa phương, thì là nó từ dưới đất chui ra lúc lưu lại   Đại Động. Thủy Nê trải thành   mặt đất, đối với nó mà nói tựa hồ hãy cùng đậu hũ làm đồng dạng. Mà hắn trên người cái kia chút ít tiểu tri chu nhóm, lại như cũ còn tại nó   thân hình khổng lồ qua lại bò động lên, thỉnh thoảng tiến vào trong miệng của nó sau, liền không còn có đi ra...
 
 	Dục nhện cái   8 chân bất an mà hoạt động lấy, đầu   ánh mắt giống như là mấy cái màu đỏ như máu   kỳ đà cản mũi bình thường, phân biệt nhìn về phía   phương hướng bất đồng. Mơ hồ trong đó, bụng của nó phía dưới tựa hồ cũng nhiều ra đôi mắt, đang cảnh giác mà Âm Lãnh mà nhìn về phía trước...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      