         	Chương 765: Nói không phải là chạy trốn
  
  	Lúc này Lăng Mặc còn thân ở giữa không trung, kiếng mát nam một mực giơ tay cũng rốt cục vung xuống đi.
  
  	Hắn động tác này là làm cho chỗ thủng lỗ cảnh vệ nhóm nhìn, ý tứ rất đơn giản, liền hai chữ: Nổ súng!
  
  	Liên tục hai lần bị Lăng Mặc đùa giỡn, kiếng mát nam kiên nhẫn rốt cục hao tổn hết sạch sành sanh.
  
  	Giết! Giết người này!
  
  	Đến khi hắn đồng bọn, hiện tại dẫn không đi ra, một lát còn tìm không thấy sao? Vừa vặn, mượn cơ hội này trước để cho bọn họ nhìn xem, phản kháng Niết Bàn người sẽ là dạng gì kết cục!
  
  	Đợi đến dày đặc súng tiếng vang lên, nói không chừng sẽ có bị sợ phá gan gia hỏa chính mình lăn ra đây.
  
  	Vừa nghĩ tới đây, kiếng mát nam tay liền vung được phá lệ dùng sức! Hung ác!
  
  	Cùng thời khắc đó, đám người tầm mắt cũng tụ tập tại kiếng mát nam cái tay kia trên.
  
  	Hắn vừa mới hô mà nói lúc đặc thù ngữ điệu, đã muốn hấp dẫn không ít người lực chú ý, lúc này lại đột nhiên làm ra loại này động tác, tự nhiên trở thành chú ý tiêu điểm.
  
  	Theo tay hắn triệt để vung xuống, một cổ vô hình gió lạnh cũng từ trong đám người thổi qua đi.
  
  	Đây là muốn ra tay độc ác a. . .
  
  	Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận người căn bản không biết là người thân phận gì, lại là từ đâu nhi xuất hiện, nhưng chỉ xem này đơn giản phán nhân sinh chết biểu hiện, liền thật sâu lộ ra một cổ không hiểu gì hết ý tứ hàm xúc a!
  
  	Cái gì gọi là quyền lực nơi tay? Nhìn xem động tác này, còn có này tự tin biểu lộ!
  
  	"Đi chết đi!"
  
  	Kiếng mát nam hung ác chằm chằm vào Lăng Mặc, lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	Hắn phảng phất đã muốn chứng kiến Lăng Mặc vô lực giãy dụa, cùng với cuối cùng như một phá bao tải đồng dạng té xuống kết cục.
  
  	Những thứ này vật thí nghiệm không là bọn hắn dẫn đi ra không? Sẽ dùng hắn thi thể tới uy bọn họ tốt!
  
  	"Cùng ta đấu? Không biết tự lượng sức mình!"
  
  	Kiếng mát nam ha ha mà nghĩ lấy, lại đột nhiên cảm thấy có điểm không đúng.
  
  	Tay đã muốn vung, có thể tiếng súng đâu này?
  
  	"Đám người này. . . Không phải nói xem ta dấu tay làm việc ư!"
  
  	Kiếng mát nam trong nội tâm căm tức, hắn tay trái vừa mới nhưng mà kèm theo đèn tựu quang a, vung được toàn trường cũng trông thấy!
  
  	Không riêng gì hắn. Trong đám người những thứ kia không có bị zombie cuốn lấy người cũng đều kiễng mũi chân, quay đầu nhìn về lấy chỗ thủng lỗ phương hướng trông đi qua.
  
  	Chỉ tiếc bọn họ phía trước không phải là che người tựu là che zombie, nào có dễ dàng như vậy nhìn rõ ràng?
  
  	Về phần vừa rồi, tất cả mọi người lực chú ý đều ở kiếng mát nam cùng Lăng Mặc trên người, ai lại sẽ chuyên môn chằm chằm vào những thứ kia cảnh vệ.
  
  	Kiếng mát nam trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng. Vội vàng nghiêng đầu đi.
  
  	Mới vừa vặn liếc mắt nhìn, hắn thần sắc liền biến.
  
  	Một bên nam nhân còn đang nói: "Như thế nào những người này đứng bất động?"
  
  	Chỗ thủng lỗ, mười mấy người bóng dáng còn đứng ở đàng kia, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì.
  
  	Nam nhân híp mắt nhìn kỹ hai mắt, bất ngờ liền hít sâu một hơi.
  
  	Những người này ở đâu là đứng, rõ ràng chính là bị người cột vào súng máy cùng lưới sắt lên a...! Trách không được thoạt nhìn có điểm không được tự nhiên. Nguyên lai là có chuyện như vậy! Này tính cái gì, khủng bố bản con rối kịch trường sao?
  
  	Có thể nói trở lại, vậy là cái gì người đang lặng yên không một tiếng động dưới tình huống, đem mười cái cảnh vệ đồng thời giải quyết? Phải biết rằng Lăng Mặc vừa mới nhảy tới thời điểm, những thứ kia cảnh vệ còn tại bọn hắn ý bảo dưới làm ra phản ứng, hiện tại thì đi qua không tới một phút đồng hồ thời gian. Làm sao lại thành như vậy? !
  
  	Ngắn ngủn nháy mắt thời gian, nam người đã kinh hãi ra một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Kiếng mát nam hiển nhiên cũng phát giác được điểm này, có thể tại lúc này, trong đó hai rất súng máy lại đột nhiên quỷ dị vừa động, tiếng súng bỗng nhiên vang lên!
  
  	"ĐM "
  
  	Trong đám người cũng không biết là ai mắng một câu, theo sát lấy tất cả mọi người liền đều cúi đầu xuống nhoài người về phía trước đi.
  
  	Này súng máy nhắm ngay, có thể đúng là hắn nhóm a!
  
  	Nhắc tới cũng thật sự biệt khuất. Đám người này dùng để đối phó bọn họ, toàn bộ là bọn hắn Niết Bàn đồ đạc!
  
  	Vật thí nghiệm, súng máy!
  
  	Ngay tại chỗ lấy tài liệu cũng muốn có một hạn độ a!
  
  	Kiếng mát nam phản ứng ngược lại nhanh, có thể hắn mới vừa vặn hướng họ Lê nam tử sau lưng lóe lên, đã muốn sắp rơi xuống đất Lăng Mặc lại đột nhiên hướng lên trên nhảy lên, cách gần ba mươi thước cự ly hướng phía kiếng mát nam hư nắm.
  
  	Còn nghiêng đầu kiếng mát nam căn bổn không có đề phòng điểm này, ngược lại trong đám người có người quát lên: "Hắn lại trở về!"
  
  	Này tiếng la xen lẫn tại tiếng súng ở bên trong, rất khó nghe được tinh tường.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Kiếng mát nam trong đầu mới vừa vặn xẹt qua ý nghĩ này, lại đột nhiên cảm giác trên cổ nhiều một cây vô hình dây thừng.
  
  	Làm một người tinh thần hệ dị năng giả, hắn tại trên thân thể có thể làm ra cái gì phòng ngự?
  
  	Bị này dây thừng một bộ. Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, cả người lại đột nhiên rời đi lên.
  
  	"Đây là cái gì dị năng!"
  
  	Nghe bên tai vù vù tiếng gió, cùng với ầm ĩ tiếng súng, kiếng mát nam nhất thời liền mộng!
  
  	Là Lăng Mặc ra tay?
  
  	Hắn một cái tinh thần hệ, đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn còn không có dùng đến a!
  
  	Kiếng mát nam cũng muốn giãy dụa. Nhưng lúc này đây hiển nhiên là Lăng Mặc mưu đồ đã lâu, không riêng lực đạo kinh người, tốc độ cũng mau đắc ly phổ!
  
  	Hơn nữa thân ở giữa không trung, không có có bất kỳ điểm mượn lực, kiếng mát nam thân thể tố chất lại chỉ cùng người thường không sai biệt lắm, giãy dụa hiệu quả đại khái bằng không.
  
  	Nhất trước phục hồi tinh thần lại là kiếng mát nam bên người người nam nhân kia, hắn rất nhanh nhảy lên, thò tay đã nghĩ đi bắt, lại đột nhiên phát hiện Lăng Mặc chính híp mắt theo dõi hắn: "Ta không phải nói sao? Ta đây thật không phải muốn chạy trốn."
  
  	"Không xong. . ." Nam nhân mới vừa vặn cảm ứng được một tia không ổn, trong đầu giống như là bị người hung hăng đánh một quyền, động tác cũng tự nhiên xuất hiện chếch đi.
  
  	Hắn có chút chật vật lăn xuống trên mặt đất, còn không có đứng lên liền há mồm hô lớn: "Ngăn lại hắn!"
  
  	Một tiếng này hô, mới đưa người chung quanh giựt mình tỉnh lại.
  
  	Vừa nhìn kiếng mát nam giống như cá nhân hình đạn pháo đồng dạng hướng về phía Lăng Mặc bay qua, ở đây người cũng há hốc mồm.
  
  	Người này. . . Hắn xa xa không chỉ là kiêu ngạo a!
  
  	Lần nữa bị buộc đến tuyệt cảnh, người này không riêng không có việc gì, hắn còn dám tại trước mắt bao người cướp người!
  
  	Hoặc là nói, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không nghĩ muốn chạy trốn, hết thảy hành động, đều chỉ vì hiện tại cơ hội này.
  
  	Coi như là bên ngoài có người phối hợp, cũng không cần như vậy không có sợ hãi a!
  
  	Mà Lăng Mặc lúc này đây bộc lộ ra quỷ dị thủ đoạn, lại một lần không hề lo lắng đưa tới đám người xôn xao.
  
  	Mấy cái tinh thần hệ mới vừa vặn bị tiếng súng giựt mình tỉnh lại, không nghĩ tới lập tức lại chịu đựng cái thứ hai.
  
  	"Có muốn hay không như vậy chiếu cố a. . ." Mấy người này lại ngất ư, Lăng Mặc đây là một điểm cơ hội cũng không cho a. . .
  
  	Tiếng súng ép tới không ít người không ngẩng đầu được lên, có ít người ngược lại nghĩ động, có thể liếc mắt nhìn kiếng mát nam. Rồi lại có chút do dự.
  
  	Người này ai à?
  
  	Đến ở không trung người nọ, hắn đoạt một cái kiếng mát nam lại có cái gì ý nghĩa?
  
  	Bụm lấy đầu ngồi chồm hổm trong xe thí nghiệm tổ tổ trưởng cũng trông thấy một màn này, hắn cũng trong lòng âm thầm suy đoán Lăng Mặc động cơ.
  
  	Theo tình hình đến xem, người nọ là tính toán bắt cóc cá nhân chất, lại đến theo chân bọn họ nói điều kiện a. . .
  
  	"Chỉ là hắn cũng muốn được quá đơn giản a. Đại lão bản làm sao có thể làm một người người hãy bỏ qua bọn họ. . ." Thí nghiệm tổ tổ trưởng nghĩ như vậy, liền quay đầu nhìn về phía trong xe.
  
  	Này vừa nhìn không quan trọng, hắn phát hiện Đại lão bản sắc mặt bất ngờ liền biến!
  
  	Không phải là phẫn nộ, cũng không phải tàn nhẫn, mà là một loại giống như là bị người nắm trái tim giống như phản ứng.
  
  	Cụ thể mà nói, vị này Đại lão bản chính trợn tròn mắt. Khóe miệng có chút co rúm lấy, toàn thân xụi lơ tựa ở trên ghế sa lon, ánh mắt có chút mờ mịt nhìn qua phía trước. Nhìn kỹ, trong miệng hắn còn đang không ngừng hà hơi, như là hô hấp không khoái bình thường.
  
  	"Đại lão bản. . ."
  
  	Thí nghiệm tổ tổ trưởng nửa ngồi lấy chạy tới, lại phát hiện đối phương căn bản cũng không có đáp lại.
  
  	"Không có sao chứ? Đại lão bản?"
  
  	Liên tục hô vài tiếng sau. Thí nghiệm tổ tổ trưởng bất ngờ cảm thấy tim đập trống ngực thoáng cái nhanh hơn. Hắn loáng thoáng bắt đến một ít mấu chốt điểm, có thể lại nhất thời không có cách nào khác xâu chuỗi đứng lên. . .
  
  	Lăng Mặc động thủ đồng thời, cũng lập tức hướng phía Mộc Thần chỗ phương hướng đánh thủ thế.
  
  	Mộc Thần nguyên bản liền nhìn chằm chằm vào hắn, tâm tình cũng đi theo hắn nhất cử nhất động không ngừng phập phồng.
  
  	Lúc này rốt cục chứng kiến tín hiệu, Mộc Thần nhất thời thì có một loại lệ rơi đầy mặt xúc động.
  
  	"Cái này lừa bố mày đội trưởng a. . ."
  
  	Hắn một bên lẩm bẩm, một bên đã giúp lấy lão Lam leo ra.
  
  	Lam Lam còn tại quay đầu hướng Lăng Mặc bên kia nhìn, trong miệng nhịn không được cảm khái nói: "Hắn lá gan thật lớn a. . ."
  
  	"Đi nhanh lên đi!"
  
  	Mộc Thần dắt lấy lão Lam liền chui tiến đuôi xe cùng lưới sắt trong lúc đó khe hở. Khom người rất nhanh hướng phía lỗ thủng phương hướng chạy tới.
  
  	"Chúng ta không đi cái kia động?" Lão Lam còn tại hỏi.
  
  	"Lăng Mặc để cho chúng ta đi cửa chính!" Mộc Thần nói xong, trong lòng mình nhưng cũng có chút bồn chồn.
  
  	Này Lăng Mặc, cũng quá lộ liễu a. . .
  
  	Theo người khác không coi vào đâu cướp người, còn muốn cho chính mình đồng bạn từ cửa chính chạy ra đi. . .
  
  	Niết Bàn cao tầng coi như là không bị tức chết, cũng nhất định sẽ tích lũy một bụng tức giận a!
  
  	Cách gần đó, Mộc Thần lại đột nhiên phát hiện một tia cổ quái, mà Lam Lam cũng đi theo há to mồm.
  
  	Này hai rất súng máy đánh cho ngược lại náo nhiệt, có thể họng súng nhưng căn bản không hướng về phía người, chỉ là áp chế bọn hắn không cho ngẩng đầu mà thôi. . . Bọn họ vừa động, súng này cửa hãy theo hạ thấp xuống. Tiếp cận tựu là cá hỏa lực áp chế.
  
  	Ai lại dám cùng viên đạn phân cao thấp?
  
  	Cái này nhẹ súng máy cũng là thông qua kìm cò súng tiến hành xạ kích, mà hai rất súng máy chính là do hai cái bị cố định ở phía trên cảnh vệ "Thao tác" .
  
  	Hai người này nhìn xem như là bị đánh ngất xỉu, ngón trỏ đều bị con người làm ra phóng tới cò súng trên.
  
  	Nhưng bọn hắn ngón tay là thế nào tại ngất dưới tình huống còn có thể đè nén xuống, điểm này Mộc Thần thật sự là không hiểu được.
  
  	"Có thể là trời tối quá, có cái gì cơ quan ta nhìn không thấy a. . ." Hắn đành phải nghĩ như vậy.
  
  	Lam Lam cùng lão Lam cũng thấy cả kinh. Nhưng rất nhanh đã bị Mộc Thần thúc lấy lách qua những thứ này cảnh vệ, chạy hướng cách đó không xa lỗ thủng.
  
  	"Súng này như thế nào không đánh người à?" Lam Lam vừa chạy vừa hỏi.
  
  	Mộc Thần xém tí nữa cắn đầu lưỡi, kinh hãi nhìn Lam Lam một cái, nói ra: "Đây chính là sẽ chết rất nhiều người."
  
  	"Các ngươi không sợ sau này bị đuổi giết sao?" Lam Lam rất vô tội nháy mắt mấy cái, nói ra, "Ta đây là vì các ngươi cân nhắc."
  
  	"Hiện tại giết bọn hắn, cùng sát nhân cuồng có cái gì khác nhau? Những người này sau này cũng chưa chắc sẽ chạy tới tự tìm đường chết, trải qua hôm nay chuyện này, bọn họ muốn tìm chúng ta phiền toái, cũng sẽ hảo hảo suy nghĩ dưới chính mình cân lượng." Mộc Thần nói ra.
  
  	"Đừng bảo là được giống như ngươi cũng rất lợi hại đồng dạng a. . ." Lam Lam vô tình đả kích nói.
  
  	Lão Lam ngược lại đồng ý gật đầu nói: "Các ngươi nếu là thật lòng dạ độc ác như vậy, ta cũng muốn suy nghĩ xuống. Mộng tưởng tuy nhiên trọng yếu, Nhưng cũng không thể cầm nữ nhi hướng trong hố lửa chồng chất a."
  
  	"Lão nhân này ngược lại hiểu lắm đạo lý chứ sao. . . Bất quá có thể hay không xin nhờ ngươi trước cầm nữ nhi dạy tốt!" Mộc Thần không nói gì nói.
  
  	Lúc này mặt sau lại truyền tới hô to nhỏ tiếng gào: "Có người theo chính diện chạy!"
  
  	"Người nọ là. . . Hình như là phó tổ trưởng a!"
  
  	Thí nghiệm tổ tổ trưởng mới vừa vặn thúc lấy người đi cầm kiếng mát nam đoạt xuống tới, quay đầu chợt nghe một câu như vậy, nhất thời trước mắt tối sầm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      