         	Chương 933: Đỏ và Đen!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ha ha ha..." Hồ Điệp một bên khoa trương mà cười lớn, một bên nhanh chóng đung đưa thân thể. Nương theo lấy hắn nhẹ nhàng   động tác, trên người hắn   những Hồ Điệp đó cũng như là sắp sống lại bình thường, không ngừng mà "Vỗ" cánh. Bất quá này bức tràng cảnh không chỉ có không có gì mỹ cảm, ngược lại là có một loại làm cho người ta sởn tóc gáy   cảm giác. Một cái đại sống trên thân người bò đầy ngoại hình dữ tợn   Hồ Điệp, này làm sao nghĩ đều là rất thẩm người   một sự kiện...
 
 	Mà Lăng Mặc vừa cau mày nhìn thoáng qua, liền lập tức có một loại đầu váng mắt hoa   cảm giác, mà ngay cả đối với xúc tua   điều khiển cũng lập tức chậm một nhịp. Đồng thời Hồ Điệp   tiếng cười cũng đột nhiên tại Lăng Mặc   bên tai phóng đại rồi, thanh âm này chợt nam chợt nữ, khi thì trọng điệp, một lúc sau liền giống như vô số con bướm đang cố gắng thông qua lỗ tai hướng não người trong chui vào dường như.
 
 	"Không xong!"
 
 	Lăng Mặc lập tức đưa tay bưng kín lỗ tai, sau đó chợt quơ quơ đầu.
 
 	Cứ như vậy vừa phân thần   công phu, hắn   xúc tua cũng đã bị trốn đã qua hơn nửa, trong đó một bộ phận thậm chí cũng đã tiêu tán rồi.
 
 	"Cư nhiên còn có chiêu này..." Lăng Mặc mặt đen lên thầm nghĩ. Lại nói tiếp, tinh thần xúc tua tuy nhiên có thể tùy tâm sở dục Địa Tiến được điều khiển, nhưng ở sử dụng qua trình trong cũng sẽ một mực bị Lăng Mặc tâm thần   ảnh hưởng. Một khi hắn bị phân tán lực chú ý, hoặc là nhận lấy hắn tinh thần của hắn công kích, cũng rất dễ dàng ảnh hưởng đến điều khiển độ chặt chẽ. Xúc tua   số lượng càng nhiều, chỗ bị   ảnh hưởng cũng lại càng lớn... Đồng dạng, Bản Thể vốn có tinh thần lực cường độ, cũng sẽ ở trình độ nhất định trên yếu bớt loại này Phụ Diện   ảnh hưởng, càng mạnh một ít lời mà nói..., có thể không nhìn thẳng loại này quấy nhiễu, thậm chí là làm cho đối phương phản chịu hắn hại.
 
 	Đương nhiên lấy Lăng Mặc thực lực trước mắt mà nói, còn thì không cách nào làm được sau hai điểm. Trên thực tế cho tới bây giờ, hắn còn không có đụng phải qua có thể đạt tới loại này tiêu chuẩn tinh thần hệ Dị Năng Giả, hoặc là Dị Biến Thây Ma... Ở trong mắt hắn xem ra, khả năng chỉ có cái con kia một mực chưa từng gặp mặt tinh thần hệ Lây Nhiễm nguyên. Mới có thể tiến hóa đến nước này a...
 
 	"Hứ... Có cơ hội lời mà nói..., nhất định phải tìm được cái con kia Lây Nhiễm nguyên... Người này   Hồ Điệp hình xăm có thể thông qua Thị Giác tới ảnh hưởng tâm thần, hơn nữa hắn toàn thân cao thấp cơ hồ đều hiện đầy Hồ Điệp, chỉ cần là dùng mắt thường nhìn người của hắn, liền tránh không khỏi loại này ảnh hưởng... Về phần tiếng cười của hắn. Hẳn là thông qua đối với dây thanh   cải tạo sau phát ra ra   một loại đặc thù Sóng Âm a..."
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền đem Hồ Điệp   năng lực mới phân tích đi ra, cùng lúc đó, hắn còn lại   xúc tua đã muốn lần nữa theo đuổi không bỏ mà đi theo.
 
 	"Ha ha, thật nên nhường ngươi xem một chút ngươi nét mặt bây giờ a! Như thế nào, không nghĩ tới a? Ngươi thật đúng là cho là ta cầm Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả liền không có biện pháp sao? Ha ha ha... Bất quá cũng thế, giống như ngươi vậy cùng 'Đại bộ đội' đợi cùng một chỗ. Có ăn có uống, còn có súng ống vũ khí   người, làm sao sẽ lý giải chúng ta những người này là thế nào tránh ở âm câu sinh tồn đây này? Chúng ta với các ngươi có thể không giống với, chúng ta mỗi một ngày qua, đều dựa vào liều mạng đổi lấy. Một ngày hai mươi bốn lúc nhỏ, cũng sẽ không có cái gì chân chính   an toàn đáng nói. Cùng các ngươi ở cùng một chỗ   là nhân loại. Nhưng cùng chúng ta ở cùng một chỗ   cũng là Thây Ma a!" Hồ Điệp   khác khuôn mặt chợt chuyển đi qua, này bị nửa chỉ màu đen Sí Bàng bao trùm   trên mặt mang theo một tia cổ quái   thần sắc, giống như là đắc ý, hoặc như là phẫn hận, đồng thời này không phải nam không phải nữ thanh âm, cũng triệt để chuyển biến thành một cái điên cuồng   giọng nam.
 
 	Hắn giơ lên cánh tay kéo lấy thân thể đột nhiên hướng bên cạnh nhoáng một cái, như thiểm điện mà tránh thoát tiếp theo cây xúc tua.
 
 	"Ngươi ngược lại rất biết làm cho người chụp mũ a." Lăng Mặc lạnh lùng nói ra."Cách sống là mình tuyển, coi như là dừng lại ở người sống sót doanh địa   người, cũng không thể có thể cái gì cũng không trả giá, cứ như vậy không lý tưởng. Xem ra thật đúng là người lấy bầy phân a... Đối với mình không biết sự vật, các ngươi đều rất ưa thích tiến hành toàn bộ chối bỏ chứ sao. Đối với Thây Ma là như thế này, đối với đồng loại cũng là như thế này."
 
 	"Ha ha ha... Ngươi biết cái gì!"
 
 	Hồ Điệp lần nữa hiện lên một cây xúc tua, trong miệng càn rỡ mà kêu to lên: "Ngươi sẽ không có năng lực khác sao? Liền như vậy ngươi cũng dám nói..." Hắn lời còn chưa dứt, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn, thân thể cũng không tự chủ được mà mất đi cân đối, bỗng nhiên lui về sau   hai bước.
 
 	Mà ở này trong quá trình. Cặp mắt của hắn thì không thể tưởng tượng nổi mà nhìn về phía   trên chân của mình... Tại mấy cái đột nhiên xuất hiện   lỗ máu chỗ, ân máu đỏ đang từ từ mà thẩm thấu ra...
 
 	"Xem ra riêng này một cái năng lực, ngươi cũng đã rất khó ứng phó rồi chứ sao..." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hồ Điệp   dưới chân lảo đảo một chút, đột nhiên phát ra một tiếng thét lên: "A! Ngươi chừng nào thì..."
 
 	"Ngay từ đầu. Nếu như không phải là bị ngươi quấy nhiễu một chút, ngươi vừa rồi nên bị bó trúng." Lăng Mặc rất phối hợp hồi đáp.
 
 	Chỉ là hắn loại này "Thẳng thắn"   thái độ. Ngược lại nhường Hồ Điệp   biểu lộ lập tức bóp méo bắt đầu: "Ngươi dám tổn thương muội muội của ta, a a a!" Cái kia chỉ bị Hắc Hồ Điệp bò đầy   bàn tay chợt nắm chặc nắm tay, mà những Hồ Điệp đó cũng lập tức từ da thịt mặt ngoài lồi lên, hình thái càng phát dữ tợn đáng sợ. Cho dù có còn cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Mặc cũng có thể cảm giác được cánh tay kia Trung Chính tại tích súc lấy cái gì.
 
 	"Ta đi, muội khống muốn thả đại chiêu rồi." Nguy cơ trước mắt, Lăng Mặc lại vẫn không quên oán thầm một câu.
 
 	Bất quá thần sắc của hắn lại thoáng cái trở nên nghiêm túc bắt đầu... Nổi lên lâu như vậy   đánh lén cũng bất quá chỉ là đâm xuyên   người này   bàn chân, đủ để thấy phản ứng của đối phương năng lực lại mạnh bao nhiêu. Nếu như không phải Hồ Điệp kịp thời lui về phía sau lời mà nói..., đầu của hắn hiện tại cũng hẳn là bị bó mặc mới đúng. Tại thầm nghĩ đáng tiếc đồng thời, Lăng Mặc cũng đối với người này sinh ra càng sâu   lòng cảnh giác.
 
 	"Ngươi nhớ rõ ta cố từng nói qua, chúng ta là hai người a..." Hồ Điệp đột nhiên không giải thích được mà toát ra một câu.
 
 	"Có ý tứ gì, này không phải là muội khống   vọng tưởng à..." Không đợi Lăng Mặc nghĩ lại, Hồ Điệp liền chợt đi phía trước nhảy chồm, nhanh chóng hướng phía hắn lao đến.
 
 	Khoảng cách của song phương nguyên bản sẽ không đủ 50m, như vậy khoảng cách ngắn đối với lúc này   Hồ Điệp mà nói, căn bản chính là trong nháy mắt đi ra.
 
 	"Một khi cận thân, hắn thì xong rồi a!" Mặt sau   Đường Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn, hưng phấn dị thường mà chăm chú nhìn một màn này.
 
 	Từ lúc đầu giao thủ đến bây giờ mới thôi, hắn chỉ ở Lăng Mặc trên người đã từng gặp "Vô Hình công kích", cùng với tinh thần quấy nhiễu hai loại năng lực... Coi như là hắn còn có che dấu   năng lực khác, nhưng làm một người Cận Chiến năng lực cùng người thường không có gì lưỡng dạng tinh thần hệ Dị Năng Giả, chỉ cần nhường Hồ Điệp vọt tới trước mặt hắn, vậy hắn liền tất nhiên chết chắc rồi!
 
 	Hiện tại   vấn đề là, Hồ Điệp có thể tiến lên sao? Lăng Mặc sẽ trơ mắt nhìn hắn tiếp cận chính mình sao? !
 
 	Đường Hạo đang khẩn trương mà chờ mong lấy.
 
 	Mà ngay cả mang theo hắn   Tiểu Bạch cũng trầm thấp mà "Mị cô" một tiếng, tựa hồ tại do dự mà muốn hay không lao ra. Đối với một con biến dị Gấu Mèo mà nói, muốn cân nhắc phức tạp như vậy   vấn đề, rõ ràng cho thấy có chút khó xử nó...
 
 	Còn chân chính ở vào dòng nước xoáy trong đích Hồ Điệp cùng Lăng Mặc hai người, rồi lại tại lúc này từng người có bất đồng   cảm thụ.
 
 	Phong Nhuệ, nhưng hết lần này tới lần khác lại rất nhẹ nhanh. Tại Hồ Điệp lao ra   trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng cảm giác như là có một trương hơi mỏng   lưỡi dao đang đối với hai mắt của mình hoa đi qua.
 
 	Lấy bộ mặt cái kia chỉ đại Hồ Điệp cầm đầu, vô số chỉ Hồng Hắc hai màu   Hồ Điệp chen chúc lại với nhau, rậm rạp chằng chịt mà hướng của hắn đánh tới. Nếu như bị bọn nó cuốn ở bên trong, như vậy làm bọn nó rời đi lúc, lưu lại   khả năng cũng chỉ có một cụ Khô Cốt rồi.
 
 	Đây không phải bình thường trên ý nghĩa   Hồ Điệp, mà là Thây Ma hóa   một loại hình thái...
 
 	"Đường Hạo nói cũng không hoàn toàn, cái này biến dị hệ năng lực, trên thực tế cũng nhận được biến thân   gia thành cùng vặn vẹo, tại vốn có   trên trụ cột, nhiều ra đi một tí đến từ Thây Ma   tính chất đặc biệt..." Lăng Mặc chỉ cảm thấy da đầu bỗng nhiên tê rần, theo sát lấy liền nhắm mắt lại.
 
 	Không thể nhìn... Không thể nghe... Môt khi bị ảnh hưởng, một giây sau bị đánh trúng, chỉ sợ sẽ là chính mình.
 
 	Tại thời khắc này, Lăng Mặc tinh thần tập trung lực đột nhiên nhảy lên tới   một cái độ cao mới, vô số cây màu đỏ như máu   xúc tua liên tục không ngừng mà từ tinh thần của hắn Quang Đoàn trong tuôn ra, phảng phất tại chung quanh hắn xoáy lên   một hồi Vô Hình   phong bạo.
 
 	Mà cao tốc chạy trốn trong đích Hồ Điệp cũng vào lúc này Đồng Tử co rụt lại, màu đen cái kia bên như cũ điên cuồng, mà Hồng Sắc   này một nửa cũng lộ ra một tia khác thường   thần sắc.
 
 	"Tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng Hồ Điệp đối với khí lưu biến hóa lại là phi thường nhạy cảm... Cho nên ta mới có thể né tránh tinh thần của hắn công kích. Nhưng là bây giờ ra hiện ở bên cạnh hắn... Rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Gần kề chỉ là không tới một giây, Lăng Mặc cả người cho cảm giác của hắn cũng đã xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Bên cạnh của hắn, giống như là nhiều ra Vô vài luồng hỗn loạn, vặn vẹo   khí lưu bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác đứng ở chính giữa chính hắn, lại làm cho người một loại bình tĩnh tỉnh táo, không để cho dao động   cảm giác...
 
 	"Nhưng là, ta còn là có thể né tránh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      