         	Chương 857: Bắt được   một cái muội tử
 
 	"Ê, tỉnh."
 
 	Một hồi chợt gần chợt xa   tiếng la ở bên trong, đại đội trưởng chậm rãi mở mắt.
 
 	"Đau quá a. . . Ừ? Có người ở bảo ta? Là ai. . . Đúng rồi, ta vừa mới. . . Làm sao vậy?"
 
 	Đại đội trưởng đứt quãng thì thầm.
 
 	Ý thức của hắn tựa hồ còn có chút mơ hồ, ánh mắt cũng chỉ là mở ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	Nhưng mà một giây sau. . .
 
 	"A!"
 
 	Theo một ly nước lạnh chợt hắt đến trên mặt, đại đội trưởng nhất thời phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Bất quá thẳng đến thanh âm bị ngăn ở   trong miệng hắn, hắn mới ý thức tới trên cái miệng của mình đã bị dán lên   băng dính. . .
 
 	"Cái này tỉnh a?" Một cái đông cứng thanh âm từ đỉnh đầu vang lên.
 
 	"Không xong, không để cho ta cơ hội. . ."
 
 	Đại đội trưởng   trong nội tâm nhất thời "Lộp bộp" một chút, âm thầm cắn răng nói.
 
 	Giả ngu. . . Đây là hắn sau khi tỉnh lại suy nghĩ đến   ý niệm đầu tiên.
 
 	Làm bộ chính mình còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, do đó tranh thủ đến nhất định được thời gian, tại trực tiếp đối thoại trước đạt được tương ứng   tình báo. . .
 
 	Chỉ có như vậy, mới có thể tại trợn mắt   trong nháy mắt nắm giữ đến chủ động!
 
 	Đối phương chỉ là đánh ngất xỉu   hắn, nhưng không có giết chết hắn, điều này nói rõ hắn còn có còn sống   giá trị. . .
 
 	Nhưng. . . Đối phương quá không phối hợp rồi!
 
 	"Chỉ là một tên bình thường   tiểu đội trưởng thôi, hắn đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	Làm đại đội trưởng   hai mắt triệt để mở ra lúc, trước mắt hắn đoán thấy, chính là bưng chén nước, mặt không biểu tình nhìn mình chằm chằm   Lăng Mặc. . .
 
 	"Tương đối không ổn a. . ." Đại đội trưởng   đáy mắt đã hiện lên một tia kiêng kị.
 
 	Lăng Mặc trên cao nhìn xuống chằm chằm vào đối phương, đáy lòng cũng toát ra cùng loại   một câu: "Không tốt lắm làm a. . ."
 
 	Lúc này. Tại đối phương thị giác ngoại trừ địa phương, Lăng Mặc   lưng chính đang không ngừng ngọ nguậy.
 
 	Vì bắt lấy trong nháy mắt đó   thời cơ. Hắn cưỡng chế đem virus tập trung vào nửa người trên. . . Mà một cử động kia   kết quả, tựu là đưa đến lưng   dị biến. Nếu như là ở bên ngoài mà nói, Lăng Mặc đại khả không cần phải lo lắng loại tình huống này, vừa vặn ở chỗ này, bất luận cái gì một điểm dị thường đều có thể đưa đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . .
 
 	Mà trước mắt người này được thành công bắt được   đại đội trưởng. . . Hiển nhiên cũng không phải là cái gì thành thành thật thật   nhân vật.
 
 	Cứ việc bị không hiểu đánh lén, nhưng ở thanh tỉnh   trong nháy mắt, hắn vẫn có thể lập tức nhằm vào loại tình huống này làm ra chính xác   phán đoán. . . Phần này tỉnh táo, có thể không phải người người cũng có được. . .
 
 	"Vốn tưởng rằng là chỉ biết trang bức   gia hỏa. Hiện tại xem ra hắn thật sự là có đáng giá trang bức vốn liếng. . . Hơn nữa. . ." Lăng Mặc nhìn sang giắt đồng hồ trên tường, "Một phút đồng hồ không tới à. . . Bị biến dị sau zombie đầu chính diện đánh trúng, rõ ràng chỉ hôn mê một chút như vậy thời gian, " tầm mắt của hắn lại chuyển hướng về phía đại đội trưởng, "Là cường hóa hệ   dị năng giả a? Đáng tiếc, sẽ không cho ngươi cơ hội phát huy rồi. Cái này thân thể có thể không thích hợp đánh nhau a, ai biết tại đã đấu   trong quá trình còn sẽ xuất hiện cái gì biến hóa. . ."
 
 	Nghĩ nghĩ sau. Lăng Mặc dứt khoát không chút do dự giũ ra   thanh chủy thủ kia.
 
 	"Nói một chút đi." Hắn rất trực tiếp nói.
 
 	"Nhanh như vậy!" Đại đội trưởng   trên đầu đã muốn toát ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn còn không có suy nghĩ cẩn thận. . . Tại loại tình huống này, hoàn toàn không biết gì cả là rất nguy hiểm.
 
 	Là muốn câu hỏi sao? Nói như vậy, hắn sẽ căn cứ trả lời để phán đoán sinh tử của ta a. . .
 
 	"Là bị thứ hai doanh địa đón mua sao? Nhưng nếu nói như vậy, sứ mạng của hắn hẳn là ẩn núp bắt đầu tùy thời mà động mới đúng. Loại này nghênh ngang chạy tới bắt của ta tác chiến chẳng phải là quá lỗ mãng rồi sao? ! Bất kể là đem ta tiếp tục giam lại, vẫn là giết chết diệt khẩu, đều đưa đến hắn   bạo lộ! Nói như vậy. Mục đích của hắn là người thứ ba?"
 
 	"Người thứ ba, thu mua ta!"
 
 	"Thì ra là thế, như vậy nói phải thông. . . Này bởi như vậy, ta chắc có lẽ không có quá lớn   nguy hiểm. . ."
 
 	Chà!
 
 	Mũi đao bất ngờ chống đỡ đến mi tâm, loại này cực kỳ mạo hiểm   cảm giác nhất thời nhường đại đội trưởng sửng sốt một chút.
 
 	Mãnh liệt   tử vong nguy cơ khiến cho cả người hắn cũng cứng lại rồi. Mồ hôi lạnh càng liên tục không ngừng mà chảy xuống.
 
 	"Kế tiếp ta sẽ hỏi một vài vấn đề, trả lời sai lầm. Chết, nói dối, chết, cân nhắc vượt qua một giây, chết. Hiểu chưa?" Lăng Mặc chậm rãi mở miệng nói.
 
 	Hắn không rảnh cùng người này vòng quanh. . .
 
 	"Ta thời gian đang gấp." Lăng Mặc tăng thêm một câu.
 
 	Đại đội trưởng đồng tử gấp co lại, trước mắt phảng phất trống rỗng xuất hiện   một tầng huyết vụ.
 
 	"Đã đoán sai! Nhìn nét mặt của hắn, cũng không giống đang nói đùa! Hắn thật sự sẽ động thủ. . . Sẽ giết rơi ta!"
 
 	Sợ chết là một loại bản năng, nhất là ngồi vào hắn vị trí này sau. . .
 
 	"Bị trói chặt rồi. . . Thứ ở trên thân cũng đều bị cầm đi. . ."
 
 	Cảm thụ được chậm rãi đâm vào   mũi đao, đại đội trưởng nội tâm   sợ hãi cũng nhanh chóng nhảy lên tới   đỉnh.
 
 	"Không nói? Sẽ chết. . . Nói? Đại khái cũng vô pháp cam đoan còn sống. . ."
 
 	"Đông Đông."
 
 	Một hồi ôn hòa   tiếng đập cửa bất ngờ truyền đến, nhất thời đem trong phòng   khẩn trương bầu không khí thôi động đến càng thêm nghiêm trọng   tình trạng.
 
 	Đại đội trưởng cùng Lăng Mặc hai người đồng thời kinh hãi một chút, nhưng tiếp lấy, phản ứng của hai người lại lập tức xuất hiện thành kiến.
 
 	"Ngay lúc này. . . Ai đến rồi!" Lăng Mặc lập tức đứng lên.
 
 	Đại đội trưởng đầu tiên là vui vẻ, tiếp lấy liền không tự chủ được kêu rên bắt đầu: "Sẽ không, hắn sẽ không cho ta cơ hội cầu cứu! Nếu có dị thường, hắn sẽ trực tiếp động thủ giết ta!"
 
 	Trực tiếp nhất   nhắc nhở tựu là. . . Lăng Mặc tuy nhiên đứng lên, có thể mũi đao lại như cũ vững vàng đâm tại mi tâm của hắn trong, mà lại còn tại chậm rãi đẩy vào!
 
 	"Đông Đông!"
 
 	Tiếng đập cửa lại vang lên hai lần sau, một thanh âm rốt cục truyền vào.
 
 	"Tào đội trưởng, ngươi ở đâu?"
 
 	Vừa nghe thanh âm này, Lăng Mặc lại sửng sốt một chút.
 
 	Vị kia Dương bí thư!
 
 	"Âm hồn bất tán a!"
 
 	Tuy nói vừa mới hắn còn dùng nữ nhân này đã làm mồi, nhưng cũng không cần tới vội vã như vậy gấp rút a. . .
 
 	Theo đuôi cũng muốn có một hạn độ a!
 
 	"Xem ra hôm nay lớn nhất   sai lầm, tựu là lúc tiến vào đụng phải nữ nhân này. . ." Lăng Mặc rất buồn bực mà thầm nghĩ.
 
 	Kế hoạch không có biến hóa nhanh. . . Trước đó, Lăng Mặc thật không nghĩ đến sẽ đụng phải loại tình huống này.
 
 	"Nàng sẽ không không hiểu chạy tới nơi này, hơn nữa bên ngoài này hai gã cảnh vệ cũng tất nhiên đem ta ở chỗ này chuyện tình nói cho nàng. . . Nàng là tới tìm ta đấy!"
 
 	Lăng Mặc quay đầu nhìn về phía   đại đội trưởng, lại nhìn một chút cửa ra vào.
 
 	"Một mặt   tránh né không phải là biện pháp, dứt khoát. . ."
 
 	Ngoài cửa, Dương Mi chánh mục quang thiểm nhấp nháy đứng ở đàng kia.
 
 	"Trực ban tuần tra đội trưởng, Diệp Siêu. . . Bình thường coi như làm hết phận sự, cũng không có gì dị thường. . . Nhưng ta tại trên người hắn cảm nhận được   khí tức. . . Hơn nữa lúc trước hắn   hành vi cũng rất khác thường, nếu như không có có vấn đề, không đến mức sẽ từ phòng vệ sinh trốn. . . Đáng tiếc bị hắn sử dụng quỷ kế bỏ qua rồi. Hiện tại   vấn đề chính là, hắn tới nơi này làm gì?"
 
 	Nàng mới vừa vặn nghĩ tới đây, bên trong cửa lại đột nhiên truyền đến một thanh âm.
 
 	"Mời đến."
 
 	Đồng thời, cửa phòng cũng phát ra "Cùm cụp" một tiếng, chậm rãi mở ra.
 
 	Dương Mi nhất thời giơ lên lông mi, một màn này, có chút khác thường, bất quá. . .
 
 	Theo Dương Mi thò tay bắt được tay cầm cái cửa, cửa phòng cũng hoàn toàn bị nàng đẩy ra.
 
 	"Người đâu!"
 
 	Trong nội tâm nàng vừa động, lập tức đi lên phía trước   một bước.
 
 	Nhìn thấy!
 
 	Phòng trong   cửa phòng, đại đội trưởng đang bị cột vào trên mặt ghế.
 
 	Hắn không ngừng run rẩy mà lại sắc mặt tái nhợt   bộ dáng, nhất thời nhường Dương Mi ngơ ngác một chút.
 
 	Bất quá coi hắn mau lẹ   năng lực phản ứng, lực chú ý của nàng rất nhanh liền tập trung vào đại đội trưởng trên người nhất chỗ không đúng.
 
 	Đỉnh đầu của hắn treo một khẩu súng, một chỗ khác thì liền tại. . .
 
 	Pằng!
 
 	Ngọn đèn đột nhiên dập tắt, cửa phòng cũng tùy theo đóng cửa.
 
 	"Tại nơi nào! Liền với thương   tuyến ở đâu!"
 
 	Dương Mi âm thầm thấp giọng hô nói.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Một thanh âm bất ngờ từ phía sau truyền đến: "Tùy tiện lộn xộn mà nói, ngươi sẽ hại chết hắn."
 
 	"Vừa mới là. . . Trốn trên cửa?" Dương Mi trong nội tâm rùng mình.
 
 	Cứ việc nàng có được cực kì khủng bố   tốc độ di động, nhưng tại loại này hẹp hòi hắc ám   địa phương, thật sự của nàng không thể lộn xộn. . .
 
 	Này rễ tuyến   vị trí nàng còn không biết rằng, nhưng theo nguyên lý cùng đối phương ý tứ đến xem, chỉ sợ chỉ cần nàng đụng một cái đến tuyến, tên kia đại đội trưởng liền sẽ chết.
 
 	"Chỉ có thể nghe theo. . ."
 
 	Dương Mi cắn môi dưới, trong đầu nhanh chóng tự hỏi đối sách.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tia rung động cảm lại đột nhiên từ phía sau truyền đến.
 
 	Dương Mi vô ý thức hơi nghiêng thân, nhưng không có chú ý tới đỉnh đầu đột nhiên đã hiện lên một cái hồng quang.
 
 	"Pằng kỷ!"
 
 	Theo hồng quang chui vào trong đầu tóc, Dương Mi nhất thời cảm giác cả người cũng mờ mịt một chút.
 
 	Phảng phất tại trong nháy mắt chậm chạp bình thường, trong đầu cũng như là chui vào một ít không thuộc về mình tư tưởng. . .
 
 	Thô bạo, tàn nhẫn, vô tình. . . Những thứ này tâm tình trong sát na đối với nàng đã tạo thành thật lớn   đánh sâu vào, mà đợi nàng phục hồi tinh thần lại lúc, thân thể cũng đã bị người ấn trên mặt đất.
 
 	Đối phương không lưu tình chút nào dùng đầu gối đè nặng bụng của nàng, hai tay thì gắt gao cầm lấy cổ tay của nàng.
 
 	Tại nàng kịp phản ứng đồng thời, đôi mắt chống lại nàng: "Cái này thật sự không có thể động. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      