         	Chương 746: Đánh lén phương pháp rất trọng yếu
  
  	"Nhanh lên nhanh lên. . ."
  
  	Bóp chặt cổ hai tay đang tại một chút buông ra, mà Lăng Mặc thì nhìn chằm chằm nọ vậy đạo khe hở.
  
  	Tuy nhiên không rõ ràng lắm cô gái kia đến tột cùng là lai lịch thế nào, bất quá vừa rồi nàng xem thi ngẫu ánh mắt, rõ ràng rất không tốt a!
  
  	Ngẫm lại cũng là, nàng vừa mới nhưng mà bị Lăng Mặc một cước cho dẫm lên trên mặt đất, mà loại kinh nghiệm này đối với một nhân loại nữ hài mà nói, tuyệt đối cũng coi là nhân sinh bóng mờ!
  
  	Cô gái kia mới vừa rồi không có lập tức xông lại báo thù rửa hận, hiển nhiên là bởi vì đối với này đôi kỳ lớn vô cùng cánh tay lòng mang kiêng kị. Nhưng Lăng Mặc tin tưởng, nàng hiện tại nhất định là tiến cánh cửa kia trong nghĩ biện pháp đối phó hắn đi. Đợi nàng đi ra, tuyệt đối sẽ không có cái gì chuyện tốt!
  
  	Tại Đại Sư Cầu thôn phệ, cái này cánh tay dài zombie cánh tay bắt đầu không ngừng phát run, ngón tay cũng bắt đầu mất đi khí lực.
  
  	"Thiếu nữ ngươi vẫn còn quá ngọt a, thật cho là ta lại ở chỗ này thành thật chờ chết?"
  
  	Cảm nhận được đôi tay này đã muốn trương được đầy đủ mở, Lăng Mặc thao túng thi ngẫu dùng sức giãy dụa hai cái, sau đó liền nhẹ nhàng mà rơi trên mặt đất.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Vặn vẹo một chút cổ sau, Lăng Mặc hướng chung quanh ngắm một cái.
  
  	Lúc này biện pháp tốt nhất là lập tức chạy trốn, bất quá cân nhắc đến tầng lầu này phong bế tính. . .
  
  	Đúng lúc này, theo cái kia trong khe cửa lại đột nhiên truyền ra một cái nữ hài thanh âm, hơn nữa càng ngày càng rõ nét: ". . . Ta mới không có lừa ngươi đâu, thật có! . . . Ta làm sao biết rõ là thế nào tới, bất quá thật không quá giống ngươi cất giấu phẩm. . . Cái gì nha! Ta khi nào thì đã lừa gạt ngươi! . . . Được rồi, cái này sao tính ta tối thiểu cũng ba ngày không có đã lừa gạt ngươi, ngươi liền tin tưởng ta lúc này đây a. . ."
  
  	Mắt thấy trong khe cửa lộ ra ánh sáng bất ngờ biến yếu. Đồng thời trên mặt đất cũng toát ra nửa thanh bóng dáng, Lăng Mặc không kịp ngẫm nghĩ nữa. Dứt khoát thả người nhảy lên, nhảy vào này phiến cửa sổ trong.
  
  	"Ta đã bắt lấy hắn, ở chỗ này, tốt xấu gì ngươi cũng phải liếc mắt nhìn. . ."
  
  	"Cót kẹtzz. . ."
  
  	Cửa phòng hiển nhiên lại bị kéo ra một ít, liền tại cái bóng kia triệt để xuất hiện tại cửa ra vào trong nháy mắt, hai cánh tay bất ngờ từ trong bóng tối duỗi ra, một phát bắt được này hai cái cúi tại cửa sổ trên lớn cánh tay, "Chà" một chút kéo vào cửa sổ trong.
  
  	"Xem đi. . ."
  
  	Thiếu nữ một bên thò ngón tay hướng cửa sổ phương hướng. Một bên xoay đầu lại, đắc ý nói nói.
  
  	Nhưng mà này vừa quay đầu, nàng nụ cười nhất thời liền cứng tại tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn.
  
  	Này. . . Này có phải hay không mở cửa phương thức không đúng!
  
  	Trong hành lang không không đãng đãng, đừng nói cái con kia nguyên vốn hẳn nên bị xâu tại đó phí công giãy dụa zombie, liền cặp kia lớn cánh tay cũng không trông thấy!
  
  	Thiếu nữ dùng sức nháy mắt mấy cái, nàng vừa rồi có thể không nghe thấy động tĩnh gì a! Có thể cứ như vậy trong một giây lát công phu, làm sao lại biến thành như vậy. . .
  
  	Một cái hơi có vẻ trầm trọng tiếng bước chân theo phía sau nàng truyền đến. Sau đó một cái hơi có chút còng xuống bóng người, xuất hiện tại thiếu nữ sau lưng.
  
  	"Đợi. . . Cái kia, này. . ." Thiếu nữ rất là xấu hổ, chính nàng cũng rất kinh ngạc a!
  
  	Bóng người này ra bên ngoài liếc mắt nhìn, sau đó liền quay đầu trở lại trong phòng.
  
  	"Đợi một chút, ta không có lừa ngươi. Ta thật. . ."
  
  	Gặp người bóng dáng cũng không quay đầu lại, thiếu nữ cũng có chút bất đắc dĩ, buồn bực thở dài.
  
  	Một lát sau, nàng chợt quay đầu nhìn về phía trong hành lang, ánh mắt có chút nheo lại: "Này nhất định là tại trêu chọc ta."
  
  	Nàng thò tay sờ sờ chóp mũi. Sau đó liếc mắt nhìn trên ngón tay dính tro bụi.
  
  	"Thiếu một ít để cho ta máu mũi chảy dài, còn hại ta mất mặt. . . Rất tốt. Ngươi nghĩ chơi?" Thiếu nữ khép lại hai tay, "Ba ba ba" vê búng tay đốt, sau đó vặn vẹo một chút đầu, lập tức hơi khẽ cúi đầu, lộ ra vẻ mỉm cười, "Chúng ta đây sẽ tới chơi đùa."
  
  	Trở tay đóng cửa phòng sau, trong hành lang nhất thời lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Tại loại hoàn cảnh này, liền một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể tinh tường nghe thấy.
  
  	Thiếu nữ chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, cước bộ thả cực kỳ nhẹ, hô hấp cũng hết sức vững vàng.
  
  	Nhưng nàng cặp kia linh động ánh mắt lại tại thủy chung không ngừng mà chuyển động, nhạy cảm bắt lấy chung quanh động tĩnh.
  
  	Nầy hành lang nhìn như chỉ là một đầu đơn giản thẳng tắp, nhưng nơi cuối cùng lại là một góc, phía bên phải cũng không có thiếu gian phòng.
  
  	Mỗi trải qua một căn phòng, thiếu nữ thần sắc cũng sẽ trở nên thoáng cảnh giác một ít.
  
  	Tại cơ hồ hoàn toàn hắc ám trong hoàn cảnh, chỉ thông qua tối tăm mờ mịt cửa sổ thủy tinh cùng nửa mở cửa phòng, rất khó liếc thấy rõ ràng trong phòng có cái gì.
  
  	Này đồng nghĩa thiếu nữ cần càng thêm tập trung tinh lực, cũng phải càng thêm cẩn thận.
  
  	Trước là nàng tại ám, Lăng Mặc ở ngoài sáng, mà bây giờ nhưng lại lập trường chuyển đổi.
  
  	Bất quá thiếu nữ này không chỉ có không sợ hãi, ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.
  
  	"Nơi này sao?"
  
  	Thiếu nữ lại trải qua một cái cửa phòng, nàng trực tiếp đứng tới cửa, một đôi có chút tỏa sáng ánh mắt chằm chằm vào trong phòng.
  
  	"Được rồi, không ở. . . Bất quá khó khăn mới có ý tứ chứ sao."
  
  	Trong nháy mắt, thiếu nữ lại đây đến cặp kia lớn cánh tay chỗ cửa sổ phụ cận.
  
  	Nàng đầu tiên là đứng ở đàng xa quan sát một chút, hơn nữa chú ý một xuống mặt đất.
  
  	Rất nhanh nàng có một để cho nàng cao hứng phát hiện, đất này trên thế nhưng không có có bất kỳ vết máu. . .
  
  	Này đồng nghĩa nàng đối thủ là an toàn đào thoát, mà cũng theo bên cạnh nói rõ đối phương năng lực chiến đấu.
  
  	Theo mặt đất hướng cửa sổ nhìn lại, tầm mắt dừng lại hai giây sau, nàng mặt không một biểu tình, không chút biến sắc thò tay theo túi áo trong lấy ra một cái trong suốt nhỏ đạn châu.
  
  	"Đi."
  
  	Tại xoay người trong nháy mắt, đạn châu cũng đã theo nàng đầu ngón tay bắn ra, theo mặt đất lăn hướng cửa sổ.
  
  	"Nhanh như chớp" nhẹ vang lên âm thanh một đường hướng phía cửa sổ nhanh chóng tiếp cận, mà này phiến cửa sổ lại như cũ không hề có động tĩnh gì.
  
  	"Ai?"
  
  	Thiếu nữ lại lộ ra một tia kinh ngạc, nàng hơi do dự nhìn một chút, sau đó chậm rãi hướng phía này đen sì cửa sổ đi qua.
  
  	Bất quá tại tiếp cận trong quá trình, thiếu nữ lại trở tay theo bên hông rút ra một phen hồ điệp đao, linh hoạt trên tay hất lên.
  
  	Lưỡi đao tại nàng nhỏ bé và yếu ớt giữa ngón tay xẹt qua hai ba đạo hàn quang, sau đó bị nàng thoải mái mà cầm chuôi đao.
  
  	Đứng ở cửa sổ hướng vào phía trong nhìn lại, trong phòng một mảnh đen kịt, giống như là bị bao phủ tại một tầng đen đặc mực nước trong.
  
  	Bất quá thiếu nữ này tầm mắt lại hiển nhiên không có bị quá lớn ảnh hưởng, nhưng dù vậy. Nàng cũng chỉ là trông thấy một đống loạn thất bát tao gia cụ, căn bản không thấy bất luận cái gì zombie tung tích.
  
  	Thiếu nữ tả hữu ngắm một cái. Liền thò tay lấy ra một khối đường tới.
  
  	Đem đạn bọc đường hướng vách tường một góc đồng thời, thiếu nữ cũng chống bệ cửa sổ đi đến bên trong nhảy lên, mượn kẹo rơi thanh âm đồng thời tiến vào trong phòng, cảnh giác dán tại dưới bệ cửa sổ phương.
  
  	Nàng giống như mèo đồng dạng vẫn không nhúc nhích ngồi chồm hổm tại đó, ánh mắt thì nhìn qua kẹo rơi phương hướng.
  
  	Zombie là rất dễ dàng bị rất nhỏ tiếng vang hấp dẫn, chính là điểm này cho thiếu nữ tự tin.
  
  	Song lần này nàng hiển nhiên lại tính sai, bởi vì trọn vẹn vài giây đồng hồ sau, cái hướng kia đều không có truyền đến bất luận cái gì động tĩnh.
  
  	Thiếu nữ hồ nghi chậm rãi đứng lên. Sau đó dán góc tường chậm rãi hướng trong phòng đi đến.
  
  	Chẳng lẽ lại đối phương không chỉ có chạy trốn, còn xử lý cánh tay dài zombie?
  
  	Nàng vô thanh vô tức lách qua lần lượt từng cái một vứt bỏ ở chỗ này cái bàn, hướng phía trong phòng đi đến.
  
  	Bên trong nhà này vứt đi gia cụ quá nhiều, mà lại đại đa số ngã trái ngã phải, đối mặt tuyến tạo thành rất lớn trở ngại.
  
  	Mà thiếu nữ này xuyên toa trong đó nhưng căn bản không cần nhìn nhiều, hiển nhiên là đối với nơi này tình huống tương đối quen thuộc.
  
  	Càng là tiếp cận trong phòng, thiếu nữ cước bộ để lại được càng nhẹ hoà hoãn. Thần sắc cũng trở nên càng thêm nghiêm túc.
  
  	Làm chuyển qua một đoàn ngã lệch trên bàn làm bằng gỗ giá sách sau, thiếu nữ trước mắt liền xuất hiện một tấm hoàn toàn bị hàn trên mặt đất bằng sắt ghế điện.
  
  	Này trên mặt ghế quấn quanh lấy rất nhiều xích sắt, mà chút ít xích sắt thì đem một cái zombie một mực khóa tại đây ghế điện trên.
  
  	Hắn hai chân đều bị vòng sắt hạn tại ghế điện trên, duy chỉ có hai cái cánh tay tương đối tự do.
  
  	Bất quá lúc này cái kia lớn lên khoa trương cánh tay giống như là Mao Mao Trùng đồng dạng xụi lơ tại dưới chân, tăng thêm nơi bả vai này nhìn thấy mà giật mình con rết hình khâu lại dấu vết, trong bóng đêm phảng phất vô số vặn vẹo loài bò sát. Thật sự là càng xem càng làm cho người ta cảm thấy thẩm sợ.
  
  	Đồng thời cái này zombie đầu có chút ngửa ra sau, miệng có chút mở ra, hai mắt trở nên trắng, một bộ bất tỉnh nhân sự bộ dáng.
  
  	Thiếu nữ hiển nhiên sững sờ một chút, nàng vội vàng hướng tả hữu liếc mắt nhìn. Sau đó chậm rãi hướng phía cánh tay dài zombie đi qua.
  
  	"Cánh tay dài tiên sinh?" Thiếu nữ duỗi ra mũi chân, đá đá một ít chồng chất cánh tay. Nhưng không thấy có phản ứng gì.
  
  	"Đương!"
  
  	Một tiếng vang nhỏ bất ngờ theo sau lưng nàng truyền đến, thiếu nữ lập tức xoay người sang chỗ khác.
  
  	Sau lưng vẫn là đen kịt một mảnh, trừ những thứ kia vứt đi gia cụ bên ngoài, khoảng không không một người.
  
  	Đột nhiên mà nhưng vào lúc này, một cái cánh tay lại đột nhiên theo bên nàng mặt duỗi ra, nhanh chóng vòng hướng cổ nàng.
  
  	Thiếu nữ dư quang nhếch lên, lập tức như du ngư xuống co rụt lại, đồng thời xoay người, trong tay lưỡi đao trực tiếp bơi hướng sau lưng bóng người.
  
  	Nàng phản ứng cũng không chậm, hơn nữa tại đặc thù hạn chế, nàng ở phương diện này cần phải có ưu thế nhiều lắm.
  
  	Cho nên tại xoay người trong nháy mắt, thiếu nữ đã muốn lộ ra vẻ tươi cười: "Bắt được ngươi."
  
  	Nhưng lại tại lưỡi đao sắp bơi hướng đối phương bụng trong nháy mắt, thiếu nữ này lại đột nhiên cảm giác được, chính mình đi theo phần eo cùng nhau vặn động cước, thật giống như đánh lên vật gì đó. . .
  
  	"A!"
  
  	Ý đắc chí đầy lúc đột nhiên bị như vậy vấp một chút, lại là tại xoay người trong quá trình, thiếu nữ phản ứng mau nữa cũng không kịp điều chỉnh tư thế.
  
  	Nàng kết kết thật thật té xuống, còn đối phương thì không nhanh không chậm tránh ra bên cạnh thân thể.
  
  	"Phù phù!"
  
  	Theo thiếu nữ mặt hướng xuống quỳ rạp trên mặt đất, bóng người này cũng lập tức giơ chân lên tới, dẫm ở nàng phía sau lưng.
  
  	"Ừ!" Thiếu nữ lần nữa đau hừ một tiếng, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, nàng nhưng khi nhìn thấy bóng người này nghiêng người, hơn nữa đem chân thu hồi đi. . .
  
  	Nhưng là. . . Này có lầm hay không a!
  
  	Chỗ nào zombie mới sẽ sử dụng một chiêu này a! Gạt chân? Loại này âm hiểm mà lại ngây thơ thủ đoạn làm sao sẽ bị một cái zombie dùng đến!
  
  	Còn có, hắn đến cùng có nhiều yêu giẫm người a!
  
  	Tuy nhiên bị dẫm ở, nhưng thiếu nữ cũng không còn định lúc này nhận thua, tay nàng cánh tay vung lên, hồ điệp đao liền trực tiếp quét về phía zombie cái chân còn lại.
  
  	Nhưng mà để cho nàng trong nháy mắt trừng lớn hai mắt là, cái này zombie rõ ràng hãy cùng sớm biết rõ đồng dạng, rất là bình tĩnh đem chân xách lên!
  
  	Hồ điệp đao rơi cá khoảng không, mà thiếu nữ trên lưng chỗ thừa nhận sức nặng lại đột nhiên gia tăng gấp đôi.
  
  	"Ừ. . ." Thiếu nữ buồn bực hừ lên, há mồm khó khăn hô, "Cứu. . ."
  
  	Có thể nàng này còn chưa hô đi ra đâu, một tay liền trực tiếp ấn lên nàng cái ót, đem mặt nàng triệt để đè trở về mặt đất.
  
  	Hồ điệp đao đắp chăn, thiếu nữ thì dùng sức huy động cánh tay: "Ngô ngô! Ngô!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      