         	Chương 973: Từng phút đồng hồ bức người điên tình huống
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Hô..." Lăng Mặc một tay lấy màng mỏng cuốn lại nhét vào trong túi quần, sau đó liền nhẹ nhàng mà phun thở một hơi, hướng phía nọ vậy đạo hàng rào đi tới. Một vòng vằn nước theo động tác của hắn về phía trước đung đưa đi, mà tầm mắt của hắn cũng đi theo quăng hướng về phía nọ vậy đạo tròn hình vòm thông đạo   ở chỗ sâu trong. Nhưng ngoại trừ ngăm đen   giọt nước, cùng với bò đầy rêu xanh   thành trong bên ngoài, này lý căn bản liền nhìn không thấy cái gì những vật khác.
 
 	Đừng nói nhìn, tựu là thanh âm cũng nghe không được nhỏ tí tẹo. Chỉnh cái thông đạo trong ngoại trừ Lăng Mặc hành động lúc phát ra ra   tiếng nước bên ngoài, cơ hồ sẽ không có những thứ khác tiếng vang tồn tại. Nhưng mà như vậy   yên tĩnh, lại chỉ làm cho người một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén. Nhất là tại gặp được qua cái kia Hung Tính mười phần   biến dị cá sau, Lăng Mặc liền tổng cảm giác này dưới nước tựa hồ còn ẩn tàng vật gì đó, đang tiềm phục tại ở chỗ sâu trong, lẳng lặng yên chờ đợi hắn   tới gần.
 
 	Vừa nghĩ tới khả năng có ánh mắt liền tránh ở này dưới mặt nước, Lăng Mặc sẽ không cấm có chút da đầu tê dại. Nhưng ở kiêng kị đồng thời, Lăng Mặc nhưng vẫn là tiểu tâm dực dực đi tới hàng rào   lỗ hổng trước, sau đó chậm rãi chui đi vào...
 
 	"'Rầm Ào Ào'..."
 
 	Thi ngẫu   thân ảnh tiến vào thông đạo đồng thời, Lăng Mặc   Bản Thể cũng đã đi theo Vũ Văn Hiên đi tới cái kia hẹp hòi thông đạo   ở chỗ sâu trong.
 
 	Hứa Thư Hàm một mực trầm mặc Địa Tẩu sau lưng Lăng Mặc, ánh mắt lại thỉnh thoảng mà quăng hướng về phía hắn.
 
 	"Còn muốn đi thật xa a..." Nàng muốn nói lại thôi   thầm nghĩ.
 
 	Tuy nói thời gian cũng không dài, có thể tại đây dạng giam cầm   dưới mặt đất trong không gian hành tẩu, lại sẽ chỉ làm người cảm giác càng ngày càng khó chịu đựng. Hơn nữa vị trí càng là xâm nhập, loại cảm giác này thì càng là mãnh liệt. Chớ nói chi là hoàn cảnh nơi này còn tại chậm rãi phát sinh cải biến... Không riêng dưới chân   nước bùn biến dầy, hai bên   Thủy Nê trên vách đá cũng nhiều ra một tầng càng thêm Hậu Trọng   chất nhầy. Cùng trước chỗ đã thấy bất đồng. Nơi này   chất nhầy tầng trong tựa hồ nhiều ra   một vòng huyết sắc, thậm chí còn có một chút hình khả nghi   mảnh nhỏ.
 
 	Đi tại dạng này trong thông đạo. Không chỉ có dưới lòng bàn chân như là tùy thời khả năng dẫm lên cái gì, mà ngay cả hai bên   chất nhầy tầng trong phảng phất cũng có thể có thể rơi ra vật gì đó tới...
 
 	Quá bị đè nén! Bất quá càng làm cho người cảm giác bị đè nén, lại cũng không là cái thông đạo này, mà là...
 
 	Hứa Thư Hàm len lén đem tầm mắt chuyển hướng về phía phía trước   Vũ Văn Hiên, chỗ hắn ở cùng Lăng Mặc hai người trong lúc đó kém   gần mười mét tả hữu, điều này khiến cho hắn thủy chung đều nằm ở chiếu sáng Khu Vực   nhất bên ngoài cạnh. Tình hình như vậy không khỏi làm cho người một loại cảm giác, phảng phất chỉ cần hai người bọn họ hơi chút chậm hơn một bước, Vũ Văn Hiên sẽ lần nữa trở lại trong bóng tối bình thường...
 
 	"Không không không. Không phải cái này..." Hứa Thư Hàm chằm chằm vào bóng lưng của hắn nhìn hai mắt, vội vàng quơ quơ đầu, "Trọng điểm không phải những thứ này miên man suy nghĩ, mà là mặt khác chuyện tình..." Nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc, từ góc độ của nàng nhìn lại, Lăng Mặc   bên mặt lộ ra vẻ rất là bình tĩnh, tầm mắt cũng trước sau như một mà thâm thúy. Gần trong gang tấc dưới tình huống. Nàng thậm chí đều không thể từ Lăng Mặc   tiếng tim đập xuôi tai ra cái gì dị thường tới.
 
 	"Nhưng muốn thật sự là có cái gì, Lăng Mặc hẳn là có thể so với ta càng trước phát giác được a? Như vậy... Là ta nghĩ nhiều?" Hứa Thư Hàm nhịn không được nhíu mày, "Cũng đúng vậy a, chỉ là cái loại này không giải thích được bất an cảm lại xuất hiện mà thôi, đã Lăng Mặc cũng đã quyết định, cũng không thể..."
 
 	Chẳng lẽ nói cho hắn biết. Cảm giác của mình không tốt lắm sao? Không chỉ là loại này chậm rãi bị hắc ám thôn phệ   cảm giác, còn có một loại bị người chằm chằm vào   cảm giác... Hơn nữa nơi phát ra, cũng hoàn toàn ở này phía trước... Nhưng vì cái gì Vũ Văn Hiên sẽ như vậy chấp nhất hơn nữa cuồng nhiệt mà dẫn bọn hắn đi qua đâu này? Còn có Lăng Mặc, hắn vì cái gì liền sự tình cũng không hỏi tinh tường, liền lựa chọn phối hợp đâu...
 
 	"Nhanh đến rồi." Vũ Văn Hiên thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Hắn cước bộ không ngừng. Thân thể còn tại tả diêu hữu hoảng về phía trước di động tới: "Theo sát một điểm nha... Lại kiên trì lập tức có thể thấy được, các ngươi nhất định sẽ rất kinh ngạc..."
 
 	"Trước ngươi ẩn thân   địa phương tại nơi nào?" Một mực trầm mặc không nói   Lăng Mặc lại vào lúc này đột nhiên hỏi.
 
 	Vũ Văn Hiên cước bộ dừng lại một chút. Sau đó chậm rãi vừa quay đầu tới.
 
 	Cũng không biết có phải hay không bởi vì chiếu sáng   nguyên nhân, Hứa Thư Hàm cảm giác, cảm thấy Vũ Văn Hiên   nụ cười có chút Quái Dị... Hắn mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Đã muốn đi qua. Dù sao cái kia cũng không trọng yếu, các ngươi không phải còn vội vã đi ra ngoài sao? Chúng ta nhanh lên nhìn, sau đó có thể ly khai."
 
 	"Qua à..." Lăng Mặc tựa hồ cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nghe vậy liền gật đầu, "Này đi thôi."
 
 	"Ha ha a..." Vũ Văn Hiên nhìn bọn hắn chằm chằm lưỡng nhìn thoáng qua, cười xoay người qua đi, tiếp tục hướng trước dời động.
 
 	"Hỏi cái này có làm được cái gì a, thật muốn hỏi lời của còn không bằng hỏi một chút hắn đến cùng nghĩ để cho chúng ta nhìn cái gì đấy... Này phía trước cho cảm giác của ta quá bất hảo..." Hứa Thư Hàm thầm than suy nghĩ Đạo
 
 	Nhưng tựu tại Vũ Văn Hiên xoay người   trong nháy mắt, Hứa Thư Hàm   bên tai lại đột nhiên truyền đến một cái trầm thấp thanh âm: "Cẩn thận một chút."
 
 	"Cẩn thận?" Hứa Thư Hàm khẽ giật mình, vội vàng ngẩng đầu lên. Nhưng mà nàng nhìn qua, cũng là Lăng Mặc điềm nhiên như không đi hướng tiền phương   thân ảnh... Đừng nói biểu lộ rồi, mà ngay cả hô hấp của hắn cũng còn là như vậy bình địa ổn...
 
 	"Cẩn thận cái gì?" Hứa Thư Hàm kinh ngạc mà lại mờ mịt mà suy tư Đạo
 
 	Trong khoảnh khắc đó, Lăng Mặc có thể nói lời đích xác là rất ngắn... Nhưng hắn đến cùng tại cảnh cáo những thứ gì đâu này? Hay là nói, hắn là muốn nhắc nhở chính mình những thứ gì?
 
 	"Không đúng... Không đúng! Ta lầm rồi... Vấn đề không phải hắn nói gì đó, mà là hắn tại sao phải nói như vậy!" Hứa Thư Hàm   Đồng Tử đột nhiên co rút lại một chút, nàng ý thức được, "Theo lý thuyết, Lăng Mặc là rất tín nhiệm Vũ Văn Hiên... Cho nên hắn không có khả năng đặc biệt phòng bị của hắn! Vừa mới này không tới một giây ở trong, Vũ Văn Hiên xoay người rồi... Trên người hắn   quần áo, tự thân   động tác, đều phát ra cực kỳ thanh âm yếu ớt, mà Lăng Mặc cũng chính là bắt được cơ hội này... Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm Vũ Văn Hiên sẽ không nghe được bất kỳ thanh âm gì! Cho dù có nghe được, cũng sẽ bị chính hắn phát ra ra   động tĩnh che dấu đi qua..."
 
 	"Nhưng có thể làm cho hắn phòng đến nước này   nguyên nhân, đến cùng vậy là cái gì? ... Không, dứt bỏ điểm này không nói chuyện, Lăng Mặc chân chính nghĩ nói cho ta biết, tựu là để cho ta cẩn thận Vũ Văn Hiên a? Nhưng là..." Hứa Thư Hàm lần nữa nhìn về phía   Vũ Văn Hiên, tuy nói này kẻ điên là rất tìm đường chết, chính là vô luận như thế nào nhìn, hắn đều không giống như là xảy ra vấn đề bộ dạng, "Lăng Mặc trước cũng không có biểu hiện ra ý tứ này, lại cứ lệch tại vừa mới... Chẳng lẽ ở đằng kia dạng nhàm chán   trong lúc nói chuyện với nhau, hắn xác nhận cái gì suy đoán à..."
 
 	Nguyên nay đã làm cho nàng cảm thấy bị đè nén   bầu không khí, tại Lăng Mặc đề xuất như vậy một loại cảnh cáo sau, lập tức liền lộ ra vẻ càng thêm mà trầm trọng... Dài dòng buồn chán thông đạo, phía trước nhất này lung la lung lay   bóng người...
 
 	"Nhanh đến đi?" Lăng Mặc bỗng nhiên lại mở miệng.
 
 	Vũ Văn Hiên ngược lại không có gì, có thể Hứa Thư Hàm   trong nội tâm lại lập tức liền "Lộp bộp" một chút. Cứ việc nàng vẫn là không có suy nghĩ cẩn thận trong lúc này   vấn đề, bất quá vừa nghe Lăng Mặc mở miệng, thân thể của nàng liền lập tức không tự chủ được mà căng thẳng lên. Cũng may nàng đeo mặt nạ bảo hộ, bộ mặt biểu lộ ngược lại không cần phải ngụy trang, thậm chí liền nhìn hướng Vũ Văn Hiên lúc này ánh mắt khẩn trương, cũng không cần tận lực mà giữ vững bình tĩnh...
 
 	"Nhanh nhanh..." Vũ Văn Hiên cũng không quay đầu lại nói.
 
 	Nhưng mà đi vài bước sau, hắn lại đột nhiên như là cảm ứng được cái gì dường như, cước bộ chậm rãi thả chậm, cuối cùng hoàn toàn ngừng lại.
 
 	Sau lưng hắn, Lăng Mặc hai người đang lẳng lặng mà đứng vững, căn bản không có bất luận cái gì muốn đi tới ý tứ...
 
 	"Làm sao vậy?" Vũ Văn Hiên lúc này   vị trí đã muốn ngừng lưu tại vòng sáng bên ngoài, hắn xoay đầu lại, thanh âm trầm thấp mà hỏi thăm.
 
 	Cứ việc nhìn không thấy trên mặt hắn   biểu lộ, nhưng vẫn có thể từ động tác của hắn trong cảm thấy vẻ lo lắng: "Đừng có ngừng a, càng đi về phía trước cá 100m, chúng ta đi ra trên mặt đất rồi. Tại sao phải vào lúc đó dừng lại, thật sự là lãng phí thời gian a..."
 
 	"Đích xác là rất lãng phí... Nếu không phải vì cho ngươi dẫn đường lời của." Lăng Mặc mới mở miệng, khiến cho Hứa Thư Hàm lại càng hoảng sợ.
 
 	Nhường hắn dẫn đường? Này có ý tứ gì?
 
 	Hơn nữa hắn cái này ngữ khí... Đợi một tý a uy, loại này đương nhiên muốn qua sông đoạn cầu   giọng điệu là chuyện gì xảy ra a! Chẳng lẽ mình hoàn toàn lý giải sai rồi? Hắn nói "Cẩn thận một chút", kỳ thật không có phức tạp như vậy   hàm nghĩa, mà là một loại uy hiếp!
 
 	"Lão tử quyết định muốn trừu phong rồi, ngươi cho ta cẩn thận một chút..." Kỳ thật là như vậy sao? !
 
 	"Không có... Tuy nhiên nơi này   không khí là hỏng bét một điểm hoàn cảnh cũng ác tâm hơi có chút, nhưng là còn không đến mức Vô Thanh Vô Tức mà đem hắn bức điên khùng a..." Hứa Thư Hàm trợn mắt há hốc mồm mà trạm sau lưng Lăng Mặc, "Cho nên đây rốt cuộc là tình huống nào a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      