         	Chương 909: Với tư cách lão đại   tôn nghiêm đâu này? !
 
 	"Có ý tứ? Cái quái gì. . ."
 
 	Lăng Mặc lúc này còn có chút hoảng hốt cảm giác, ngược lại không phải bởi vì tinh thần không tốt, mà là vì trong thời gian ngắn hao phí quá nhiều   trí nhớ. Đồng thời điều khiển ba con thi ngẫu, trong đó hai cái trả trước sau ở vào khẩn trương bên trong, nếu không tạm thời "Buông tha cho"   đối với bản thể   khống chế, hắn thật đúng là rất khó kiên trì đến bây giờ.
 
 	Bất quá lần này vất vả   thể nghiệm cũng không phải liền không có lợi rồi, tại di chứng dần dần giảm bớt   trong quá trình, Lăng Mặc cảm giác tinh thần của mình quang đoàn giống như là đi theo giãn ra dường như, trong đầu trước đó chưa từng có thoải mái. Không nên nói lời, liền giống như nín thở tới cực điểm, sau đó hít một hơi thật sâu lúc   cảm giác.
 
 	Siêu phụ tải   điều khiển tựa hồ cũng kích phát ra Lăng Mặc   tiềm năng, khiến cho hắn   điều khiển năng lực cũng đang dần dần phát sinh một ít rất nhỏ   thay đổi. Làm những thứ này thay đổi tích lũy tới trình độ nhất định sau, thế tất có thể bắn ra ra nào đó liền chính hắn cũng dự không thể tưởng được   biến chất.
 
 	Chỉ là lúc này hiển nhiên không thích hợp tỉ mỉ dư vị, hắn mới vừa vặn xoa nhẹ dưới mi tâm, đã bị Vũ Văn Hiên một thanh túm đến phía trước cửa sổ.
 
 	Một cử động kia nhường Lăng Mặc vừa đến bên miệng   câu hỏi cũng cấp nén trở về, về phương diện khác hắn cũng có chút tò mò, hai người này đang làm sao?
 
 	Mộc Thần bị chen đến   một bên, ánh mắt lại vẫn là không nháy mắt chằm chằm vào bên ngoài, đồng thời cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm: "Phát hiện cái gì?"
 
 	"Có chút loạn, một lát nói." Lăng Mặc hàm hồ đáp.
 
 	"Liền đúng vậy a, đừng nóng vội lấy hỏi, trước tiên đem chuyện bên này nói với hắn nói." Vũ Văn Hiên ở một bên nói ra.
 
 	Mộc Thần bất đắc dĩ hừ một tiếng, thò tay đem bức màn   khe hở kéo ra đi một tí, nói ra: "Nhìn thấy sao?"
 
 	"Bên kia có người!" Vũ Văn Hiên không thể chờ đợi được nói.
 
 	Lăng Mặc nheo mắt lại nhìn thoáng qua. Nhất thời liền nhíu mày.
 
 	Thật là có. . . Hơn nữa người nọ liền dán tại một chỗ đầu hẻm, cẩn thận từng li từng tí hướng ra phía ngoài nhìn quanh.
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên là nhớ tới thoát khí Khẩu Bắc chính là cái người kia. Hãy nhìn lấy trên đường phố rậm rạp chằng chịt   zombie, hắn lại lập tức phủ định   cái ý nghĩ này.
 
 	Từ trên thời gian tới tính, đối phương không có khả năng nhanh như vậy liền từ La Sâm công ty vây quanh cái chỗ này. Phải biết rằng Lăng Mặc nhưng mà dựa vào là thị giác chuyển đổi, tốc độ dù thế nào cũng so với người này dựa vào hai chân di động tới cũng nhanh, trừ phi người nọ là thuấn di.
 
 	Nhưng lại vừa nghĩ, người này coi như là không phải là Lý Nhã Lâm nhìn chính là cái kia, cũng tất nhiên là cùng. Nhỏ như vậy   khu vực ở trong, tổng không cùng lúc xuất hiện ba đợt người sống sót a. Cùng Vũ Văn Hiên hai người   phán đoán đồng dạng. Lăng Mặc cũng trong lòng âm thầm loại bỏ   đám người này là Liệp Ưng thành viên   khả năng, thậm chí liền đến từ Niết Bàn   tỷ lệ cũng rất thấp.
 
 	"Nếu sẽ phản phục tiếp cận La Sâm công ty, trả có thể tìm tới như vậy   cửa vào, nói rõ bọn họ nhất định tại nơi này ngây người thời gian rất lâu rồi. Ta nghĩ, bọn họ hơn phân nửa tựu là Tiểu Nguyệt Nhi theo lời nhóm người kia đi? Nói cách khác bọn họ không riêng đến gần rồi La Sâm công ty, trả đã từng thành công bắt qua zombie tỷ Hoa Hoa, ta sớm nhất trông thấy cái kia hai cái nhân loại nuôi dưỡng con nít túi. Chính là bọn họ   đồng bọn. . . Tại kinh nghiệm nhiều lần sau khi thất bại, bọn họ hôm nay lại bắt đầu rục rịch sao? Chẳng lẽ là bởi vì biết rõ ý đồ của chúng ta?"
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, chợt nghe Mộc Thần nhỏ giọng nói: "Người này ta trước liền phát hiện qua một lần rồi, vài phần chung trước hắn lại xông ra, hơn nữa bắt đầu lén lút di động. . . Ngươi xem, lại động."
 
 	Người nọ quan sát trong chốc lát sau. Quả nhiên lại sợ hãi rụt rè chui ra, chạy trốn vài bước sau, liền trốn được ven đường   một chỗ mặt tiền cửa hàng trong. Không có qua vài giây, hắn lại lần nữa nhô đầu ra, giống như có chút cảnh giác nhìn sang Mộc Thần đám người chỗ phương hướng. Sau đó liền nhìn phía La Sâm công ty   đại lâu.
 
 	"Đội trưởng, làm sao ngươi nhìn?" Mộc Thần hỏi."Hắn khẳng định còn có đồng bạn, hơn nữa bọn họ cũng đã phát hiện chúng ta. Vũ Văn nói mục tiêu của bọn hắn có thể là chúng ta, có thể lúc này ta làm sao cảm thấy bọn họ là đang giám thị cùng đề phòng chúng ta, mục tiêu lại là công ty bên đó đây."
 
 	"Có khả năng a. . ." Vũ Văn Hiên nắm bắt cái cằm đạo, "Nhưng cũng có chút kỳ quái a, bọn họ ở chỗ này   thời gian không ngắn a, đáng giá hiện tại mới đúng này đại lâu cảm thấy hứng thú sao? Ta xem, này là bởi vì bọn hắn biết rằng mục tiêu của chúng ta là này tràng đại lâu, cho nên nghĩ vượt lên trước chiếm được tiên cơ, sau đó dùng cái này uy hiếp chúng ta. Chính diện tác chiến không có lời a, có thể gõ một số mới là tốt nhất."
 
 	"Ngươi ý nghĩ quá âm hiểm ám a. . ." Mộc Thần sách sách đạo, "Bất quá ngươi nói được cũng đúng. . ."
 
 	"Mộc Thần nói đúng." Lăng Mặc mới mở miệng, hai người này liền sửng sốt.
 
 	Nhất là Mộc Thần, hắn vô ý thức liền há mồm nói: "Ta liền như vậy một đoán. . ."
 
 	"Bọn họ là hướng về phía công ty đi, đến tại sự xuất hiện của chúng ta, đối với bọn họ mà nói có thể là một cái cơ hội a." Điều này cũng làm cho có thể giải thích người của bọn hắn vì cái gì chỉ ở đại lâu bên ngoài nhìn quanh, nhưng không có tùy tiện tiến nhập. Chỉ sợ đối với bọn họ mà nói, này chỉ là đối với hoàn cảnh   một lần sớm dò xét, chân chính   hành động, phải chờ tới Lăng Mặc bọn họ động thủ về sau.
 
 	Về phần cái này phụ trách "Giám thị"   người. . .
 
 	"Các ngươi nhìn, gần nhất   zombie cự ly hắn mới không tới ba mươi thước, chính giữa trừ bỏ một cái bồn hoa bên ngoài căn bản cũng không có bất luận cái gì ngăn cản vật. Loại người này dám ở zombie không coi vào đâu vô thanh vô tức hoạt động, làm sao có thể đơn giản như vậy đã bị các ngươi phát hiện? Tuy nhiên chợt nhìn cử động của hắn thiên y vô phùng, có thể chỉ là nầy cũng đủ để nói rõ vấn đề." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Đây là ý gì?" Vũ Văn Hiên cau mày nói. Hắn và Mộc Thần cũng lộ ra vẻ có chút bó tay, càng không biết Lăng Mặc loại này khẳng định   ngữ khí là thế nào tới. Chỉ là liếc mắt nhìn có thể phỏng đoán đến nhiều như vậy? Đây cũng quá chủ quan suy đoán đi. . . Bất quá hai người này cũng có một loại dường như tính chất đặc biệt, đó chính là đối với Lăng Mặc   mù quáng tín nhiệm. Cho nên cứ việc hết sức nghi hoặc, bọn họ lại cũng không có nói ra nghi vấn, chỉ là tiến thêm một bước vấn đề nói.
 
 	"Nói đúng là, hắn là cố ý cho các ngươi phát hiện, mục đích đúng là cho các ngươi phỏng đoán bọn họ   hướng đi, sau đó không thể chờ đợi được đề xuất hành động. Chứng kiến chúng ta chạy về tới nghỉ ngơi, trong lòng của bọn hắn hẳn là thực vội a." Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, có chút ác ý nói. Nơi này đúng là chỉ có hắn có thể nghĩ vậy sao nhiều, bởi vì về đám người này chuyện tình, hắn đã muốn từ La Sâm công ty   zombie nơi đó bên cạnh biết không ít.
 
 	Chỉ là hắn thật không nghĩ tới nhanh như vậy cùng với đám người này có tiếp xúc, hơn nữa còn là đối phương chủ động tìm tới tận cửa rồi.
 
 	Mộc Thần có chút căm tức nâng lên   thương, nói ra: "Này có muốn hay không trước đem cái này giải quyết? Ngu ngốc chết, ta đem hắn bắt sống trở về."
 
 	Lăng Mặc tranh thủ thời gian ngăn cản hắn, nói: "Đừng vội vã như vậy, bọn họ lợi dụng chúng ta, chẳng lẽ chúng ta thì không thể lợi dụng bọn họ sao? Huống chi, bọn họ dám làm loại này quyết định, nói rõ đã tại chỗ tối đối với chúng ta quan sát đã lâu rồi. Biết rõ chúng ta người người có súng, lại có tại trong thành thị ghé qua   thực lực, lại vẫn chọn lựa   hành động, điều này đại biểu của bọn hắn đối với thực lực của mình cũng là có rất mạnh tự tin. Hiện tại liền chứng kiến một cá nhân, tùy tiện hành động tựu là đả thảo kinh xà."
 
 	Lời nói này nghe chỉ do suy đoán, nhưng ở Lăng Mặc xem ra lại tất cả đều là sự thật. Có thể sống bắt zombie tỷ Hoa Hoa, phản phục dẫn đến La Sâm công ty   người sống sót, thực lực này khẳng định yếu không được a!
 
 	Mộc Thần hậm hực bỏ súng xuống miệng, lại hỏi: "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	"Đúng vậy. . ." Vũ Văn Hiên cũng phụ họa lấy gật đầu nói.
 
 	Cũng khó trách bọn hắn lưỡng cầm không nghĩ kế, từ Lăng Mặc tỉnh táo lại, bọn họ vẫn gặp lấy đủ loại tin tức lượng   oanh tạc. Đừng xem bọn hắn nghe được cẩn thận, nhưng trên thực tế hai người này cùng nhìn nhau lúc, từ đối phương trong mắt nhìn qua nhưng vẫn là "Không hiểu gì hết" bốn chữ này. Tình huống là Lăng Mặc phân tích, phương án giải quyết cũng phải do Lăng Mặc tới bắt. Về phần hắn nhóm, ấn lấy Lăng Mặc mà nói đi làm là được.
 
 	"Các ngươi buông tha cho được cũng quá nhanh đi! Nhất là ngươi a kẻ điên hiên, dầu gì cũng là căn cứ Kỳ Tích   lão đại, thì không thể hơi chút lấy ra làm chút gì lão đại   tôn nghiêm ư!" Lăng Mặc không nói gì nhìn bọn họ liếc, ngẫm lại rồi nói ra, "Bọn họ không phải là đang ngó chừng chúng ta sao? Chúng ta đây trước hết gậy ông đập lưng ông tốt lắm."
 
 	"Cái này hay!" Vũ Văn Hiên vỗ đùi, xong rồi lại bổ sung   một câu, "Làm sao trả?"
 
 	Lăng Mặc đau đầu xoa mi tâm nói: "Các ngươi đây cũng đừng quản. Đúng rồi, Diệp Khai bọn họ biết rõ việc này sao?"
 
 	"Còn chưa nói đâu, chúng ta đây không phải muốn trông coi ngươi sao?" Mộc Thần đáp.
 
 	"Đi nói một chút, nhưng là để cho bọn họ không nên lộn xộn, tiếp tục ngẩn ngơ ở dưới mặt. Chờ ta bên này có tin tức, có thể chuẩn bị cho tốt hành động." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Đi!"
 
 	Vũ Văn Hiên vẻ mặt hưng phấn, lúc này mới nghỉ ngơi trong một giây lát, hắn cũng đã không chịu ngồi yên rồi.
 
 	Lăng Mặc cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cảm giác, cảm thấy lần này đi ra sau, Vũ Văn Hiên vẫn biểu hiện được hết sức phấn khởi. . . Nhất là tại thăm dò có chút tòa nhà   trong quá trình, hắn liền sẽ có vẻ càng chờ mong, làm cho người   cảm giác cùng dĩ vãng rất là bất đồng.
 
 	"Trở thành một thời gian ngắn lão đại, ngược lại càng điên rồi sao. . ."
 
 	Nghĩ lại, đội ngũ này trong ai không có điểm tâm tư của mình? Hứa Thư Hàm, Diệp Khai, Cổ Sương Sương. . . Liền hắn Lăng Mặc, cũng một mực ôm trong lòng nhường Diệp Luyến các nàng tiến hóa cùng khôi phục ý nghĩ. . .
 
 	"Ai, hay là trước ngẫm lại bên này a."
 
 	Nghe Vũ Văn Hiên cùng Mộc Thần ngươi đẩy ta nhương đi xuống lầu, Lăng Mặc nhìn về phía người nọ   ánh mắt cũng tùy theo trở nên âm lạnh lên.
 
 	Vô luận những ngững người này cái mục đích gì, nhưng có thể khẳng định là, đám người kia đối với bọn họ nhưng mà không có tốt bụng hiền lành. . .
 
 	"Nếu như vậy, ta đây thì không cần phải khách khí. Cùng là nhân loại, nhưng ở ích lợi trước mặt, cũng cùng tự giết lẫn nhau   zombie không có gì khác nhau a. . . Giống như là Phương Oánh nói như vậy, vô luận làm cái gì, cũng là vì sống sót mà thôi. . ."
 
 	Lăng Mặc đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy người nọ lần nữa chui ra   đầu tới.
 
 	Hắn mọi nơi nhìn quanh   hai cái, bất ngờ như là có nào đó cảm ứng dường như, chợt ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc chỗ   cửa sổ.
 
 	Hô. . .
 
 	Gió nhẹ thổi qua, này chỗ bức màn nhẹ nhàng mà lắc lư, nhưng tại đầu thật nhỏ khe hở sau, nhưng không nhìn thấy nửa cái bóng người. . .
 
 	Người nọ nhất thời nhíu mày, sắc mặt cũng tựa hồ xuất hiện một ít biến hóa: "Là ta nhìn lầm rồi?"
 
 	Vài giây đồng hồ sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía   đại lâu phương hướng, đáy mắt không tự chủ được đã hiện lên một tia nóng bỏng: "Bất kể như thế nào, đây đều là cơ hội a. . . Lúc này đây, nhất định phải thành công! Dù là. . . Khiến cái này người toàn bộ trở thành mồi!"
 
 	Hắn âm thầm nắm chặt nắm tay, lại thật sâu hít và một hơi, trên mặt   đỏ mặt vừa chậm rãi lui xuống. . .
 
 	"Nhất định thành công!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      