         	Chương 580:  Kỳ thật ngươi là thụ ngược cuồng
 
 	
 	Biết rất rõ ràng bọn họ là nằm vùng, hơn nữa có rất lớn tỷ lệ vẫn là tới tìm thù, người này cư nhiên còn là đem bọn họ lưu lại, thậm chí lưu tại bên cạnh mình, vì hắn làm việc...
 
 	Loại hành vi này quả thực... Mộc Thần một hồi nhức cả trứng dái, hắn đã muốn tìm không thấy từ ngữ để hình dung loại cảm giác này.
 
 	Đùa với lửa?
 
 	Nếu như Lăng Mặc dời lên Thạch Đầu đập chính mình chân, vậy còn có thể gọi đùa với lửa, nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Chỉ có thể nói Lăng Mặc cũng không có đem bọn họ trở thành cái uy hiếp gì, hơn nữa hắn có cái này tự tin.
 
 	Bất quá rất nhanh, Mộc Thần ngược lại ý thức được một cái khác điểm.
 
 	Tại địch hiểu ta ám dưới tình huống, Lăng Mặc hoàn toàn có thể đem bọn họ cho rằng chính mình tiến vào chuột, một mẻ hốt gọn...
 
 	Vì cái gì không có động thủ?
 
 	"Ngươi..." Mộc Thần rất không được tự nhiên, cũng rất tò mò mà hỏi thăm, "Ngươi đã biết rõ ta là tới làm gì đó, vì cái gì không tiên hạ thủ vi cường?"
 
 	"..." Lăng Mặc kinh ngạc liếc hắn một cái, sau đó nói, "A, nguyên lai ngươi thụ ngược cuồng a."
 
 	"Móa! Ai là thụ ngược cuồng!" Mộc Thần lập tức phát điên, cùng người này nói chuyện làm sao lại chính chịu không được tới đâu!
 
 	"Lại nói tiếp ngươi đến bây giờ mới ý thức tới, điều này làm cho ta rất ngoài ý muốn." Lăng Mặc lập tức tiến hành một lần tàn nhẫn last hit.
 
 	"Hơn nữa nếu không ta chủ động hiện thân, phỏng chừng ngươi vẫn là không biết a?" Hắn tiếp tục nói.
 
 	Mà Mộc Thần đâu, hắn đã muốn liền phản bác khí lực đều không có...
 
 	Xác thực, nếu Lăng Mặc không hiện thân, hắn hôm nay tất nhiên lại là không thu hoạch được gì.
 
 	Lăng Mặc xuất hiện thời điểm, hắn cảm ứng đã muốn rất yếu ớt...
 
 	"Nhưng tổng sẽ phát hiện!" Mộc Thần tức giận mà thầm nghĩ.
 
 	"Bất quá ngươi hôm nay có thể tìm tới nơi này, khẳng định dùng thủ đoạn gì a? Nói nghe một chút?" Lăng Mặc ngược lại hỏi.
 
 	"Ngươi đủ..." Mộc Thần duy trì liên tục buồn bực ở bên trong, "Có cũng không thể nói cho ngươi biết a!"
 
 	"A, vậy coi như." Lăng Mặc lại đề nghị, "Chúng ta đây hảo hảo nói chuyện?"
 
 	Mộc Thần hôm nay muộn không tới, kỳ thật ngày mai Lăng Mặc cũng sẽ chủ động ra mặt.
 
 	Tình huống bây giờ coi như là cá ngoài ý muốn, nhưng cũng không ảnh hưởng sự tình đi về phía.
 
 	Hoặc là nói, hiện tại ngược lại rất tốt...
 
 	Hứa Thư Hàm cùng Hạ Chí hiện tại cũng không tại, có thể ưu tiên giải quyết Mộc Thần một cái, làm sao cũng so với đồng thời đi thu phục ba cái dễ dàng hơn.
 
 	Nhìn Mộc Thần hiện tại trạng thái, chỉ biết hắn là trộm chạy ra ngoài, hai người khác cũng không biết rõ tình hình.
 
 	"Ta có thể không nói chuyện sao?"
 
 	Mộc Thần có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Hắn lúc này đã muốn phát hiện, chính mình trong lúc vô tình đã bị vây quanh.
 
 	Này ba nữ tử, liền ẩn nấp tại chung quanh hắn, cho dù hắn nhìn không thấy, cũng có thể cảm giác được có mắt chính nhìn mình chằm chằm.
 
 	Lại nhìn Lăng Mặc bộ kia rất bình tĩnh bộ dáng, Mộc Thần đột nhiên ý thức được, người này kỳ thật không có hắn biểu hiện được đẹp như thế thấu.
 
 	Ít nhất hắn đủ cẩn thận, từ hắn hôm nay quyết định hiện thân bắt đầu, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị, dù là đối phương chỉ có hắn Mộc Thần một cá nhân.
 
 	"Ta cảm thấy phải chúng ta có thể nói cực kỳ vui sướng." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Được rồi..." Mộc Thần tả hữu nghiêng mắt nhìn một cái, sau đó chậm rãi tay giơ lên, có chút đau đầu mà xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương...
 
 	...
 
 	"Số 0 có phản ứng!"
 
 	Niết Bàn phân bộ một gian trong phòng thí nghiệm, một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	"Là tin tức phản hồi!" Có người lập tức hô.
 
 	"Đi gọi Ngải tiên sinh! Đây là đặc thù tin tức!" Lại có người kêu lên.
 
 	Phòng thí nghiệm đại môn vào lúc này đột nhiên bị đẩy ra, một cái mặt mũi tràn đầy vết sẹo nam nhân hấp tấp mà xông tới.
 
 	Ngả Phong mấy ngày nay một mực rất nôn nóng, hắn vội vàng chờ đợi lấy Mộc Thần bọn họ tin tức, nhưng nhưng vẫn không có thu được qua bất luận cái gì tình báo.
 
 	Mộc Thần bọn họ vừa đi ra ngoài thật giống như biến mất tại thi trong nước giống như, bóng dáng đều không có.
 
 	Chết? Điều đó không có khả năng, bọn họ rất giỏi về tự bảo vệ mình.
 
 	Bị Lăng Mặc giết? Như thế có khả năng, nhưng cho dù chết cũng nên phản hồi một chút đi...
 
 	Đột nhiên mà không có, không có gì cả...
 
 	Điều này làm cho Ngả Phong rất là buồn bực, thậm chí đạt tới ăn ngủ không yên tình trạng.
 
 	Nếu hắn biết rõ hắn đang lo lắng đối tượng đang tại làm cho người đánh không công, không biết sẽ là dạng gì một bộ biểu lộ...
 
 	Khá tốt Ngả Phong không biết, cho nên hắn như cũ không làm gì liền canh giữ ở số 0 bên ngoài gian phòng, chờ đợi khả năng xuất hiện tin tức.
 
 	Hôm nay, tin tức rốt cuộc cũng tới.
 
 	"Bọn họ phát hiện Lăng Mặc!"
 
 	Ngả Phong từ số 0 chỗ đó lấy được tin tức sau, lập tức hưng phấn mà nói ra: "Mật thiết chú ý số 0, hẳn là lập tức thì có đến tiếp sau tin tức truyền đến!"
 
 	Trong phòng thí nghiệm nhân viên công tác lập tức một loạt trên xuống, cũng gắt gao mà chằm chằm vào số 0.
 
 	"Các ngươi như vậy cũng quá mật thiết... Số 0 sẽ không thoải mái." Ngả Phong bất đắc dĩ nhắc nhở.
 
 	"A nha..." Đám người tranh thủ thời gian kéo ra cự ly, nhưng vẫn cũ nhìn chằm chằm số 0.
 
 	Ba phút đi qua...
 
 	Năm phút đồng hồ... Mười phút...
 
 	Trọn vẹn mười lăm phút sau, một đám người ánh mắt cũng chằm chằm hủ lậu, lại cứ thế không đợi tới số 0 lần thứ hai phản hồi.
 
 	Nhất danh nhân viên công tác rốt cục nhịn không được tiểu tâm dực dực nói ra: "Đại khái... Không có a?"
 
 	"..."
 
 	Ngả Phong trầm mặc vài giây đồng hồ sau, đột nhiên một quyền nện ở trên tường: "Mộc Thần, cmn! Ngươi con mụ nó chơi ta à!"
 
 	...
 
 	"Ta đoán ngươi lão bản hiện tại đang tại chửi, mắng ngươi đâu." Lúc này Lăng Mặc đang ngồi ở trên một cái ghế, nhìn xem đối diện Mộc Thần, nói ra.
 
 	Mộc Thần vẻ mặt quấn quýt nói: "Ta đoán cũng thế... Làm sao ngươi phát hiện?"
 
 	Hắn nói xong, chỉa chỉa đầu mình.
 
 	"Động tác kia." Lăng Mặc chỉ ra chỗ sai là xoa huyệt Thái Dương động tác kia, "Ngươi bình thường không có động tác kia, hơn nữa bình thường chỉ có tinh thần hệ dị năng giả mới có loại này thói quen tính cử động, hạng mục là vì giảm bớt đau đầu mà thôi. Ngươi lúc này đột nhiên dùng, rất kỳ quái."
 
 	"Ngươi quan sát còn thật cẩn thận..." Mộc Thần kinh ngạc nói.
 
 	Lăng Mặc cười hắc hắc, liếc mắt nhìn đứng bên người Diệp Luyến.
 
 	Trên thực tế chân chính dùng để quan sát ánh mắt, là Diệp Luyến các nàng. Dùng zombie đã gặp qua là không quên được trí nhớ năng lực, những chi tiết này rất dễ dàng quan sát đến.
 
 	Lăng Mặc mỗi lần huấn luyện cũng mang theo các nàng, không riêng gì vì mỗi thời mỗi khắc có thể cùng các nàng cùng một chỗ, cũng là vì làm cho các nàng giám thị lấy Mộc Thần ba người.
 
 	"Bất quá chân chính để cho ta phát hiện, là vừa vặn trong nháy mắt, ta cảm nhận được sóng tinh thần động. Rất yếu ớt, nhưng ta còn là cảm ứng được. Khi đó ngươi hẳn là đang tại gửi đi tin tức a?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Mộc Thần cũng lười nói xạo, tác tính gật gật đầu: "Ừ. Nhưng mới vừa vặn phát một câu, đã bị ngươi cắt đứt."
 
 	Hắn đối với Lăng Mặc cảm ứng năng lực ngược lại rất kinh ngạc, không hổ là có thể trái lại làm bị thương O người, tinh thần lực quả nhiên cường hãn.
 
 	Kết quả hắn chỉ tới kịp lời nói "Phát hiện Lăng Mặc", đã bị Lăng Mặc cưỡng chế cắt đứt, đến bây giờ cũng còn cháng váng đầu lấy.
 
 	Mấu chốt nhất là, tại Lăng Mặc ra tay trong nháy mắt, hắn thậm chí ngay cả phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	Quả nhiên biến thái! Người này tinh thần thao khống năng lực, tuyệt đối không thể so với số 0 yếu, thậm chí tại ở phương diện khác còn muốn so với số 0 mạnh hơn nhiều a?
 
 	Ngẫm lại số 0 là thế nào sinh ra, nhìn nhìn lại Lăng Mặc...
 
 	Mộc Thần trong đầu lại toát ra một cái từ tới: "Quái vật."
 
 	"Ngươi dùng nó tới tìm ta?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	"Là..." Mộc Thần dứt khoát thẳng thắn, hắn lúc này cũng coi như hiểu rõ, coi như là hắn không nói, Lăng Mặc cũng đón được.
 
 	"Nhưng ngươi không phải tinh thần hệ a..." Lăng Mặc một bộ truy hỏi kỹ càng sự việc bộ dáng.
 
 	"Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a..." Mộc Thần triệt để không có kiên nhẫn, dứt khoát nói ra, "Đây là số 0 lưu đứng lại cho ta một ít đoàn tinh thần lực. Bởi vì nó đối với ngươi tinh thần lực rất có ấn tượng, cho nên một khi cùng loại sóng tinh thần động xuất hiện, nó sẽ cảm ứng được."
 
 	"Không có đơn giản như vậy a? Phỏng chừng hẳn là còn là cái gì đòn sát thủ các loại." Lăng Mặc còn nói thêm.
 
 	Mộc Thần ngậm miệng lại, nhưng hắn trong nháy mắt đó ánh mắt ba động, cũng đã nói cho Lăng Mặc, hắn lại đoán đúng. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
 
 	"Dù sao một mình ngươi ngồi ở đây, lại một chút cũng không lo lắng, ta liền nhớ ngươi khẳng định có cái gì bảo vệ tánh mạng biện pháp." Lăng Mặc cười cười, nói.
 
 	Mộc Thần trợn mắt trừng một cái, nhưng trong lòng đang suy nghĩ cái gì đòn sát thủ đều không dùng, nơi này là địa bàn của ngươi...
 
 	Hơn nữa hắn nhìn như cách mình gần nhất, trên thực tế nhưng vẫn thân thể căng cứng, phỏng chừng đã sớm làm tốt hơi có dị thường, tựu tùy lúc kéo ra cự ly chuẩn bị.
 
 	Cùng loại này bề ngoài thành thật, thực tế hành động cũng rất lão luyện gia hỏa liên hệ, trừ nhường Mộc Thần cảm thấy buồn bực bên ngoài, sẽ không có đừng cảm thụ.
 
 	Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi Lăng Mặc có phải là mỗi ngày nửa đêm đứng lên phóng thích tinh thần lực, cố ý dẫn hắn đi ra...
 
 	"Các ngươi Niết Bàn, rốt cuộc là cá có ý tứ gì?" Lăng Mặc đột nhiên hướng phía trước nghiêng một chút, mặt mỉm cười mà hỏi thăm.
 
 	Hắn câu này lời vừa ra khỏi miệng, Mộc Thần cũng là trong nội tâm rùng mình, biểu lộ lập tức nghiêm túc đứng lên.
 
 	Lăng Mặc đề ra nghi vấn lâu như vậy, rốt cục nói đến trọng điểm.
 
 	"Vậy còn ngươi? Ngươi lại là cá có ý tứ gì?" Mộc Thần lùi lại phía sau khẽ dựa, híp mắt hỏi.
 
 	"Này phải xem các ngươi." Lăng Mặc tiếp tục mỉm cười nói.
 
 	Lời này... Đủ kiêu ngạo a.
 
 	Mộc Thần hư nhãn nhìn xem Lăng Mặc, nhưng trong lòng một hồi cảnh giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      