         	Chương 609:  Gấu cùng zombie không thể kiêm được
 
 	Hàn quang bỗng nhiên rơi xuống!
 
 	Theo sát lấy, một tiếng thét lên chợt vang lên: "A!"
 
 	Bất quá thanh âm này, lại không phải là Hạ Na, lại càng không là Lăng Mặc. . .
 
 	Chính ngắm chuẩn lấy một con zombie Diệp Luyến mờ mịt địa quay đầu đi, hướng thanh âm truyền đến phương hướng liếc mắt nhìn: "Ồ?"
 
 	Tại nàng ánh mắt nghi ngờ ở bên trong, nguyên bản lặng lẽ ẩn nấp ở đằng kia Vu Thi Nhiên chính mắt trợn tròn, giương cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc địa kêu to: "A a a!"
 
 	Cái này zombie Loli lúc này tiếng kêu, cùng dưới bình thường tình huống bị kinh hãi nhân loại tiểu nữ hài nhi so với, ngược lại rất tương tự.
 
 	Khác nhau chỉ ở tại những nhân kia tiểu nữ hài nhi trên mặt bình thường còn kèm theo nước mắt, mà zombie Loli trên mặt cũng chỉ có mờ mịt.
 
 	Vu Thi Nhiên cũng không phải là bị con gián hoặc là chuột một loại "Nhỏ bé" sinh vật cho hù đến, nàng sở dĩ khống chế không nổi địa kêu sợ hãi, hoàn toàn là bởi vì cái thanh kia nguyên vốn hẳn nên ghim hướng Hạ Na, vì nàng mở ra cuộc sống mới đại môn dao nhỏ, lúc này rõ ràng ra bây giờ cách nàng mắt trái cầu gần kề một centimet địa phương.
 
 	Để cho nàng khó có thể tin là, cây đao này tử lại vẫn giữ tại nàng trong tay mình.
 
 	"Này này này. . . Đây là có chuyện gì a!"
 
 	Vu Thi Nhiên trong nội tâm tại hô to lấy hỏi.
 
 	Nhưng mà mới vừa vặn cùng Diệp Luyến tầm mắt một đôi lên, nàng tiếng kêu liền lập tức trở nên nhỏ nhiều.
 
 	"Đúng đúng! Bị phát hiện! Không được, ta phải tranh thủ thời gian rời đi! Rời. . . Mở. . ."
 
 	Khẩn trương Vu Thi Nhiên cắn cắn môi, cố gắng lui về phía sau, nhưng mà rất nhanh phát hiện bất kể là cánh tay mình vẫn là hai chân, cũng căn bản không nghe chỉ huy.
 
 	Nàng nhiều nhất chỉ có thể nháy mắt mấy cái, hoặc là lựa chọn tiếp tục thét lên.
 
 	"Hắc Ti! Ta có phải là còn phải cảm tạ ngươi đem hai người này khí quan quyền khống chế lưu cho ta! Chúng ta không phải nói được không? Nói tiếp ta căn bản không có công kích cả nhân loại kia!"
 
 	Vu Thi Nhiên còn tại thì thầm trong miệng, bất quá lúc này nàng nhưng có chút ngoài ý muốn phát hiện. Cùng nàng đối mặt vài giây đồng hồ Diệp Luyến thế nhưng đã muốn quay đầu trở lại đi.
 
 	Mà Hạ Na cùng Lăng Mặc giống như là hoàn toàn không có chú ý tới nàng giống như. Như cũ tập trung tinh lực tại đối phó lấy những thứ kia dị biến zombie.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Không nghe thấy? Bất quá nơi này mặc dù có điểm ầm ĩ. . . Tính bỏ qua."
 
 	Zombie Loli ra sức địa đem con mắt chuyển hướng bên trái. Cố gắng đưa tới tiểu Bạch chú ý: "Thở phì phò! Tiểu Bạch!"
 
 	"Này! Nhanh cứu cứu ta, ta nhưng là vì tới cứu ngươi mới biến thành như vậy." Vu Thi Nhiên nói ra.
 
 	Nhưng mà tiểu Bạch chỉ là giơ lên giương mắt da, lại lần nữa nằm xuống lại đi.
 
 	"Này! Hưu! Tiểu Bạch! Gấu trúc! Đừng giả ngây giả dại!"
 
 	"Tiểu Bạch, nếu không chúng ta thương lượng một chút? Ta cam đoan không bao giờ ... nữa sẽ bỏ xuống ngươi!"
 
 	"Tiểu Bạch Bạch?"
 
 	Một mực không phản ứng chút nào biến dị gấu trúc tại Vu Thi Nhiên kiên nhẫn địa hiệu triệu ở bên trong, rốt cục có một chút động tác.
 
 	Nhưng ở Vu Thi Nhiên kinh hỉ trong ánh mắt, này biến dị gấu trúc nhưng chỉ là đem hai cái móng vuốt nâng lên tới, sau đó áp đến chính mình trên lỗ tai. . .
 
 	Nó rõ ràng ôm đầu!
 
 	"Đáng giận gấu trúc. . . Ta biết ngay gấu cùng zombie không thể kiêm được!"
 
 	Vu Thi Nhiên nhe răng nhếch miệng địa nói thầm một câu, lại lần nữa nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Nhưng chứng kiến tên nhân loại này như cũ lưng đối với mình. Căn bản đều không liếc nhìn nàng một cái, Vu Thi Nhiên lại đột nhiên cảm giác mình thoải mái không lên. . .
 
 	Ba phút sau, cuối cùng một con dị biến zombie ngã xuống.
 
 	Mà Vu Thi Nhiên cũng rốt cuộc đã tới Lăng Mặc xoay người, bất quá cái này lạp xưởng nhân loại lúc này nhìn về phía nàng biểu lộ, lại cùng nàng tưởng tượng được có chút không giống với.
 
 	"Lạp xưởng. . . Ngươi. . ." Vu Thi Nhiên nhìn xem Lăng Mặc chậm rãi đi tới, nhịn không được mở miệng nói.
 
 	"Ta làm sao?" Lăng Mặc một bên xoa mi tâm, vừa nói.
 
 	"Ngươi bây giờ không nên là cầm lông mi đưa tới cùng một chỗ, con mắt giống như là muốn rơi ra tới đồng dạng sao?" Vu Thi Nhiên hỏi.
 
 	"Ta khi nào thì. . . A, đó là ta tức giận bộ dáng." Lăng Mặc bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, đồng thời quay đầu lại lặng lẽ hỏi Diệp Luyến nói."Mắt của ta châu thật giống như là muốn mất đi ra không?"
 
 	Diệp Luyến rất chân thành mà nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu.
 
 	"Phải không. . ." Lăng Mặc xoa dụi mắt. Vội ho một tiếng, đi đến Vu Thi Nhiên trước mặt.
 
 	Hắn hôm nay biểu lộ xác thực cùng bình thường đối mặt Vu Thi Nhiên lúc có chút không giống với, dĩ vãng luôn nổi giận đùng đùng, mà hắn hiện tại thì là một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.
 
 	"Thú vị sao?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Ừ?" Vu Thi Nhiên nháy mắt mấy cái.
 
 	"Cái kia. . ." Lăng Mặc ngoắc hô hô Hạ Na, "Cầm dao nhỏ lấy xuống a."
 
 	Lần này Vu Thi Nhiên cuối cùng trừng to mắt, nàng rất khiếp sợ chằm chằm vào Hạ Na.
 
 	Này tóc dài thiếu nữ vuốt vuốt tóc, một tấm rõ ràng rất thanh thuần trên khuôn mặt, lại treo rất giảo hoạt nụ cười: "Hắc Ti, để xuống đi."
 
 	Vu Thi Nhiên lập tức trơ mắt nhìn chính mình cánh tay để xuống đi, mà cây đao kia tất bị Lăng Mặc tiếp nhận đi.
 
 	"Tuy nhiên ngươi chọn lựa cá chúng ta chính tại thời gian chiến đấu lại đây, hi vọng ta sẽ cảm ứng cũng không đến phiên ngươi nhóm. . . Nhưng là này ý nghĩ quá ngốc." Lăng Mặc nói.
 
 	"Có thể coi là cảm ứng được, ngươi cũng không còn trống không. . . Nói tiếp Hắc Ti cùng ta đã thành trên một sợi thừng!" Vu Thi Nhiên một bộ hoàn toàn không có làm tinh tường tình huống bộ dáng.
 
 	"Ngươi biết ngươi vừa mới đem mình ví von thành châu chấu, đúng không?" Lăng Mặc buồn cười mà nói câu, sau đó còn nói thêm, "Xác thực ta là không có quá nhiều tinh lực phân tâm, bất quá ngươi cảm thấy ngươi có thể xúi giục Hắc Ti? Ha ha. . ."
 
 	"Vì cái gì không thể!" Vu Thi Nhiên hỏi.
 
 	Hạ Na cười mỉm địa đi tới, duỗi ra ngón tay tới xoa bóp Vu Thi Nhiên khuôn mặt: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hắc Ti là ta dạy dỗ. . . Giáo dục đi ra. Ngươi cảm thấy ngươi cùng nó ở chung một thời gian ngắn, nó sẽ nghe ngươi? Ừ, nó xác thực bắt đầu nghe ngươi, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không đây là tại sao vậy chứ?"
 
 	Nói đến đây, Hạ Na ánh mắt đột nhiên bắt đầu trở nên ý vị thâm trường đứng lên.
 
 	Vu Thi Nhiên rất mờ mịt địa chằm chằm vào Hạ Na nhìn trong chốc lát, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: "A. . ."
 
 	"Không sai, là ta khiến nó tại trong phạm vi nhất định cùng ngươi nhiều phối hợp một điểm, dù sao các ngươi là cộng sinh thân thể, như vậy có thể nhanh hơn các ngươi dung hợp chiều sâu. Chờ các ngươi đạt tới cũng đủ dung hợp trình độ lúc, cũng không cần lại tận lực làm như vậy. . . Bất quá cái này phạm vi, nhưng mà có hạn nha." Hạ Na có chút ngồi xổm thân, đem ánh mắt cùng Vu Thi Nhiên bảo trì tại cùng trục hoành lên.
 
 	Nhìn ra được nàng rất muốn trực tiếp ngồi xổm xuống đi, nhưng này dạng liền biến thành zombie Loli đối với nàng tiến hành nhìn xuống.
 
 	Đứng ở một bên Lăng Mặc nhịn không được giật nhẹ khóe miệng. . .
 
 	Không nghĩ tới zombie cũng có thân cao phương diện vấn đề a. . .
 
 	"Phạm vi?" Vu Thi Nhiên đã hoàn toàn sửng sốt, dựa vào nàng cái đầu nhỏ dưa tiêu hóa nhiều như vậy tin tức, trong lúc nhất thời hiển nhiên có chút xử lý không đến.
 
 	"Ha ha a. . . Tỷ như tổn thương. . ." Lăng Mặc đắc ý chen miệng nói.
 
 	"Ta." Hạ Na vươn tay ra, chỉ hướng chính mình cái mũi.
 
 	"À?" Đáp án này nhường Lăng Mặc cũng trong nháy mắt ngốc trệ, hắn nhớ rõ trước kia dạy cho Hắc Ti tất cả chỉ lệnh, đều là dùng không thể tổn thương hắn làm đầu a!
 
 	Song khi Lăng Mặc đem cái nghi vấn này nói ra thời điểm, Hạ Na nhưng có chút không có ý tứ địa cười nói: "Kỳ thật điều thứ nhất là không thể tổn thương ta tới lấy. . ."
 
 	"Vì cái gì? !" Lăng Mặc kinh ngạc nói.
 
 	"Dạy dỗ chứ sao. . . Bất tri bất giác liền. . ." Hạ Na nghiêng đầu, cười cười.
 
 	"Nhưng mà. . ." Lăng Mặc có chút phản ứng không kịp, bất quá hắn ngược lại rất nhanh muốn lái.
 
 	Cũng đồng dạng nha, dù sao hắn mục tiêu không phải là vì bảo vệ các nàng?
 
 	Tuy nhiên luôn luôn loại "Chính mình phong cách cự khuyển nhất định là bởi vì này dạng mới biến mất" cảm giác. . .
 
 	"Nói như vậy, là Hắc Ti bán ta sao? Nó này coi như là nhường chính ta nhảy vào trong cạm bẫy a?" Vu Thi Nhiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Chưa tính là a, nó kỳ thật chính là ngươi, hai người các ngươi tinh thần lực. . . Đại khái muốn không bao lâu muốn dung hợp đến cùng một chỗ." Lăng Mặc ngồi xỗm Vu Thi Nhiên trước mặt, một tay đắp zombie Loli bả vai, "Bất quá loại này bị bán đứng cảm giác, như thế nào đây?"
 
 	"Ừ?" Vu Thi Nhiên lần nữa mờ mịt.
 
 	"Ta là nói, bị rất thân cận người cho bán, cảm giác thật không tốt chịu a? Hơn nữa ngươi vẫn không thể đánh nó, hoặc là làm chút gì đó. . ." Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Ta không muốn đánh. . ." Vu Thi Nhiên cố gắng địa tự hỏi.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, hai cây hơi mờ tơ bạc lại đột nhiên chui đi ra, sau đó dò vào Vu Thi Nhiên trước ngực trong rãnh sâu.
 
 	Theo một khối sáng lên "Sứa" bị vẽ ra tới, hơn nữa đưa đến Lăng Mặc trong lòng bàn tay, Vu Thi Nhiên rốt cục nhịn không được kêu lên: "A! Hắc Ti ta muốn ăn ngươi!"
 
 	"Đúng, tựu là loại cảm giác này. Hơn nữa ngươi còn ăn không được." Lăng Mặc mặt mũi tràn đầy tươi cười, thò tay vỗ vỗ Vu Thi Nhiên gò má, tay kia thì đem một cái đồ chơi nhỏ móc ra, nhét vào Vu Thi Nhiên trong lòng bàn tay, "Tuy nhiên zombie không nói dối, nhưng ngay cả mình trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì cũng không rõ ràng lắm thời điểm, nói ra lời nói cũng cũng không sao có độ tin cậy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      