         	Chương 1104: Tử vong ngoắc
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Như vậy để sát vào xem xét   một phen sau, Lăng Mặc liền phát hiện, gian phòng này dưới lòng đất trữ tàng thất sở dĩ có thể nguyên dạng bảo trì đến bây giờ, mà lại không có chút nào sẽ sụp đổ   dấu hiệu, đang là vì cái con kia đầu người Tri Chu tại trên trần nhà dệt   một tấm dày đặc   mạng nhện. Mà ở này phiến trắng bệch   võng, thì treo những thứ này giống như con mồi giống như bị treo ngược lên   nữ xác...
 
 	Lăng Mặc một bên cẩn thận quan sát đến những thi thể này tình huống, một bên dọc theo khe hở chậm rãi hướng phía trước di động tới. Nhưng vào lúc này, khóe mắt của hắn Dư Quang Trung, lại đột nhiên xuất hiện một tay...
 
 	Thông qua hai cổ thi thể trong lúc   khe hở, cái tay kia trong bóng đêm chậm chạp cứng ngắc trước sau lắc lư một cái, lập tức biến mất tại   Lăng Mặc   trong tầm mắt...
 
 	Lăng Mặc   động tác nhất thời cứng lại rồi, hắn hết sức về phía sau nhìn lại, đồng thời bắt đầu điều chỉnh nổi lên hô hấp...
 
 	"Được rồi... Ngoan ngoãn lưu ở đằng kia không nên cử động, để cho chúng ta từ từ sẽ đến..."
 
 	Lăng Mặc trong miệng đọc lấy, thân thể cũng bắt đầu từng điểm mà sau chuyển. Mà đang ở hắn chuyển tới một phần ba   trong nháy mắt, phía dưới   Tiểu Hắc lại chợt khoát tay, mà Lăng Mặc cũng lập tức như là một khỏa Đạn Pháo một loại, trong nháy mắt liền "Đập" đến đó hai cổ thi thể   trước mặt.
 
 	"Bắt được ngươi a!"
 
 	Lăng Mặc thò tay hướng phía trước hư không một trảo, xúc tu lập tức vờn quanh mà ra. Sau một khắc, cái tay kia đã bị tách rời ra. Nhưng đồng thời bị kéo ra tới, còn có một cụ cơ hồ không đến mảnh vải   nữ xác...
 
 	Tại nữ xác xuất hiện   trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng đã xác định... Thật sự của nàng không có có bất kỳ   Sinh Mệnh Khí Tức rồi... Bởi vậy tại đã gặp nàng bị bắt đến trước mặt mình   trước tiên, Lăng Mặc liền lập tức dời đi tầm mắt, nhẹ nói nói: "Ta không thấy được! Cmn... Là ta nhìn lầm rồi? Thi thể làm sao có thể sẽ ngoắc... Đúng rồi, nói không chừng là vì tay của nàng bị tơ nhện... Đợi đã nào...!"
 
 	Một giây đồng hồ sau. Lăng Mặc này hơi có vẻ xấu hổ   thần sắc lại đột nhiên thay đổi. Hắn có chút nhíu mày. Trong ánh mắt bỗng nhiên dần hiện ra   một tia cảnh giác. Cũng chợt nghiêng đầu qua đi.
 
 	Chỉ thấy này nguyên bản vẫn không nhúc nhích   thi thể bất ngờ mở mắt, một đôi màu đỏ sậm, nhưng không có bất luận cái gì tức giận ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc, đồng thời nàng miệng há mở, lộ ra một ngụm răng nhọn đồng thời, hai tay cũng mạnh mẽ nâng lên, trực tiếp liền hướng về phía Lăng Mặc nhào tới.
 
 	"Cái quỷ gì!"
 
 	Lăng Mặc lập tức liền phản ứng đi qua, tăng thêm vừa mới cũng đã có chỗ chuẩn bị, lúc này tuy nhiên lộ ra vẻ mặt cmn   biểu lộ. Nhưng động tác lại là không có chút nào   ngưng trệ.
 
 	Tiểu Hắc ngón tay động liên tục, Lăng Mặc ném ra xúc tu, lui về phía sau cùng công kích cơ hồ là trong cùng một lúc hoàn thành. Làm Lăng Mặc tại vài mét ngoại trạm chắc, cũng hư cầm lấy nắm tay, nhìn xem đã bị triệt để giam cầm ở   thi thể lúc, này một quá trình mới đi qua gần kề không tới một giây.
 
 	"Lăng ca, làm sao vậy!"
 
 	Đang ngửa đầu quan sát tình huống   Hạ Na nhạy cảm đã nhận ra này trong nháy mắt   dị thường, tại phía dưới hô to lấy hỏi.
 
 	"Ta không sao!" Lăng Mặc đáp lại một câu, tầm mắt lại như cũ tập trung vào cỗ thi thể này, "Nhưng... Đây là cái gì tình huống?"
 
 	Hắn nhìn chằm chằm cỗ thi thể này. Lại đột nhiên sửng sốt một chút. Cái thi thể này... Giống như lại biến trở về bình thường   tử vong bộ dáng rồi?
 
 	Ánh mắt của nàng đã muốn nhắm lại, miệng cũng khép lại rồi. Duy chỉ có hai tay còn bảo trì tương đối vặn vẹo cứng ngắc   tư thế... Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ âm thầm giúp nàng mô phỏng bắt chước một chút, cuối cùng cho ra   một cái rất là quỷ dị   đáp án... Thi thể cô gái này trước bị phát hiện lúc   động tác, rất có thể... Tựu là ngoắc...
 
 	Mà nàng hiện tại sở dĩ sẽ biến thành cái dạng này, chỉ sợ cũng là bởi vì cưỡng chế thay đổi động tác chỗ tạo thành... Bất quá xét thấy Thây Ma thân thể   đặc thù tính, mặc dù là tại nàng tử vong cứng ngắc về sau, cánh tay của nàng cũng không có dễ dàng như vậy bị vặn xuống tới, mà là đang vặn vẹo trong đổi thành   cái khác kinh khủng hơn, giống nhau bạch tuộc giống như bộ dạng...
 
 	Nhưng bất kể như thế nào...
 
 	"Một cụ tại thi thể trong đống mở ngoắc tư thế   thi thể? Đây là đang buồn cười ta đi! Này đặc biệt sao lại không phải là cái gì Chủ Đề phòng ăn a! Cái con kia Nhện Bự dù thế nào rảnh rỗi, cũng không có nhàm chán đến nước này a! Trừ đó ra, coi như là dứt bỏ 'Mở po sắc' vấn đề này không nói chuyện, cỗ thi thể này vừa mới lại là thế nào tiến hành hoạt động hay sao?"
 
 	"Chẳng lẽ lại... Trong cơ thể nàng kỳ thật sớm đã bị lên dây cót, mà khi ta nhìn thấy ngoắc sau đi tới lúc, sẽ bởi vì một cử động kia phát động nào đó không hiểu   Khai Quan sao? Nhưng đây đối với một cái bẫy mà nói, tìm vận may   tỷ lệ cũng không tránh khỏi quá lớn a! Trừ phi nó sáng sớm có thể nghĩ đến có người có thể như vậy tiếp cận ông trời của nó trần nhà, mà vẫn còn dị thường cẩn thận tiến hành rồi tìm tòi, hơn nữa còn muốn cam đoan người kia tại chú ý tới cỗ thi thể này sau, còn có thể không chút do dự đi lên xem xét..."
 
 	Lăng Mặc suy nghĩ phức tạp chằm chằm vào thi thể nhìn hai mắt, bất ngờ liền giơ lên lông mày: "Ừ?" Hắn thoáng cái cùng nhau đi lên, mà lại trực tiếp thò tay chộp tới thi thể   mắt bộ... Tại đây trong quá trình, cái này thi thể   cổ cùng tứ chi cũng đã bị nhìn không thấy   huyết hồng xúc tu hoàn toàn khóa cứng... Này là vì bảo đảm Lăng Mặc   tự thân an toàn, tại hắn động thủ   giờ khắc này, những thứ này xúc tu cũng đều trong nháy mắt cộng thêm thô   gấp đôi có thừa, tạo thành từng cái quấn quanh   Tỏa Liên...
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Lăng Mặc đem một đoạn rất nhỏ   tơ nhện nâng lên trước mắt nhìn nhìn, sau đó liền thò tay phân biệt tại nữ xác   tứ chi cùng với bên miệng đụng phải mấy cây tơ nhện. Những thứ này tơ nhện tuy nhiên rất nhỏ được mắt thường cơ hồ cũng nhìn không thấy, nhưng kiên cường dẻo dai độ nhưng lại dị thường kinh người. Mà thi thể này một loạt làm người ta sởn tóc gáy   động tác, hiển nhiên cũng là bởi vì những thứ này tơ nhện tạo thành...
 
 	"Nhện Bự lưu lại hay sao? Không đúng..." Lăng Mặc ngẩng đầu hướng lên nhìn thoáng qua... Phía trên tầng kia mạng nhện cùng những thứ này tơ nhện so với, có rất rõ ràng   sai biệt... Chỉ từ vẻ ngoài nhìn lại, mạng nhện   phẩm chất trình độ cùng với màu sắc, cùng với những thứ này tơ nhện hoàn toàn bất đồng. Ngoài ra, những thứ này tơ nhện còn tản ra nhàn nhạt   một tia khí tức, này lệnh Lăng Mặc lập tức nghĩ tới một cái từ: Mới lạ...
 
 	"Đây là giải thích, những thứ này tơ nhện là vừa vặn mới nhổ ra không bao lâu... Như vậy kết hợp vừa mới thi thể   động tác..." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà hướng lấy chung quanh nhìn lướt qua, rất rõ ràng, tại đây một đống lớn trong thi thể, có một chỉ biết động   gia hỏa đang núp trong bóng tối, len lén tìm kiếm lấy có thể ám toán cơ hội của hắn...
 
 	"Sẽ làm như vậy, đại khái là chỉ có cái kia đi... Thành phẩm!"
 
 	Lăng Mặc nhất thời hừ lạnh một tiếng, hắn còn không tìm được đối phương, không nghĩ tới đối phương liền chủ động tìm tới hắn... Nhưng cũng may còn không thấy mặt, nó   bộ phận chi tiết cũng đã bị Lăng Mặc cấp thăm dò rồi... Một con hết sức hiểu được ngụy trang, mà lại rất là giảo hoạt, còn hiểu được nhả tơ   gia hỏa... Cân nhắc đến ngoại hình của nó tất nhiên không có gì đặc thù tính, cho nên cái này thành phẩm, không sai biệt lắm liền tương đương với Thây Ma bản   đầu người Tri Chu rồi...
 
 	"Nha Đầu không có nói sai, này Thây Ma cùng con nhện kia, thật đúng là tại lăn qua lăn lại lấy như thế nào làm một ổ kết hợp thân thể đi ra a..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	ps: Hai ngày này viêm tai giữa, thỉnh các vị thứ lỗi. Ngày mai sắp đầy máu phục sinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      