         	Chương 1001: Thực · Hung Khí
  
  	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
  
  	"Rầm..." Trong bóng tối, Vũ Văn Hiên phảng phất nuốt nhổ nước miếng.
  
  	Mà theo cự ly   gần hơn, Lăng Mặc cũng không khỏi được xiết chặt   nắm tay...
  
  	Loại này thân ở trong bóng đêm, cũng cố gắng lấy tiếp cận không biết mục tiêu   cảm giác, thật đúng là đã kích thích lại bị đè nén...
  
  	"Cẩn thận..." Hai giây sau, Hứa Thư Hàm lại lén lút nhắc nhở một câu.
  
  	Nàng vừa dứt lời, hoàn toàn yên tĩnh trong lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ.
  
  	"Cót kẹtzz."
  
  	Này thanh âm không lớn, nhưng mà nhường đang tại nín hơi Ngưng Thần   ba người lập tức giật nảy mình.
  
  	Lăng Mặc lập tức cũng cảm giác được cánh tay của mình trên nhiều ra   một phần sức nặng, đồng thời xuất hiện   còn có một loại mềm nhũn   đè ép cảm giác...
  
  	Hứa Thư Hàm che miệng ba, gắt gao mà bắt được Lăng Mặc.
  
  	Vừa mới còn đi tuốt ở đàng trước   nàng, lúc này đã bị sợ tới mức toàn thân phát run...
  
  	Kéo căng không thể a!
  
  	Mà Vũ Văn Hiên thì ở bên cạnh sửng sốt một chút, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, Lăng Mặc đã muốn mang theo Hứa Thư Hàm vọt đến   một bên. Hắn đồng thời cảm giác được ngang hông căng thẳng , cũng đi theo bị bắt tới.
  
  	"Nhanh ngồi xổm xuống." Lăng Mặc nhanh chóng nói ra.
  
  	Vũ Văn Hiên vừa muốn mở miệng tuần hỏi một câu, lại lần nữa nghe được thanh âm kia.
  
  	"Cót kẹtzz..."
  
  	Hơn nữa cùng vừa rồi so với, thanh âm này rõ ràng là càng gần một điểm...
  
  	Có cái gì tại tiếp cận!
  
  	Rất hiển nhiên, Lăng Mặc sớm cảm ứng được cái gì...
  
  	"Cót kẹtzz..."
  
  	Liền tại bọn hắn tiến hành ngắn ngủi giao lưu   trong quá trình, này "Cót kẹtzz" âm thanh truyền ra   tần số cũng bắt đầu dần dần mà đề cao, hơn nữa cách cách bọn họ càng ngày càng gần... Nếu như quang nghe thanh âm suy nghĩ đến lời mà nói..., này tựa như là một người đang tại tăng nhanh tốc độ, hướng phía trốn ở chỗ này   ba người nhanh chóng đi tới... Mà bọn họ mượn nhờ Hắc Vụ   che dấu ngồi chồm hổm tại nơi này, nói không chừng căn bản cũng không có phát ra nổi bất luận cái gì ẩn thân   tác dụng...
  
  	Nhưng tựa như Hứa Thư Hàm trước nói qua cái kia dạng. Nơi này   Hắc Vụ thật sự quá nồng rồi, hơn nữa địa phương trống trải, cho nên bọn họ chỗ nghe thấy thanh âm đều kèm theo   một tia hồi âm hiệu quả, phân biệt rõ đại phương hướng coi như cũng được, nhưng muốn thay đôi nhỏ đến cụ thể phương vị. Vậy thì rất khó khăn phán đoán rồi...
  
  	Tổng quát mà nói, sân bãi gây bất lợi cho bọn họ. Bất quá từ tốt phương diện mà nói, đối phương cũng chưa chắc liền là hướng về phía bọn họ tới...
  
  	"Là tiếng bước chân sao?" Lăng Mặc cau mày suy đoán nói.
  
  	Từ thanh âm từng bước phóng đại   tốc độ trên có thể nghe ra, đối phương rất nhanh muốn đi đến bọn họ phụ cận...
  
  	"A!"
  
  	Nhưng chẳng ai ngờ rằng chính là, lúc này lại lại đột nhiên truyền đến một tiếng thét lên...
  
  	Hơn nữa tiếng thét này ở bên trong, còn rõ ràng lộ ra   một cổ mãnh liệt   cảm giác sợ hãi... Này không phải là những Quái Vật đó vọng lại. Bọn nó chỉ có bản năng. Không có khả năng sẽ cảm giác được bất luận cái gì sợ hãi cảm xúc.
  
  	"Cót kẹtzz!"
  
  	Tiếng bước chân rõ ràng cũng đang nghe tiếng kêu sau lập tức ngừng lại, bất quá rất nhanh nó liền lần nữa dày đặc mà vang lên, mà lần này cũng là do gần cùng xa mà rời...
  
  	"Cmn!"
  
  	Lăng Mặc cũng nhanh chóng từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí, cũng một bả kéo   Hứa Thư Hàm.
  
  	"Này sao lại thế này?" Vũ Văn Hiên cũng lập tức từ xúc tua   lực đạo biến hóa trên đã nhận ra Lăng Mặc   động tác, đi theo liền đứng lên, cũng nhịn không được hỏi.
  
  	"Ta không biết a..." Hứa Thư Hàm kinh hồn chưa định mà lắc đầu nói. Biến cố tới quá nhanh. Nàng còn cái gì cũng không thấy...
  
  	Lăng Mặc thì thấp giọng nói ra: "Bất kể thế nào nói... Đó là một cơ hội!"
  
  	"Ý của ngươi là... Chúng ta chủ động đuổi theo?" Hứa Thư Hàm hỏi.
  
  	Ở loại địa phương này đột nhiên xuất hiện tiếng bước chân, này cũng đã đủ quỷ dị được rồi... Hiện tại liền tiếng thét chói tai đều đi ra, hắn hay là muốn đi qua?
  
  	"Không sai." Lăng Mặc nhẹ gật đầu, lại bổ sung một câu, "Ngươi cùng kẻ điên hiên có thể ở chỗ này chờ ta."
  
  	"Không được!"
  
  	"Ta mới không cần!"
  
  	Hứa Thư Hàm cùng Vũ Văn Hiên trăm miệng một lời mà từ chối Đạo
  
  	"Ta phải muốn đi a!" Vũ Văn Hiên kháng nghị nói, "Như vậy kích thích..."
  
  	"Kích thích cọng lông! Ngươi còn có thể hay không bình thường điểm!"
  
  	"A ha ha ha... Không có ý tứ..."
  
  	Mà Hứa Thư Hàm lên tiếng âm khẩn trương nói: "Ta là rất sợ hãi, nhưng là... Nhưng là ta vẫn còn muốn đi. Ta biết rõ ngươi vì cái gì muốn đi... Ta cũng vậy... Ta cũng vậy nghĩ nhiều học một điểm. Dù sao ta cũng vậy..."
  
  	Mà nói nói đến đây, phỏng chừng liền chính nàng đều cảm thấy không được tự nhiên rồi... Nhưng vì biểu đạt quyết tâm, nàng vẫn là kiên trì tăng thêm một câu: "Dù sao ta có thể hỗ trợ. Sợ hãi... Chỉ là tạm thời mà thôi, ta sẽ không kéo ngươi chân sau."
  
  	"Ách... Tốt lắm. Yên tâm, tình huống không đúng chúng ta liền rút lui." Lăng Mặc sau khi nói xong, đột nhiên lại nhỏ giọng mà mở miệng nói, "Cái kia, hứa phát thanh viên a..."
  
  	"Ta muốn đi!" Hứa Thư Hàm vội vàng đáp.
  
  	"Đi a... Chẳng qua là, ngươi có phải hay không ôm quá chặt..." Lăng Mặc có chút lúng túng nói ra. Lời này do hắn nói ra, thật sự là có chút khó xử a...
  
  	Kỳ thật hắn đây đã là có chút uyển chuyển thuyết pháp rồi... Hứa Thư Hàm này đâu chỉ là ôm nhanh a. Nàng căn bản chính là cả người cũng đã quấn lên đây. Ngoại trừ gắt gao ôm Lăng Mặc   cánh tay bên ngoài, nàng một cặp chân dài cũng quấn đến Lăng Mặc   trên đùi... Hơn nữa nàng thân là Thây Ma chỗ có sẵn   lực lượng cường đại, Lăng Mặc đã muốn có thể cảm giác được cánh tay của mình nhanh bị đè ép rồi... Thật "Hung Khí" a...
  
  	"Cáp? ... A!" Hứa Thư Hàm cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức giật mình, vội vàng buông tay nhảy xuống.
  
  	Nàng lúc này thật sự là thẹn đến muốn chui xuống đất rồi... Vừa còn nói không kéo người chân sau đâu. Kết quả ngoài miệng mặc dù ở nói không, thân thể lại hoàn toàn không phối hợp a!
  
  	Hơn nữa bết bát nhất chính là... Nàng vẫn phải là cầm lấy Lăng Mặc đích cổ tay dẫn đường...
  
  	Cho nên tại khuôn mặt vô cùng đỏ lên nóng lên dưới tình huống, Hứa Thư Hàm lại không thể không vươn tay ra, lần nữa kéo lại Lăng Mặc...
  
  	"Đi!" Lăng Mặc lại là hoàn toàn không có phát giác được Hứa Thư Hàm   quấn quýt, hắn lúc này   lực chú ý, hiển nhiên là đã hoàn toàn phóng tới phía trước   hắc ám lên...
  
  	Đồng dạng hưng phấn   còn có Vũ Văn Hiên, chỉ là của hắn tâm tình đều biểu hiện ở ngoài miệng  : "Các ngươi cũng phát hiện a? Được kêu là âm thanh rất có vấn đề a! Không là quái vật, nhưng cũng không thể có thể là nhân loại... Từ xác suất đi lên nói, ta cảm thấy được thanh âm kia có khả năng nhất là cái loại này sẽ biến thân   Quái Vật vọng lại. Chính là cái kia tiếng bước chân lại là chuyện gì xảy ra đâu này? Nếu như là phát hiện chúng ta mà nói, nó..."
  
  	"Đây cũng là ta không hiểu   địa phương." Lăng Mặc một bên chạy một bên thấp giọng nói, "Nếu như được kêu là âm thanh là vì dụ dỗ chúng ta mà nói, tiếng bước chân kia   tồn tại liền nói không thông rồi. Ta cảm thấy được, có khả năng tiếng kêu cùng tiếng bước chân không phải cùng cùng... Cho nên..."
  
  	"Cho nên đây là cơ hội..." Vũ Văn Hiên lập tức minh bạch.
  
  	Hứa Thư Hàm cũng phản ứng đi qua, vừa mới là bọn hắn ở vào bị động, nhưng nhưng bây giờ là bọn hắn đi theo mặt sau, nắm giữ quyền chủ động...
  
  	Chỉ là chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới cái kia tiếng kêu, Hứa Thư Hàm liền cảm giác, cảm thấy đáy lòng có chút không thoải mái...
  
  	"Lăng Mặc, ta cảm thấy được..."
  
  	"A!"
  
  	Lại một tiếng thét lên truyền đến, mà lần này thanh âm, vài có lẽ đã có thể nói là kêu thảm thiết rồi...
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      