         	Chương 690: Bạo tẩu đại thúc
  
  	"Nhanh! Nhanh!" Mộc Thần không ngừng thúc giục.
  
  	Tại đây chút ít hẹp trong khe chạy như điên, vừa muốn tại trên đường không ngừng giải quyết phía trước xuất hiện zombie, còn muốn cảnh giác mặt sau này một đống lớn truy binh, rất dễ dàng liền sẽ bị lạc phương hướng cảm giác.
  
  	Nhưng là có Diệp Luyến tại, loại vấn đề này liền không cần phải lo lắng.
  
  	Dù sao chỉ cần là hướng zombie tập trung khu vực chạy, liền tất nhiên là tại triều lấy thành phố Thúy Hồ giải đất trung tâm tiếp cận.
  
  	Ở phương diện này, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm so với Diệp Luyến đều muốn hơn một chút. Đột phá đến bá chủ bậc sau, Diệp Luyến khứu giác cũng cường hóa đến một tầng khác.
  
  	Hô hấp trong lúc đó, chung quanh tình huống cũng thông qua mùi truyền đạt lại đây, bên kia có zombie, bên kia zombie càng nhiều, đều có thể thông qua khứu giác đoán được tới.
  
  	Có Diệp Luyến theo bên người dẫn đường, Lăng Mặc thì không cần phải phân tán lực chú ý.
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Cùng được xa xa đám kia zombie lúc bắt đầu thỉnh thoảng phát ra tiếng hô, hấp dẫn càng nhiều zombie xuất hiện tại chung quanh.
  
  	Mộc Thần lo lắng hỏi: "Làm sao bây giờ?"
  
  	"Chớ khẩn trương. . ." Lăng Mặc vừa dứt lời, Diệp Luyến cũng đã đang chạy trốn xoay người sang chỗ khác, họng súng vừa nhấc, chợt nghe theo ở phía sau to con phát ra một tiếng rú thảm.
  
  	"Ngao!"
  
  	To con khôi ngô thân hình bị đánh được lảo đảo lui về sau vào bước, cái kia tổn thương trên đùi thình lình lại ra một cái huyết nhục mơ hồ miệng vết thương.
  
  	Cái này phỏng chừng cả chân cũng đứt, nhưng to con lại không ngã xuống, ngược lại chợt huy động cánh tay, kìm sắt hung hăng đập ở một bên trên vách tường, tại "Bùm" nhất thanh muộn hưởng biểu lộ dữ tợn hé miệng, phẫn nộ quát um lên: "Ngao!"
  
  	Lần này chấn đắc Mộc Thần nhịn không được nhíu mày, Hứa Thư Hàm càng che lỗ tai: "A!"
  
  	Mấy cái zombie này theo mới từ bên cạnh lao tới, cự ly to con cũng khá gần.
  
  	Bị đại lượng mùi máu tươi kích thích, này mấy cái dụng cả tay chân. Thế nhưng móc lấy vách tường liền bổ nhào qua.
  
  	Mặt sau zombie hiển nhiên cũng có chút rục rịch, bất quá dù sao cách được còn xa, không có lập tức hướng tiến lên đây.
  
  	Một cái zombie một nhảy dựng lên, trực tiếp rơi vào to con trên người, thò tay cũng đã bắt lấy to con đầu. Lớn móng tay dài móc tiến to con da đầu trong. Máu tươi tuôn ra đồng thời, cái này zombie còn tại ra sức giãy dụa cánh tay, cố gắng trực tiếp đem to con đầu theo này tráng kiện trên cổ giật xuống tới.
  
  	Mặt khác hai cái cũng treo lên đi, há mồm liền cắn.
  
  	"Ngao!"
  
  	To con hai mắt huyết hồng, một tiếng gào rú trong chợt hướng trên tường đánh tới.
  
  	Cái con kia giắt hắn trên cánh tay zombie bị kẹp ở giữa, tại chỗ phun ra một ngụm lớn máu tươi.
  
  	Một cái khác chỉ tất bị to con một phen giật xuống tới. Hung hăng vứt trên mặt đất sau, lại một cước giẫm lên đi.
  
  	"Răng rắc" một tiếng, xương sườn đứt gãy, bọt máu không hoàn toàn theo trong miệng toát ra.
  
  	Kéo hắn da đầu cái con kia zombie cũng bị túm xuống tới, bị hắn trực tiếp đè đến trên tường, há mồm liền cắn cái cổ.
  
  	Theo một mảng lớn da thịt bị to con hung hăng kéo xuống tới. Máu tươi cũng giống như suối phun giống như bão táp ra.
  
  	To con nghiêng đầu lại, mở ra tràn đầy máu tươi miệng, đối với Lăng Mặc đoàn người lại là một tiếng gào rú: "Ngao! Người. . ."
  
  	"Móa! Tiếng người nói!" Mộc Thần da đầu tê rần, kêu lên.
  
  	"Này cấp độ zombie vốn là đã muốn khôi phục ngôn ngữ năng lực, chẳng qua là tuyệt đại bộ phận zombie xen lẫn trong zombie bầy trong, cũng không nói gì tiếng người tất yếu, dần dà thì thói quen. Gặp được người thời điểm cũng hơn nửa sẽ bảo trì trầm mặc." Lăng Mặc giải thích nói.
  
  	"Cảm tạ chia xẻ, bất quá lúc này ngươi còn như vậy bình tĩnh làm cái gì. . . Chạy a!"
  
  	Mộc Thần gầm nhẹ một tiếng, quay đầu chạy ra.
  
  	"Xem ra ta còn là đánh giá thấp hắn, bị trọng thương kích thích sau, hắn hiện tại đã muốn đạt tới tiến giai hậu kỳ, tuy nhiên cự ly thủ lĩnh bậc còn cách một đoạn, nhưng trời sinh hình thể ưu thế lại không thể bỏ qua. . ." Lăng Mặc một bên chạy, một bên phân tích nói.
  
  	"Quái vật kia như thế nào đều tốt a. . ." Mộc Thần nghe được một hồi quấn quýt, Lăng Mặc loại này đối với zombie mãnh liệt hứng thú rốt cuộc là như thế nào bồi dưỡng được tới? Người bình thường chỉ cần biết rõ này là nhân loại tử địch là được a!
  
  	"Nhưng nơi này zombie rõ ràng cùng trước đụng phải qua cũng không cùng một dạng, không chỉ có khó chơi. Hơn nữa thực lực cũng rất mạnh. Còn nhớ rõ chúng ta trước cũng đã gặp qua cùng loại tình huống sao? Bất quá khi đó gặp được chỉ là một nhỏ quần thể, nhưng nơi này nhưng thật giống như phổ biến như thế. . ."
  
  	Lăng Mặc dứt khoát không đếm xỉa Mộc Thần, tiếp tục nói.
  
  	Hạ Na quơ liêm đao chọn lật phía trước xuất hiện hai cái zombie, quay đầu nói ra: "Bây giờ còn không thể kết luận a."
  
  	"Đúng vậy a. Bất quá ta cảm giác, cảm thấy thành phố Thúy Hồ trong nhất định có cái gì. . ."
  
  	Lăng Mặc loại cảm giác này cũng không phải đơn thuần đoán rằng, theo tiến vào nơi này sau. Hắn liền luôn luôn loại ẩn ẩn bất an cảm giác.
  
  	Loại cảm giác này cùng hắn tiến vào cái kia dưới mặt đất bãi đỗ xe lúc rất tương tự, giống như là bản năng trong cảm ứng được nguy hiểm gì cường đại sinh vật bình thường.
  
  	"Các ngươi đâu, có cảm giác hay không nơi này có chỗ nào không đúng sức lực?" Lăng Mặc thấp giọng hỏi.
  
  	"Không có a." Lý Nhã Lâm lắc đầu nói.
  
  	"Như vậy a. . ." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu.
  
  	Nói như vậy tại trong cơ thể hắn kéo còi báo động không phải là virus, mà là tinh thần lực. . .
  
  	Có thể đến cùng là vật gì, mới có thể nhường hắn cũng cảm giác được bất an đâu này?
  
  	Nghĩ kỹ trước không quân đoàn, bọn họ đến cùng gặp được cái gì mới có thể cầm nơi này liệt vào cao nguy đẳng cấp?
  
  	Một chi bay trên trời thăm dò đội ngũ, coi như là thấy cái gì không được sự tình, cũng sẽ không đối với bọn họ sinh ra quá lớn uy hiếp a?
  
  	Chỉ cần không thấp trống không phi hành, zombie có thể đối với bọn họ làm cái gì. . .
  
  	Cho dù là trước cái con kia chim thi, cũng nhiều lắm là chỉ là biến dị đến có thể lướt đi tiêu chuẩn, cự ly chân chính phi hành còn kém xa lắm đâu. . .
  
  	"Nơi này sẽ không phải cùng Niết Bàn có quan hệ gì a?" Lăng Mặc đột nhiên nghĩ đến mỗ loại khả năng tính, hỏi.
  
  	"Ta làm sao sẽ biết rõ, ta chỗ phân bộ cơ bản coi như là lãnh cung được không. . ." Mộc Thần trợn mắt trừng một cái, lại chính mình tăng thêm một câu, "Hơn nữa ta tại trong lãnh cung cũng là ăn không ngồi chờ, ta con mụ nó cái gì cũng không biết a!"
  
  	"Cũng là a. . ." Lăng Mặc gật đầu nói.
  
  	Mộc Thần sau khi nói xong, lại đột nhiên cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng lắm. . .
  
  	Khó được được đến Lăng Mặc khẳng định, nhưng vì cái gì ngược lại nhường hắn cảm thấy thật buồn bực đâu. . .
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	To con như cũ theo sát tại sau, tuyệt đại bộ phận zombie cũng y nguyên xa xa xâu ở phía sau.
  
  	Thể hiện ra viễn siêu tại bình thường zombie thực lực cường đại sau, to con miệng vết thương tuy nhiên còn tại phún huyết, nhưng đã không có đồng loại tùy tiện tiếp cận hắn.
  
  	Ngẫu nhiên có xuất hiện tại Lăng Mặc đoàn người cùng trong lúc đó zombie. Cũng đều bị to con giải quyết mất.
  
  	Hắn hiện tại đã muốn triệt để hồng nhãn, dám ngăn cản hắn cũng là ra đến tìm chết.
  
  	Chính diện zombie có Diệp Luyến các nàng, cũng là ra tới một chết một người.
  
  	Khu kiến trúc trong một hồi truy đuổi, thế nhưng nhường Lăng Mặc đoàn người chiếm thượng phong.
  
  	"Bên này."
  
  	Lăng Mặc mang người nhất chuyển khom, Diệp Luyến thì xoay người sang chỗ khác. Lần nữa nâng lên họng súng.
  
  	Bất quá lần này nàng nhắm ngay nhưng lại to con đầu. . .
  
  	To con lần thứ ba trông thấy hắc động kia động họng súng, rốt cục lớn trí nhớ, nhưng vừa định nghiêng người cũng cảm giác trên cổ nhiều một cây vô hình dây thừng.
  
  	PHỐC!
  
  	Máu tươi xen lẫn chất hỗn hợp từ sau não phun ra, to con trừng tròng mắt, miệng rộng chỗ đã muốn huyết nhục mơ hồ.
  
  	Một khối đồng thời bị phun ra tới màu đỏ ngưng giao hình dáng vật thể, thì trên không trung đột nhiên bị tiếp được.
  
  	"Mộc Thần." Hạ Na há mồm hô.
  
  	"À?"
  
  	Mộc Thần mới vừa vặn vừa quay đầu. Này ngưng giao cũng đã xẹt qua một đạo đường vòng cung, rơi vào Lăng Mặc móc ra giữ tươi trong túi.
  
  	Hứa Thư Hàm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lăng Mặc đem này khối ngưng giao nhét tiến trong túi quần, nghĩ kỹ Lăng Mặc vừa rồi này thuần thục thủ pháp, càng là hoàn toàn ngây người.
  
  	"Quả nhiên vừa mới cái loại này trạng thái là bị kích thích sau đang tại tăng lên, liền ngưng giao độ tinh khiết cũng tăng lên không ít. . . Bất quá nhìn bề ngoài giống như cùng bình thường zombie ngưng giao không có gì hai loại a. . ."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, lại đột nhiên phát hiện Hứa Thư Hàm chính vẻ mặt kinh ngạc nhìn mình chằm chằm.
  
  	Hắn vội ho một tiếng. Thò tay vỗ vỗ Hứa Thư Hàm bả vai: "Thói quen là tốt rồi."
  
  	"Tập. . . Thói quen. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm cả người cũng tiến vào kịp thời trạng thái, đây rốt cuộc là muốn cho nàng thói quen cái gì a!
  
  	"Không có gì." Hạ Na liếc mắt nhìn đã muốn làm xong Lăng Mặc, lại nhìn xem chính ngốc chờ mình hạ một câu Mộc Thần, nhàn nhạt nói ra.
  
  	"Còn tưởng rằng sẽ bị ngươi hãm hại. . ." Mộc Thần may mắn lau một phen mồ hôi.
  
  	To con ngã xuống sau, Diệp Luyến lại liên tục lái đàng hoàng mấy phát, đem mặt sau zombie bầy trong một ít biến dị bậc zombie đem thả đổ ra.
  
  	Nồng đậm mùi máu tanh, nhất là to con thi thể. Nhất thời đưa tới zombie bầy tranh mua.
  
  	Chính như Lăng Mặc theo như lời, bình thường đồng loại bọn họ có thể không đếm xỉa, nhưng như thế nào cũng không thể có thể lỡ mất tiến giai đồng loại thi thể. . .
  
  	Một bộ phận zombie ngược lại còn tại dùng sức hấp cái mũi, tìm kiếm vừa mới lóe lên rồi biến mất ngưng giao khí tức.
  
  	Bất quá Lăng Mặc kinh nghiệm phong phú, tay đã sớm tại trong túi quần đem giữ tươi túi cầm chắc mấy tầng, triệt để đem mùi ngăn cách ở bên trong.
  
  	Trong lúc nhất thời trừ chút ít zombie bên ngoài, cơ hồ tất cả zombie cũng tụ tập ở đằng kia chút ít bên cạnh thi thể.
  
  	"Đi!"
  
  	Lăng Mặc vung tay lên, liền mang theo đám người chạy vào phía trước vành đai xanh trong.
  
  	Căn cứ cột mốc đường, xuyên qua khu vực này, bọn họ hãy tiến vào thành phố Thúy Hồ trung tâm khu vực.
  
  	Tòa này diện tích không trong đại thành thị. Đến cùng che dấu cái gì đâu. . .
  
  	"Ngao. . ."
  
  	Một cái zombie cả người là máu theo trên mặt đất đứng lên, há miệng đã muốn hoàn toàn bị máu tươi nhuộm đỏ, trong hai mắt thì lộ ra một tia nóng nảy khí.
  
  	Mà ở chung quanh hắn, còn có càng nhiều zombie chính trên mặt đất xé rách lấy.
  
  	Chảy khắp trong vũng máu, là rất nhiều sớm đã không thành hình thi thể khối vụn. . .
  
  	Lúc này. Tại đây thi bầy sau lưng, một đạo nhân ảnh chính vô thanh vô tức đứng ở trong bóng ma.
  
  	"Thế nhưng sẽ chạy đến nơi đây tới, như thế có chút khó làm a. . . Bất quá, cũng là cơ hội. . ."
  
  	Bóng người phát ra một tiếng cười lạnh, này lầm bầm lầu bầu thanh âm lập tức đưa tới cái con kia zombie chú ý.
  
  	Hắn chợt quay đầu đi, nhìn về phía này chỗ bóng tối.
  
  	"Ngao. . ."
  
  	Này tiếng hô hơi có vẻ run rẩy, so với uy hiếp, càng giống là ở biểu đạt chính mình hoảng sợ.
  
  	"Hư."
  
  	Bóng người lại nâng lên một tay tới, dựng thẳng lên ngón tay thả tại chính mình bên miệng.
  
  	Trong mơ hồ, cặp kia màu đỏ tím trong ánh mắt lộ ra một cổ lạnh lùng ý.
  
  	Zombie cương tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích.
  
  	"Vừa vặn, sẽ dùng ngươi."
  
  	Hắn nói vừa xong, này zombie lại đột nhiên mở ra hai chân, lảo đảo mà hướng lấy đi vào này trong bóng ma. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      