         	Chương 1170: Đáng sợ   trợ công
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Nói xong rồi? Bọn họ đến cùng nói những thứ gì? Bất quá khá tốt... Nhìn bộ dáng của bọn hắn hẳn là đàm phán không thành rồi... Như vậy kế tiếp, hẳn là sẽ giải quyết cái này Lăng Mặc đi?" Niết Bàn đội trưởng rất là hưng phấn mà thầm nghĩ. ()
 
 	"Lăng Mặc, ngươi quả nhiên vẫn là vận khí không tốt a... Cùng cái này Lưu Dương ra tay sau, ta lại tìm cơ hội... Ừ?" Đúng lúc này, Niết Bàn đội trưởng lại đột nhiên sửng sốt một chút, ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền đột nhiên đại biến rồi.
 
 	"Này... Đây là có chuyện gì a!"
 
 	Niết Bàn đội trưởng dùng sức nháy mắt, biểu lộ cũng lập tức trở nên càng ngày càng hoảng sợ.
 
 	"Vì cái gì ta không có thể động? ! Thân thể của ta... Hai chân của ta, còn có ta   tay, như thế nào đều không nghe sai sử rồi! Động a, các ngươi ngược lại cho ta động a!"
 
 	Trừ bỏ bộ mặt còn có thể tự chủ hoạt động bên ngoài, thân thể của hắn đã hoàn toàn cứng lại rồi...
 
 	"... Đúng rồi..."
 
 	Niết Bàn đội trưởng bỗng nhiên nhìn về phía   Lưu Dương bóng lưng, vừa sợ vừa giận kêu to lên: "Là ngươi! Nhất định là ngươi đối với ta làm cái gì tay chân! Có thể trong lúc vô tình xuống tay với ta, cũng chỉ có ngươi! Trách không được... Trách không được các ngươi muốn đem ta che đậy bắt đầu... Các ngươi nhất định chính là thừa dịp vừa mới xuống tay với ta..."
 
 	Hắn rống được lớn tiếng như vậy, Lăng Mặc tự nhiên cũng đi theo nghe xong cái rành mạch.
 
 	Bất quá hắn chỉ là một sững sờ về sau, cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.
 
 	Xem ra vị này hoàn toàn không biết tình huống   đội trưởng còn không biết rằng... Từ Lưu Dương bị buộc hiện thân   một khắc đó lên, giá trị của hắn cũng đã biến mất. Vô luận là với tư cách mồi, còn là phụ trách đối Lăng Mặc tiến hành tầm mắt quấy nhiễu cùng với tiêu hao, hắn đều không có làm được. Bởi như vậy, này chỉ Tri Chu nữ hoàng còn có thể giữ lại hắn mới là lạ...
 
 	"Yên tâm đi. Ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch rồi." Lăng Mặc trên mặt không có nửa điểm đồng tình vẻ. Tựu tại vừa mới. Người này còn đối với hắn tràn ngập sát ý đâu...
 
 	"Ngươi nói sai rồi." Lưu Dương quay đầu lại nhìn Niết Bàn đội trưởng đồng dạng, mặt không biểu tình mà đáp, "Ta muốn xuống tay với ngươi, còn không cần cố ý lợi dụng cái loại này cơ hội... Ta che đậy rơi ngươi Thính Giác, chỉ là vì cho ngươi thành thành thật thật ở tại chỗ này mà thôi. Nếu không ngươi quá sợ chết, ta cũng không cần như vậy. Tựa như vừa rồi, nếu như không phải ta chủ động cho ngươi lưu sau lưng ta, có lẽ ngươi đã muốn rút lui a?"
 
 	"Ngươi! Nói như vậy... Ngươi mới là che dấu đội trưởng? Có thể là không đúng a... Nếu như các ngươi không là vừa vặn đối với ta đã hạ thủ. Vậy sẽ là lúc nào? Bình thường ta cũng rất cẩn thận... Ta sẽ không bị các ngươi Tính Kế... Còn có, ngươi hiện tại muốn làm gì! Ta cũng là Niết Bàn   người, ta cũng vậy muốn giết chết Lăng Mặc a!" Niết Bàn đội trưởng y nguyên còn hãm tại sai lầm   lý giải bên trong...
 
 	Bất quá tựa như Lăng Mặc suy nghĩ   đồng dạng, hắn rất nhanh mà bắt đầu hiểu rõ của mình chân thực tình cảnh...
 
 	"A! ! !" Nương theo lấy một tiếng bất ngờ vang lên   thê lương kêu thảm thiết, Niết Bàn đội trưởng chính là tiếng mắng cũng lập tức ngưng hẳn rồi. Hắn duy nhất còn có thể động cái kia khuôn mặt bàng nhất thời cũng bởi vì đau đớn mà bóp méo, hai mắt càng như muốn lồi ra hốc mắt đồng dạng, trong nháy mắt liền hoàn toàn mở to. Tơ máu cũng lập tức hiện lên   đi ra... Gần kề chỉ là nhìn hắn   bộ mặt phản ứng, cũng không khó tưởng tượng đến hắn lúc này gặp   thống khổ mạnh bao nhiêu liệt rồi...
 
 	"A a a!" Niết Bàn đội trưởng trên cổ   gân xanh cũng phồng đi ra, bất quá rất nhanh, trong đó một cái gân xanh lại đột nhiên sống động. Cũng một mực kéo dài hướng về phía hắn   bộ mặt, cuối cùng tại hắn vừa thống khổ lại sợ hãi   trong ánh mắt. Một mực theo trán của hắn bò lên trên đỉnh đầu...
 
 	"Ta làm như vậy, chỉ là vì kích phát ra ngươi tất cả tiềm lực thôi." Lưu Dương nhưng chỉ là không phản ứng chút nào mà nhìn xem hắn, dù cho đã từng thân vì nhân loại, nhưng đối với như thế lúc nó mà nói, loại tình huống này cũng vô pháp tái dẫn lên nó là bất luận cái cái gì tình cảm biến hóa.
 
 	Lăng Mặc thì hơi hơi nhíu mày, bất quá ngay sau đó, hắn thì có một tia không ổn   dự cảm...
 
 	Cái này Niết Bàn đội trưởng... Tựa hồ còn bảo lưu lấy tự mình ý thức a!
 
 	"A... !" Tại "Gân xanh" chui vào da đầu   ngắn ngủn một giây đồng hồ sau, Niết Bàn đội trưởng chính là tiếng kêu thảm thiết mà bắt đầu chậm rãi ngừng. Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng lại lần nữa hoạt động, ngay từ đầu còn chỉ là có chút cứng ngắc giãy dụa cổ, tiếp lấy bước đi động.
 
 	Nhưng là cùng thân thể hoạt động hoàn toàn bất đồng chính là Niết Bàn đội trưởng chính là biểu lộ... Hắn một số gần như hỏng mất trơ mắt nhìn mình đi tới Lưu Dương trước mặt, mà Lưu Dương thì hướng về phía hắn mỉm cười một chút.
 
 	Chính là chỗ này cười, nhường Niết Bàn đội trưởng đột nhiên minh bạch cái gì, trong đầu càng không khỏi hiện ra   một người khác bóng dáng...
 
 	"Ôn... Ôn Tiểu Vũ..."
 
 	"Như thế nào, đã nhìn ra sao? Ừ... Nhân loại   sức quan sát quả nhiên kinh người. Giống như ngươi vậy tinh thần lực Dị Năng Giả liền càng phải như vậy rồi. Bất quá, nếu như không phải có hiện tại   tao ngộ, ngươi cũng không dám đơn giản cùng tin cảm giác của mình a?" Lưu Dương nói ra.
 
 	"Ngươi... Ngươi ngươi..."
 
 	"Đi thôi, ngươi không phải rất muốn giết Lăng Mặc đấy sao? Đối với muốn giết chết   con mồi, đương nhiên là muốn toàn lực ứng phó đi chiến đấu. Chính ngươi làm không được, ta giúp ngươi một tay tốt lắm hắn."
 
 	"Không... Không!"
 
 	Cứ việc Niết Bàn đội trưởng ở kêu to... Nhưng thân thể của hắn cũng đã không bị khống chế bước lên bậc thang...
 
 	Lộc cộc... Lộc cộc... Lộc cộc...
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Tránh ở góc tường sau Lăng Mặc thì thoáng cái căng thẳng thân thể...
 
 	"Ôn Tiểu Vũ sao? Nói như vậy... Còn có một cái khác cụ cùng loại   ký sinh thân thể? Hô... Không nghĩ tới nó hiện tại trở nên phiền toái như vậy rồi... Không cho bản thể đi ra còn chưa tính, liền ký sinh thân thể cũng để ý như vậy... Bất quá dùng nhân loại Dị Năng Giả... Nhất là Tinh Thần Hệ   để thay thế nó chiến đấu, đích xác là rất khó giải quyết   một sự kiện..."
 
 	Lăng Mặc   tất cả sức chiến đấu cũng nguyên lai ở tinh thần lực... Môt khi bị đại lượng tiêu hao, liền đồng nghĩa thực lực   trên phạm vi lớn giảm xuống. Bởi như vậy, bắt sống hắn   tỷ lệ đương nhiên liền cao rất nhiều. Tăng thêm Tri Chu nữ hoàng cũng không tính giết chết hắn, cho nên làm như vậy chiến phương thức, dĩ nhiên là là tốt nhất một loại rồi.
 
 	"Nó vừa mới chỉ nói với ta đê cấp ký sinh thân thể tình huống, nhưng mà về nó như vậy   nhưng lại không nói tới một chữ, mà giống như cái này Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả như vậy, càng liền quan sát   cơ hội đều không cho ta... Dùng cái này tới suy đoán, nó nhất định cũng sẽ không cho ngạo mạn chậm thử cơ hội, bởi vì thông qua trước cái kia chút ít chiến đấu, nó đã muốn đối với ta có chỗ hiểu rõ rồi! Làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Lăng Mặc   tâm tình cũng dần dần từ lo lắng từ bình tĩnh lại.
 
 	"Bất kể như thế nào... Động thủ trước rồi hãy nói!"
 
 	Sưu sưu!
 
 	Mấy cây xúc tu lập tức kích xạ   đi ra ngoài, mà Niết Bàn đội trưởng vừa mới cảm ứng được năng lượng tới gần, hai tay lại đột nhiên vung   đi ra ngoài.
 
 	Đương đương đương...
 
 	Tại Niết Bàn đội trưởng ánh mắt hoảng sợ trong... Trên cánh tay của hắn nhất thời liền tuôn ra   nhiều cái máu điểm...
 
 	"A a... Ồ? Không gãy? Rõ ràng... Không có mặc thấu?" Niết Bàn đội trưởng sửng sốt một chút.
 
 	Mà đồng dạng kinh ngạc   còn có Lăng Mặc...
 
 	"Trong thời gian ngắn như vậy, thân thể của hắn   phòng ngự năng lực rõ ràng thì đến được loại trình độ này rồi!" ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi bay bay thiên văn học, Tiểu Thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
 
 	ps: Lúc này mới đem ngày hôm qua   canh năm bổ xong a... Cho nên hôm nay ta liền không bảo đảm canh năm rồi, bất quá cuối tháng một mực bộc phát là khẳng định đấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      