         	Chương 978: Thẳng thắn   dã tâm
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Quái vật kia trên thực tế đã không có khí lực rồi... Nhưng bị Lăng Mặc như vậy một đạp, nó toàn bộ nhi liền hướng phía phía trước bổ nhào đi ra ngoài, sau đó liền tại vô lực   giãy dụa trong bị từng điểm mà kéo hướng về phía phía trước... Lại nói tiếp quái vật kia cũng đủ không may, không riêng bị đánh được thoát khỏi lực, còn liền tiếng kêu đều phát không ra... Há miệng liền chảy nước miếng, đầy đầu thậm chí nghĩ lấy ăn cơm...
 
 	Kéo động nó được chứ lực điểm dĩ nhiên là là này đài điện thoại rồi, nhưng về phần Lăng Mặc là thế nào bảo trì ở giữa hai người này cân đối, Hứa Thư Hàm cũng có chút xem không hiểu rồi.
 
 	"Hỏi hắn cũng sẽ không nói đi... Tính, dù sao cái này cũng không phải trọng điểm..." Hứa Thư Hàm tự mình an ủi mà thầm nghĩ. Theo nàng, Lăng Mặc   Dị Năng thật sự là tràn đầy thần bí tính... Chợt nhìn hắn hẳn là đem tinh thần lực trực tiếp tác dụng tại vật thể trên, mà khi hắn dùng tay làm ra cùng loại kéo túm   động tác lúc, nàng lại cảm giác mình đại khái vẫn là nghĩ lầm rồi...
 
 	"Bất quá hắn thật đúng là sẽ dùng ít sức a..."
 
 	Tại quái vật khó có thể làm ra hữu hiệu phản kháng dưới tình huống, Lăng Mặc   khống chế rõ ràng dễ dàng không ít. Mà ở hai người   đưa mắt nhìn ở bên trong, quái vật kia cùng điện thoại cùng một chỗ chậm rãi tiến nhập này đoàn trong bóng tối, cuối cùng triệt để mà biến mất tại   tầm mắt của bọn họ trong phạm vi.
 
 	"Kế tiếp đâu này?" Hứa Thư Hàm trầm mặc vài giây đồng hồ, nhịn không được hỏi.
 
 	"Các loại" Lăng Mặc   trả lời phá lệ ngắn gọn.
 
 	Tại đây yên tĩnh lại tĩnh mịch   trong thông đạo, bọn họ có thể làm, tựa hồ cũng cũng chỉ có đã chờ đợi...
 
 	Mà ở một phút đồng hồ trước, Lăng Mặc   thi ngẫu cũng vừa vừa chui qua này đầu tròn hình vòm thông đạo. Lúc này, hắn vừa vặn xuất hiện ở thông đạo   cạnh biên.
 
 	Trên đường hắn cũng không có phát hiện mới đích Virus màng mỏng, cũng không có gặp lại đã đến cái loại này hung tàn   Đại Ngư... Toàn bộ mặt nước lộ ra vẻ Tất Hắc mà bình tĩnh. Thậm chí liền nước đọng âm thanh đều bị hắn ném đến tận sau lưng.
 
 	"Bất quá cân nhắc đến Bản Thể bên kia   tao ngộ... Sợ là chúng ta đối với nơi này   nhận thức cũng muốn tạo một cái mới ra điều chỉnh..." Thi ngẫu đứng ở cửa thông đạo, tầm mắt thì hướng phía bốn phía chậm rãi quét tới, trong đầu cũng ở đây đồng thời suy tư đạo, "Mới xuất hiện  'Cự Thần binh' hoàn toàn đem hết thảy đều làm rối loạn, nhưng đổi lại góc độ tới nghĩ, này cũng chưa hẳn không là một mới đích cơ hội. Mà ở thi ngẫu bên này, ta lại phát hiện cái loại này ở dưới trong nước sinh vật... Còn có cái loại này màng mỏng... Nói cách khác, Hạ Na   suy đoán rất có thể đúng, nơi này   dưới mặt đất sinh vật rất có thể thật sự phân ra hai cái hệ thống, nhưng về phương diện khác. Bọn nó lại lại có cùng một cái cơ thể mẹ."
 
 	Rất hiển nhiên. Tất cả vấn đề, đều tập trung vào cái này cơ thể mẹ   trên người... Hơn nữa cùng những thứ khác Thây Ma loại cơ thể mẹ bất đồng, cái này cơ thể mẹ rõ ràng cụ có dã tâm rất lớn. Nó không chỉ có đem mặt đất sinh vật xem làm chính mình nuôi nhốt ra   thực vật, còn cố gắng bồi dưỡng được "Cự Thần binh" như vậy có thể trong thời gian ngắn biến thân thành nhân loại   Quái Vật. Mục đích cuối cùng nhất. Chính là vì có thể leo lên mặt đất. Thậm chí lẫn vào giữa đám người...
 
 	"Đợi một chút... Trách không được nghe được cái này danh tự thời điểm liền cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào... Đậu xanh rau má danh tự không phải cũng đã nói rõ hết thảy!" Lăng Mặc   phản ứng rốt cục hậu tri hậu giác   một bả... Bất quá cùng dã tâm của nó so với, cái này cơ thể mẹ   mệnh danh phương thức lại ngoài ý muốn rất thẳng thắn a!
 
 	Ngoài ra, để cho Lăng Mặc để ý   một chi tiết là được... Biến thân."Cự Thần binh" sử dụng   biến thân năng lực. Cùng Đường Hạo bọn họ   biến thân, nhìn như bất đồng, trên thực tế cẩn thận ngẫm lại, lại tồn tại một tia vi diệu   điểm giống nhau —— một cái là cầm Quái Vật biến thành nhân loại, cái khác thì là đem người loại biến thành Quái Vật, bọn nó trong lúc đó giống nhau   địa phương, tựu là nghịch chuyển...
 
 	Không chỉ có như thế, tại duy trì liên tục trên thời gian, tiêu hao phương thức trên, hai loại biến thân năng lực quả thực tựu là giống như đúc!
 
 	"Hơn nữa Đường Hạo cũng đã nói, năng lực của bọn hắn cần cầm đến nơi đây   mỗ dạng đồ vật này nọ, mới có thể cuối cùng được đến hoàn thiện, tránh cho di chứng phát tác. Như vậy vừa nghĩ, năng lực của bọn hắn cũng hẳn là từ nơi này lấy được... Đáng tiếc lúc ban đầu được đến năng lực này   nhân vật mấu chốt Hồ Điệp, hiện tại đã chết mất. Không, không đúng... Hồ Điệp chưa hẳn liền là người thứ nhất, lúc đầu, hẳn là vẫn là cái kia cơ thể mẹ! Mặt khác, này 'Cự Thần binh'   tin tức nơi phát ra, cùng với nó lúc ban đầu chỗ bắt chước rất đúng đến, cũng có thể chính là chỗ này nhóm người... Nhưng là..."
 
 	Nhưng là cái này suy luận trong vẫn tồn tại một cái rất lớn   lỗ thủng, chỉ cần nó không có bổ khuyết trên, như vậy cả kiện sự tình liền không cách nào thông hiểu đạo lí, những thứ kia điểm đáng ngờ cũng đem tiếp tục lấy điểm đáng ngờ phương thức tồn tại... Mà Lăng Mặc hiện tại muốn làm, tựu là nghĩ biện pháp đem chỗ sơ hở này bổ khuyết trên.
 
 	Một kiện khác cực kỳ chuyện trọng yếu, tựu là đem biến mất   Vũ Văn Hiên tìm trở về... Một cái biến thân thành Vũ Văn Hiên   Quái Vật, cùng với xuất hiện tại nó trên người, Vũ Văn Hiên   Tây phục... Từ hai điểm này đến xem, Vũ Văn Hiên   tình cảnh tựa hồ rất không ổn...
 
 	"Nhưng nếu như Vũ Văn Hiên thật đã chết rồi, quái vật kia cần gì phải gấp gáp như vậy đâu này? Đối phó hai cái tứ cố vô thân   con mồi, nó hẳn là sẽ biểu hiện được càng thêm thong dong mới đúng. Có thể đã Vũ Văn Hiên có rãnh rỗi, vậy hắn hiện tại lại sẽ ở nơi nào đâu này?"
 
 	Sẽ ở này đoàn trong bóng tối sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc   Bản Thể không khỏi hít sâu một hơi.
 
 	Hết thảy, đều muốn nhìn chờ đợi sau lấy được kết quả...
 
 	Mà cùng lúc đó, hắn   thi ngẫu cũng hít vào một hơi.
 
 	Không thể không nói, hai bên có thể đồng thời hành động, đây đối với Lăng Mặc mà nói đã là một loại gánh nặng, nhưng đồng thời cũng là một rất lớn   tiện lợi. Cứ việc vị trí bất đồng, làm những chuyện như vậy cũng bất đồng, nhưng cuối cùng đoạt được   phát hiện, lại có thể lẫn nhau làm xác minh. Mà ở này trong quá trình, Lăng Mặc cũng cảm giác mình tựa hồ đang tại dùng hai tay một tả một hữu, chậm rãi triển khai toàn bộ dưới mặt đất Họa Quyển...
 
 	"Xuy..."
 
 	Lối đi này bên ngoài, thình lình cũng là ao.
 
 	Hơn nữa vừa rồi cái kia cùng trước mắt cái này so với, quả thực giống như là cá nho nhỏ   rửa tay trì mà thôi...
 
 	"Quá lớn a!"
 
 	Này cự đại   ao có chừng một cái công cộng bể bơi trước mặt tích, mặt nước lộ ra vẻ tương đối rộng lớn cùng thâm thúy, hai bên   trên nội bích đều có không ít Thủy Nê cái động khẩu, bên kia thì là một cái thật dài thông đạo, một cái nhìn lại chỉ có thể mơ hồ chứng kiến một cái mơ hồ   hàng rào...
 
 	"Được rồi... Con đường này trên   giọt nước đại khái đều tụ tập tới đây..." Lăng Mặc nhịn không được thở dài.
 
 	Đại tai biến sau duy nhất không có tê liệt rơi   hệ thống, hiện giờ xem ra chỉ sợ sẽ là dưới mặt đất thoát nước rồi... Nhưng đây tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt a! Nhân loại không đem này hệ thống dùng tới, ngược lại cho những thứ này Quái Vật dài đến một năm   phát triển thời gian... Cùng thế giới bên ngoài so với, nơi này giống như là một cái độc lập   sinh thái vòng. Bọn nó dựa vào nuôi nhốt thực vật tới thu hoạch phát triển cùng sinh tồn, mà cho đến tận này tại nó trên người chúng chỗ biểu hiện ra   lớn nhất Nhược Điểm, đại khái tựu là Trí Lực phát triển...
 
 	"Bất quá có 'Cự Thần binh' cái loại này sinh vật tại, điểm ấy chỗ thiếu hụt liền không tính là chỗ thiếu hụt rồi... Không nghĩ tới bọn nó rõ ràng vụng trộm bồi dưỡng Gián Điệp! Này địa phương nào? Mà tình cục!" Lăng Mặc âm thầm trong lòng nói thầm   hai câu, sau đó mọi nơi tìm kiếm lấy đặt chân   địa phương.
 
 	Cứ việc từ trên mặt nước nhìn không ra cái gì, nhưng từ này hoàn cảnh chung quanh đến xem, nếu như nơi này thật có rất nhiều   Quái Vật, nhiều như vậy nửa ở này cái cự đại   thủy trì phụ cận... Mà từ Lăng Mặc   góc độ xem ra, nhất hẳn là chú ý   địa phương, chỉ sợ sẽ là đáy ao rồi...
 
 	Hắn tiểu tâm dực dực điều chỉnh lấy hô hấp, đồng thời tận lực không phát ra nửa điểm tiếng vang... Trên thực tế, hắn đang tại   cái động khẩu có một nửa đều thấm tại trong nước, cho nên khi hắn về phía trước nhìn thẳng thời điểm, chỗ đã thấy hoàn toàn tựu là vẫn không nhúc nhích   mặt nước rồi... Áp lực này không phải bình thường Địa Đại. Hơn nữa hắn muốn làm   không riêng gì điều tra, còn có khác... Cái này cũng đồng nghĩa hắn phải quý trọng thi ngẫu   này cái mạng nhỏ mới được, nếu không mà nói, Hạ Na các nàng liền đợi uổng công rồi.
 
 	"Nếu như du động lời của làm sao đều phát ra âm thanh, hơn nữa nơi này cùng bên ngoài cái kia ao bất đồng, một khi trong nước bị vật gì đó mang xuống, đại khái liền không còn có đi lên   cơ hội... Cho nên..." Lăng Mặc thủ sẵn cạnh biên chỗ, từng điểm mà đem thân thể chuyển tới.
 
 	Hắn tính toán theo vách tường bò xuống đi, bởi như vậy, hắn ít nhất sẽ có cá gắng sức điểm, hơn nữa cũng không trở thành hai mặt thụ địch... Nhưng lúc hắn ngón tay giữa giáp vươn vào hốc tường, lại chậm rãi mà hướng trong nước đào đi lúc, hắn cũng không có chú ý tới...
 
 	Lúc này ở cự ly hắn rất xa   một chỗ trên mặt nước, đột nhiên toát ra một chuỗi bọt khí, hơn nữa chậm rãi hướng phía hắn đang tại phương hướng đến gần rồi đi qua...
 
 	"Hô..."
 
 	Tại triệt để tiến vào mặt nước trước, Lăng Mặc thật sâu hít và một hơi.
 
 	"Ọt Ọt..."
 
 	Theo một vòng vằn nước đẩy ra, thi ngẫu   đầu biến mất tại trên mặt nước. Mà xa xa, này chuỗi bong bóng cũng theo sát lấy biến mất... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      