         	Chương 1093: Ngu ngốc nhân với hai
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Này chiếc xe vận tải nhỏ   thùng xe độ cao không tính rất cao, nhưng là vừa vặn chỉ có thể nhìn thấy mặt khác đứng cái kia người   đầu. Lưu Dương lúc này chằm chằm vào, tựu là Ôn Tiểu Vũ   đầu. . .
 
 	"Ấm. . . Ấm. . ." Hắn miệng mở rộng, vừa mới lắp bắp mà nói mà nói, Ôn Tiểu Vũ liền vừa quay đầu tới.
 
 	Cách một cái cửa sổ xe, nàng có chút nghi ngờ nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm sao vậy sao?" Nói xong, chính nàng giống như cũng chú ý tới một tia dị thường, đưa tay vuốt hướng về phía lỗ tai của mình, "Kì quái, làm sao cảm thấy có điểm là lạ. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Lưu Dương thì thôi trải qua nhìn ngây người, tầm mắt một mực mà tập trung tại Ôn Tiểu Vũ   cái ót trên.
 
 	Lúc này, Ôn Tiểu Vũ cũng thuận tay xốc lên   trang phục ngụy trang   mũ trùm đầu, tại đầu của nàng triệt để bộc lộ ra tới trong nháy mắt, Lưu Dương cơ hồ là vô ý thức mà toàn thân run lên. Mà Ôn Tiểu Vũ   động tác cũng đột nhiên dừng lại xuống tới, bảo trì nửa cúi đầu   tư thế, bàn tay thì như cũ thả tại đầu của mình trên.
 
 	Pằng. . .
 
 	Tàn thuốc đột nhiên từ Lưu Dương đích ngón tay gian rơi rơi xuống, môi hắn run rẩy lấy, đưa tay chậm rãi vươn hướng   bên hông. Tại đó, đang đeo lấy môt cây chủy thủ. . .
 
 	Nhưng vào lúc này, Ôn Tiểu Vũ lại đột nhiên ngẩng đầu lên, đối với hắn lộ ra một tia Kỳ Dị   nụ cười: "Ngươi đều thấy được à?"
 
 	Này tm không phải Ôn Tiểu Vũ!
 
 	"Ngươi đừng. . ."
 
 	Lưu Dương vừa mới chợt rút đao ra tới, cũng đang chuẩn bị há mồm hô to lúc, một cổ quái dị   cảm giác lại đột nhiên từ sau đầu nhảy lên đi qua.
 
 	Động tác của hắn lập tức liền cứng lại rồi, ngón tay còn tại có chút mà run rẩy lấy. . . Mà ở trên mặt của hắn, còn bảo trì này kinh ngạc mà hoảng sợ   biểu lộ. . . Lúc này hắn Đồng Tử co rụt lại, tầm mắt một chút chuyển hướng về phía này quạt gió cửa sổ. . .
 
 	Trên cửa sổ mơ hồ mà chiếu đến mặt của hắn. Cùng với cái kia trạm sau lưng hắn. Mặt không biểu tình   Nữ Hài Nhi. . . Một cây màu đỏ như máu   giống như tơ nhện loại đông tây gì đó. Đang theo lỗ tai của hắn, chậm rãi chui vào đầu của hắn trong. . .
 
 	"A. . ."
 
 	Lưu Dương muốn hét to, nhưng hắn có thể nghe được, lại chỉ còn lại có Ôn Tiểu Vũ này càng ngày càng xa thanh âm: "Xem ra trong đám người thời điểm, hay là muốn cẩn thận một chút, vốn đang không nghĩ nhanh như vậy tiếp nhận nàng, không nghĩ tới rõ ràng bị người phát hiện rồi. . . Bất quá cũng tốt, dù sao những nhân này   tính toán cùng chỗ ở. Ta cũng đã triệt để thăm dò rồi. . . Ừ. . . Nếu không trong thành nghe được bọn họ nói lên Lăng Mặc, ta cũng sẽ không phí nhiều như vậy công phu. . ."
 
 	Nói đến đây, Ôn Tiểu Vũ cũng xoay đầu lại, nhìn về phía   cửa sổ xe, sau đó lại đem ánh mắt dời về phía   kính chiếu hậu. Trong mặt gương, một đoạn đang tại nhúc nhích   Hồng Sắc xúc tua đang một chút lùi về trong tai nàng, mà ở nàng chỗ ót, thì lồi ra   một cái phồng lên   Hồng Sắc vật thể. . . Ở đằng kia tầng cơ hồ bị đẩy lên trong suốt   dưới da đầu, này đoàn Hồng Sắc vật thể giống như là trái tim bình thường, đang đang không ngừng mà ngọ nguậy. . .
 
 	"Nhân loại chứng kiến loại vật này. Cũng sẽ bị hù đến sao?" Ôn Tiểu Vũ đối với cái gương hỏi một câu sau, đưa tay đem mũ một lần nữa cái đến trên đầu. . .
 
 	Phù phù!
 
 	Lúc này. Lưu Dương đột nhiên co quắp trên mặt đất. . .
 
 	Ôn Tiểu Vũ mặt không biểu tình mà đi qua, cúi đầu nhìn Lưu Dương một cái. Không tới hai giây, Lưu Dương liền chợt mở mắt, sau đó đứng lên. Hai người mặt đối mặt liếc nhìn nhau, quỷ dị chính là, bọn họ   tướng mạo cùng giới tính tuy nhiên cũng không cùng, nhưng ánh mắt cùng biểu lộ, lại cơ hồ là giống như đúc. . .
 
 	Quan trọng nhất là, tại cách cách bọn họ không xa   địa phương, còn đứng lấy người thứ 3 bóng dáng. . . Bóng người này cùng ánh mắt của bọn hắn, cũng là hoàn toàn giống nhau. . .
 
 	Lưu Dương đứng lên sau, liền quay động hai cái cổ. Mà lúc này, này người thứ 3 bóng dáng đã muốn Vô Thanh Vô Tức mà biến mất. . .
 
 	"Ôn Tiểu Vũ, ta xem ngươi là cảm giác sai rồi a? Vẫn là đem xe giấu kỹ tính."
 
 	"Ừ. . ."
 
 	Hai người này mặt đối mặt mà nói xong những lời này sau, liền đồng thời nở một nụ cười.
 
 	. . .
 
 	Bùm!
 
 	Đội trưởng một cước đạp ra Ký Túc Xá hờ khép   đại môn, thuận tay đem một con nhào đầu về phía trước   Thây Ma chém lật trên mặt đất.
 
 	Hắn ghét mà đem thi thể một bả vứt xuống dưới chân, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng trên lầu nói ra: "Không thể tưởng được nơi này còn có thứ này, hắn làm sao sống đến bây giờ hay sao?"
 
 	"Phỏng chừng cũng cũng chỉ có hắn này một con đi, không thấy hắn đều đói thành như vậy sao?" Tên còn lại đi theo đi vào, đồng thời đối với người đứng phía sau sử liễu cá nhãn sắc, để cho bọn họ đem thi thể kéo ra đi.
 
 	Cái này Thây Ma   thi thể đúng là rất là khô quắt, nhìn bên ngoài ngược lại không nhiều lắm tuổi, có thể trên thân thể lại tràn đầy nếp nhăn, sau khi chết cũng rất lớn há hốc mồm, rạn nứt   trên môi còn lưu lại lấy một tia nước bọt.
 
 	"Đã không có tốt nhất, đều đến loại địa phương này rồi, ta cũng không muốn lại cùng những vật này liên hệ rồi." Đội trưởng đi tới trên một tầng, hướng phía hai bên   trong phòng nhìn quanh   một phen sau, lại quay đầu lại nói ra, "Ta phỏng chừng nơi này treo   thịt khô cái gì cũng sớm mất, có cái gì mễ lương... Cũng không cần đụng phải, đến Thương Khố đi lấy a."
 
 	"Móa nó, phải chờ đợi Lăng Mặc bọn họ tới, cũng không thể quét dọn sau lại ở, các ngươi hảo hảo tìm cái gian phòng đi ra." Đội trưởng có chút buồn bực mà xì một tiếng khinh miệt, nói ra.
 
 	Này đi theo phía sau hắn   người lập tức hiểu ý mà đối với đám người vẫy tay một cái: "Các ngươi này mấy cái, lên lầu đi với ta nhìn xem. Còn có các ngươi, đi Thương Khố tìm một chút ăn đi ra, chú ý không cần lưu lại dấu vết. Thuận tiện nhìn xem còn có hay không những thứ này quỷ đồ vật này nọ tại, có mà nói cùng lúc làm sạch rồi."
 
 	Đám người lập tức chia làm hai tốp, mà lại trong chớp mắt, những thứ kia lên lầu xem xét   người liền biến mất tại trên bậc thang. Đội trưởng ngẩng đầu nhìn lên trên   hai mắt, sau đó liền đem tầm mắt chuyển hướng về phía phía bên phải   gian phòng, một cước đạp đi vào, tùy ý nhìn hai mắt.
 
 	Mà khi hắn xoay người lại lúc, thì chợt lại càng hoảng sợ.
 
 	"Móa!"
 
 	Ôn Tiểu Vũ lẳng lặng yên đứng ở cửa ra vào, đang không nháy mắt nhìn xem hắn. . .
 
 	Thấy rõ là Ôn Tiểu Vũ sau, đội trưởng rõ ràng đối với chính mình   thất thố cảm thấy một tia xấu hổ, bất quá nghĩ vậy nữ hài vốn là trầm mặc ít nói, hắn liền ho khan một tiếng, có chút tức giận nói ra: "Tiểu Vũ a, ngươi có thể hay không ra điểm âm thanh? Lão như vậy sẽ hù chết người đấy! Xe ngừng xong chưa?"
 
 	"Tốt lắm." Ôn Tiểu Vũ đáp   một câu, liền chuẩn bị xoay người ly khai, đột nhiên mà đúng lúc này, nàng lại đột nhiên dừng lại một chút, quay đầu hỏi một câu, "Lăng Mặc lúc nào sẽ tới?"
 
 	Đội trưởng sững sờ, nghĩ nghĩ đáp: "Chắc có lẽ không các loại quá lâu."
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi, là giết hắn rồi a?" Ôn Tiểu Vũ lại hỏi.
 
 	Đội trưởng lập tức nhíu mày, cái gì gọi là "Các ngươi" a. . . Bất quá đội viên vấn đề, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình đáp: "Này không phải đã nói rồi sao, tùy cơ ứng biến. Có thể bắt sống đương nhiên tốt nhất, không thể lời mà nói..., liền trực tiếp giết chết."
 
 	"Ta biết rằng." Ôn Tiểu Vũ nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi hôm nay làm sao. . ." Đội trưởng vừa định vấn đề, đã thấy Ôn Tiểu Vũ đối với hắn nở một nụ cười, sắp hỏi ra liền lập tức nuốt trở vào, "Được rồi được rồi, ngươi đi đi. Đi theo đám bọn hắn đi xem Thương Khố, nghĩ biện pháp làm điểm có thể ăn   đồ ăn nóng đi ra."
 
 	Các loại Ôn Tiểu Vũ đi rồi, đội trưởng mới thở dài, tự giễu nói: "Móa nó, lão tử trước kia cũng không phải chưa thấy qua nữ nhân! Bất quá lại nói tiếp, nghe nói Lăng Mặc bên người   mấy cái mới là thật mỹ nữ a. . ."
 
 	Nói đến đây, trước mắt hắn lập tức liền hiện ra   một tấm Anh Tuấn Văn Nhã   khuôn mặt. . .
 
 	"Hừ, nhìn không ra cái kia họ Vương   còn rất hèn mọn bỉ ổi, vì theo chúng ta hợp tác, điều kiện gì đều ném đi ra rồi, còn cầm họ Lăng   bán cá không còn một mảnh. Nhưng muốn không phải như vậy, phỏng chừng lão bản cũng không thể đáp ứng a. . . Chẳng qua là tiểu tử kia ta thấy thế nào cũng không phải người tốt, nói Kỳ Tích căn cứ không có quan hệ gì với bọn họ, ai tin a. . ."
 
 	Ngoài cửa, Ôn Tiểu Vũ nhẹ nhàng mà dán tại trên tường. . . Nghe đến đó lúc, nàng đứng thẳng thân thể, trong ánh mắt lộ ra một tia Quái Dị   thần sắc. . .
 
 	"Ừ?"
 
 	Lê Minh trong trấn, Lăng Mặc thò tay ở trái tim bộ vị ấn xuống một cái, đồng thời nhíu mày.
 
 	Hạ Na từ bên cạnh lần lượt một lọ nước lại đây, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"A, không có chuyện gì." Lăng Mặc vội vàng ngẩng đầu lên, đối với nàng nở một nụ cười. Tiếp lấy hắn lại liếc nhìn   đứng ở cách đó không xa   Diệp Luyến, nha đầu kia đang tránh ở một trận Cơ Giới sau ân cần mà nhìn xem hắn, xem xét chính mình bị phát hiện rồi, liền lập tức khẩn trương mà rụt trở về.
 
 	"Lăng ca, ngươi nói Diệp Luyến tỷ có thể hay không xảy ra trạng huống gì rồi?" Hạ Na cũng chú ý tới một màn này, quay đầu vừa cười vừa nói.
 
 	Lăng Mặc lập tức nhạy cảm mà nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi biết cái gì tin tức rồi?"
 
 	"Không biết nha." Hạ Na nghiêng đầu Đạo
 
 	"Thiếu nợ Giáo Dục. . ."
 
 	'Thôi đi pa ơi..., nói được ngươi bây giờ giống như có thể động đậy đồng dạng."
 
 	Đánh chết rơi dục nhện cái sau, lúc này tuyệt đại bộ phận người đều giống như Lăng Mặc, đang vô lực mà ngồi dưới đất hồi phục lấy thể lực. . .
 
 	Khá tốt này tràng Ký Túc Xá không phải Chiến Trường, nếu không nhìn xem đầy đất   Tri Chu thi thể, phỏng chừng bọn họ chỉ có thể đứng nghỉ ngơi. Trong trấn   địa phương khác mặc dù không có thi thể, nhưng mà còn có sống Tri Chu, mà ở trời đã sáng dưới tình huống, bọn họ cũng không muốn lãng phí thời gian cùng thể lực đi tìm thứ hai chỗ ở. . .
 
 	"Phi cơ trực thăng bên kia dọn dẹp được thế nào?" Thấy Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên đi tới, Lăng Mặc liền liền vội vàng hỏi.
 
 	Hắc Ti hì hì cười, đáp: "Cũng may, bọn họ không có tinh lực đi phá hư, cho nên ngoại trừ có một chút Tri Chu bên ngoài, cơ bản không có cái đại sự gì. Hơn nữa đâu. . ."
 
 	"Khỉ ốm dựa vào Thính Lực cầm Tri Chu đều tìm đến." Vu Thi Nhiên nói tiếp.
 
 	"Cái kia phi công cũng đã kiểm tra trục trặc rồi." Hắc Ti Đạo
 
 	"Hôm nay có thể cất cánh lúc này rời đi thôi rồi." Vu Thi Nhiên lại tiếp đi xuống.
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào các nàng nhìn hai mắt, sau đó nâng trán nói: "Ta có chút chóng mặt. . ."
 
 	"Ta hiện tại tuy nhiên không có cách nào khác cộng hưởng ngu ngốc   thân thể, nhưng lại có thể cùng nàng tăng mạnh một ít giao lưu. Bởi như vậy, nàng cũng sẽ không đần như vậy rồi." Hắc Ti rất đắc ý mà giải thích nói.
 
 	"Không ngu ngốc rồi? Rốt cuộc là người nào cho loại người như ngươi tự tin hay sao? Rõ ràng là ngu ngốc nhân với hai a!" Lăng Mặc không nói gì ai thán đạo, đồng thời lại nện cho chùy ngực.
 
 	"Cấp thiết. . ." Vu Thi Nhiên sắc mặt một suy sụp, "Ngươi cũng không cần đấm ngực dậm chân a!"
 
 	"Người nào vì các ngươi nện cho!" Lăng Mặc rất buồn bực, hắn cái này tâm tạng trong   dị thường, giống như trở nên càng ngày càng nhiều lần rồi. . . Đây rốt cuộc biểu thị cái gì?
 
 	"Đi giúp Học Tỷ thu dọn đồ đạc đi."
 
 	Nhà xưởng ở trong, Lý Nhã Lâm đang hưng phấn mà cầm lấy miệng rắn, tìm được Nhện Bự sau, liền lập tức một đao một cái. . .
 
 	"Đồ vật này nọ. . ." Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti lập tức liếc nhìn nhau, sau đó hưng phấn mà liếm liếm môi.
 
 	"Không cho phép ăn bậy!"
 
 	Lăng Mặc sau lưng các nàng hô, mà chờ hắn quay đầu lúc, lại vẻ mặt bất đắc dĩ phát hiện, mà ngay cả Hạ Na cùng Diệp Luyến cũng không trông thấy rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      