         	Chương 655:  Giả trang cái gì không tốt, không nên giả ngu bức
 
 	"Khá tốt. m" Lăng Mặc cười cười, trả lời.
 
 	"Đây cũng không phải là tại khen ngươi a!" Một bên Mộc Thần nhịn không được tại trong lòng thầm nhủ nói.
 
 	Với tư cách người bị thương, hắn tuy nhiên không có tham gia đánh lén, nhưng lúc này chỉ còn lại có Tống Kim Sâm sau, hắn cũng không hề cố kỵ đứng ở vị này Niết Bàn tổng bộ thành viên trước mặt.
 
 	Này cũng chính là Lăng Mặc ý tứ, dùng hắn lời nói mà nói, có chuyện chính cần Mộc Thần đi làm.
 
 	Mà Tống Kim Sâm vừa nghe lời này, xém tí nữa tức giận đến thổ huyết, cầm súng tay đều ở không tự chủ được phát run.
 
 	Không thể phủ nhận, là hắn đánh giá thấp Lăng Mặc, thấp hơn đánh giá Lăng Mặc đồng bạn.
 
 	Vừa nghĩ tới Lăng Mặc theo đi tới một khắc đó, cũng đã nghĩ kỹ nên như thế nào đối phó bọn họ, hơn nữa từng bước một đưa bọn họ dẫn hướng bẫy rập, Tống Kim Sâm đã cảm thấy da đầu trận trận tê dại.
 
 	"Trước là một người đi ra, rồi lại không che dấu chút nào đồng bạn tồn tại, cố ý cho chúng ta một cái chỉ có ngươi được cho sức chiến đấu ảo ảnh, để cho chúng ta đối với ngươi các đồng bạn sinh ra khinh thị. Kế tiếp lại thông qua kỳ quỷ công kích biện pháp, hấp dẫn đến tất cả mọi người lực chú ý, sau đó lại nhân cơ hội nhường đồng bạn phân tán đến phụ cận ẩn nấp đứng lên, tùy thời đánh lén. Ta nghĩ, bất kể ta lúc ấy có phải là có thể nghĩ đến giải quyết ngươi đồng bạn điểm này, ngươi cũng sẽ lập tức đình chỉ công kích, dẫn đạo chúng ta tại phụ cận tiến hành tìm tòi a?"
 
 	Tống Kim Sâm sắc mặt âm trầm mà hỏi thăm, hắn vẫn còn có chút không cam lòng.
 
 	Lăng Mặc gật gật đầu, có chút kinh ngạc nói: "Thấy rất thấu nha, tựu là muộn tí."
 
 	Pằng!
 
 	Tống Kim Sâm thoáng cái cắn chặt răng, này tàn thuốc cũng bị hắn triệt để cắn đứt, mang theo xám rơi trên mặt đất.
 
 	"Sau đó, mượn chúng ta nóng lòng giết chết ngươi tâm lý, hơn nữa khu vực này vốn là không lớn, chúng ta lại có như vậy một cái vào trước là chủ khái niệm, rất dễ dàng bước đi tiến ngươi đã muốn bố trí tốt trong cạm bẫy. . . Ngươi quả nhiên chính là như vậy kế hoạch."
 
 	Lần này không cần Lăng Mặc gật đầu, Tống Kim Sâm liền biết mình phân tích đúng.
 
 	Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, tựa như Lăng Mặc nói. Trễ.
 
 	Kế hoạch này căn bản chính là đầy đủ lợi dụng bọn họ từng người tâm lý, một cái rõ ràng rất dễ dàng bị nhìn thấu kế hoạch, lại riêng là đem hắn này chi kéo hiểu ra xoắn giết đội ngũ trong nháy mắt đánh tan.
 
 	Coi như là đám ô hợp. Cũng không có xong đời được nhanh như vậy.
 
 	Bất quá Tống Kim Sâm vẫn có một điểm không có suy nghĩ cẩn thận, hoặc là nói. . . Khó có thể tiếp nhận!
 
 	Lăng Mặc đoàn người chỗ biểu hiện ra thực lực cường đại. Hoàn toàn có thể cùng bọn họ chính diện một trận chiến, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác lại dùng như vậy một loại thủ đoạn? !
 
 	Tống Kim Sâm là nghĩ như vậy, cũng là hỏi như vậy.
 
 	Lăng Mặc nghiêm túc ngẫm lại, đáp: "Tính nguy hiểm nhỏ nhất, trả giá cũng nhỏ nhất a."
 
 	Nhục nhã!  lõa lồ nhục nhã!
 
 	Bằng nhỏ trả giá, để đổi lấy đối với hắn Tống Kim Sâm trình độ lớn nhất vũ nhục!
 
 	Như vậy nghe, hắn hoàn toàn tựu là chủ động tại hướng Lăng Mặc trong hầm nhảy a. Trên xuống kỳ thật thì chỉ cái mấy cây rơm rạ mà thôi! Còn có so với đây càng sỉ nhục sao?
 
 	Mà đơn giản như vậy sự tình, hết lần này tới lần khác tại phát sinh thời điểm, hắn rồi lại một chút cũng không nghĩ tới!
 
 	Tống Kim Sâm lúc này thần sắc tuy phức tạp, Mộc Thần biểu lộ cũng tốt xem không đi đến nơi nào.
 
 	Lăng Mặc biện pháp. Đơn giản mà có tác dụng, nhưng hắn cùng Tống Kim Sâm đồng dạng, tại sự tình phát sinh lúc hoàn toàn không nhìn ra tới.
 
 	Thẳng đến Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đột nhiên từng người tản ra, Hạ Na thì mang theo hắn và Hứa Thư Hàm giấu kín đứng lên thời điểm, Mộc Thần cũng còn không biết rằng Lăng Mặc đến tột cùng tính toán làm cái gì.
 
 	Hơn nữa Lăng Mặc vừa rồi thi triển ra cái loại này năng lực. Cũng làm cho Mộc Thần kinh hãi không hiểu.
 
 	Lúc này mới vừa qua khỏi bao lâu, Lăng Mặc thực lực liền lại phải đến tăng lên?
 
 	Tuy nhiên trước hắn cũng đúng Lăng Mặc dị năng không thập phần hiểu, nhưng ít ra biết rõ Lăng Mặc thực lực tuyệt đối không bằng hiện tại.
 
 	Hắn khi nào thì tăng lên? !
 
 	Bất quá càng làm cho Mộc Thần cảm giác rung động, nhưng lại loại này đoàn đội trong lúc ăn ý phối hợp.
 
 	Lại không trông nom Lăng Mặc rốt cuộc là như thế nào cùng các nàng giao lưu. . . Tóm lại "Tâm linh giao lưu" loại này qua loa chuyện ma quỷ, Mộc Thần là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.
 
 	Bất quá hắn cũng biết. Lăng Mặc trên người quỷ dị chỗ vốn là không ít, tỷ như cái kia hút đi trong đầu hắn tinh thần hạt giống trong suốt vật thể, này đồ vật tại sao có thể là Lăng Mặc nghiên cứu ra tới. . .
 
 	Nhưng nếu hỏi cũng chỉ cũng tìm được một ít không hề có thành ý, vừa nghe tựu là mò mẩm đáp án, Mộc Thần cảm thấy vì chính mình suy nghĩ, vẫn là khắc chế lòng hiếu kỳ tương đối khá.
 
 	Trọng điểm là, dứt bỏ giao lưu phương thức không nói chuyện, Mộc Thần coi trọng, là các nàng biểu hiện ra loại này hiệu suất cao hành động năng lực, cùng với lẫn nhau trong lúc đó tuyệt đối tín nhiệm.
 
 	Chính là bởi vì có hai điểm này, Lăng Mặc kế hoạch mới nhiều lần thành công.
 
 	Mà Tống Kim Sâm các nàng sở dĩ thua bởi Lăng Mặc trên tay, nhất nguyên nhân căn bản, cũng là bởi vì bọn hắn khuyết thiếu hai cái này yếu tố.
 
 	"Nếu như có thể lại huấn luyện ra như vậy đoàn đội. . . Dù là chỉ có thể làm được  các nàng một phần hai, cũng đủ để đề cao thật lớn sinh tồn năng lực." Mộc Thần chờ mong mà thầm nghĩ.
 
 	Đột nhiên bừng tỉnh sau, Mộc Thần mới đột nhiên ý thức được, chính mình thế nhưng tại chút bất tri bất giác đã muốn tiến vào nhân vật. . .
 
 	"Móa! Thật không có tiền đồ!"
 
 	Mộc Thần thầm mắng một câu, sau đó lại nhịn không được lộ ra một tia hướng tới vẻ: "Nhưng nếu quả thật có thể như thế, có lẽ ta cũng vậy có thể giống như Lăng Mặc đồng dạng, tìm kiếm càng có ý nghĩa sinh tồn mục tiêu a. . ."
 
 	Cho dù có có chút không tình nguyện, nhưng Mộc Thần lại không phải không thừa nhận, tại Lăng Mặc trên người, hắn chứng kiến một loại so với đơn thuần còn sống hơi trọng yếu hơn đồ đạc.
 
 	Chính là vì như thế, cho nên vô luận Lăng Mặc làm ra cỡ nào vô nghĩa quyết định, Mộc Thần mặc dù sẽ bản năng sinh ra hoài nghi, nhưng mà như cũ sẽ không tự chủ được dựa theo Lăng Mặc chỗ nói đi làm.
 
 	Tỷ như hiện tại, hắn biết rõ không có cái gì chuyện tốt tại chờ đợi mình, nhưng vẫn là đứng bất động đứng nguyên tại chỗ.
 
 	Chết thì chết a!
 
 	"Ngươi còn chưa động thủ?" Tống Kim Sâm hai mắt sung huyết, há mồm nhổ ra còn lại nửa thanh khói miệng, hỏi.
 
 	Hai tay của hắn tuy nhiên không bị khống chế đang phát run, nhưng vẫn cũ nắm chặt lấy này hai đem khẩu súng: "Nói thực ra, vốn là cho rằng có thể dựa vào số lượng áp chế đùa chơi chết ngươi, kết quả đảo mắt đến phiên ta một cá nhân đối mặt các ngươi năm cái, này phong thuỷ xoay chuyển thực vui vẻ."
 
 	"Móa, người này đến lúc này nói chuyện cũng còn như vậy khiến người chán ghét, rõ ràng không đem Hứa Thư Hàm tính cả. . ." Mộc Thần mới vừa vặn nói nhỏ mắng hai câu, lại đột nhiên phát hiện Hạ Na chính hơi khẽ cau mày nhìn mình chằm chằm.
 
 	Hắn theo Hạ Na ánh mắt nhìn đi, vừa vặn cùng Hứa Thư Hàm này điên cuồng ánh mắt đối với vừa vặn.
 
 	Phía sau lưng mát lạnh đồng thời, Mộc Thần cũng đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhất thời nổi giận: "Bà mẹ nó cầm người bị thương không làm người a! Ta chạy không nổi như cũ với ngươi huyết chiến đến cùng a!"
 
 	"Kỳ thật ngươi biết chứ sao." Lăng Mặc ý vị thâm trường nói.
 
 	Tống Kim Sâm thập phần quấn quýt ngừng dừng một chút, sau đó lắc đầu: "Ta thừa nhận các ngươi mạnh nhất, nhưng là khác quá cuồng vọng. Ngươi nghĩ theo miệng ta trong bộ tình báo, có thể tổng bộ phiền toái không phải ngươi có thể dẫn đến."
 
 	"Đây cũng không phải là ngươi nên quan tâm sự tình." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói.
 
 	"Nhưng ngươi thất bại, ta bán đứng Niết Bàn sự tình cũng sẽ bại lộ, ta không cho rằng ta có thể tránh được tổng bộ đuổi giết. Ta chỉ là một người, có thể trốn rất xa? Cùng hắn sớm muộn gì chết ở zombie hoặc là tổng bộ trong tay, chính giữa còn muốn nhận nhiều như vậy tội, không bằng hiện tại với ngươi liều." Tống Kim Sâm nói lời nói này thời điểm, biểu lộ ngược lại rất tỉnh táo, giống như thật bất cứ giá nào giống như.
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn trong lòng bàn tay đã muốn âm thầm mướt mồ hôi.
 
 	Hắn thua, nhưng là được thua đẹp mắt một điểm.
 
 	Ít nhất phải theo Lăng Mặc nơi này được đến càng nhiều hứa hẹn hòa hảo chỗ, mới không tính hắn giá rẻ.
 
 	Nhìn Lăng Mặc này thái độ, điểm ấy tự tôn hắn hơn phân nửa vẫn có thể tìm trở về. . .
 
 	Tống Kim Sâm đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Trong lòng của hắn mừng thầm, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên cảm giác một cổ gió táp hướng về phía chính mình chính mặt liền tới đây.
 
 	Bản năng hướng bên cạnh lóe lên sau, Tống Kim Sâm chỉ cảm thấy bên gáy một tia đau đớn cảm truyền đến, sau đó một cổ nhiệt lưu liền theo sát lấy chảy đến cổ áo.
 
 	"A!"
 
 	Tống Kim Sâm bị trong nháy mắt dọa ra một thân mồ hôi lạnh, không đợi hắn hoàn thủ, Lăng Mặc lại lại biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Hắn họng súng mới vừa vặn nâng lên xạ kích, một hồi sởn tóc gáy cảm giác lại đột nhiên truyền đến.
 
 	Đồng thời vài chục cổ gió táp, đang từ bốn phương tám hướng hướng về phía hắn đánh tới!
 
 	Này bất kể hắn dù thế nào tránh, cũng là trốn không.
 
 	Nếu liều mạng, hắn còn có thể lập tức đổi công kích đối tượng, nói như vậy bất định còn có thể kích thương một hai cái Lăng Mặc đồng bạn, có thể bởi như vậy, hắn cũng nhất định sẽ chết. . .
 
 	"Đợi một chút! Ta đầu hàng! Ta đầu hàng còn không được sao? !"
 
 	Tống Kim Sâm hô to một tiếng, đem hai tay giơ lên cao cao tới.
 
 	Gió táp nhất thời biến mất, mà phía sau hắn lại lần nữa truyền đến Lăng Mặc thanh âm: "Ngươi nói ngươi, hảo hảo không nên trang. Ngu vcl~ có cái gì tốt?"
 
 	Chương 656:  có đôi khi chính là muốn liều 1 cầm
 
 	Tống Kim Sâm nhất thời cảm giác thở dài ra một hơi, nhưng sắc mặt cũng theo sát lấy trở nên thảm đạm vô cùng.
 
 	Không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên là dùng loại phương thức này xong việc. . .
 
 	Lăng Mặc lời nói khó nghe, nhưng mà nói không sai.
 
 	Nếu hắn không cố làm ra vẻ lời nói, ít nhất có thể so với hiện tại kết cục tốt đi một chút.
 
 	Lúc này hắn lại coi như là triệt để chọc giận Lăng Mặc, mình cũng vứt bỏ với tư cách tù binh cuối cùng một tia tôn nghiêm.
 
 	Chỗ tốt? Bây giờ còn cảm tưởng chỗ tốt gì, có thể bảo vệ tánh mạng cũng không sai. . .
 
 	"Ta. . ." Tống Kim Sâm thần sắc ảm đạm, ánh mắt phức tạp há mồm nói.
 
 	"Nhường ngươi nói chuyện sao?" Lăng Mặc lại không chút khách khí cắt đứt hắn.
 
 	Lời này nghẹn được Tống Kim Sâm sắc mặt trầm xuống, nhưng vẫn là thành thành thật thật ngậm miệng lại.
 
 	"Đừng nhúc nhích." Lăng Mặc thanh âm lại truyền tới.
 
 	Tống Kim Sâm đang chuẩn bị chuyển động cổ lập tức cứng đờ, hai chân cũng như là rót chì đồng dạng, một mực dính trên mặt đất.
 
 	Hắn không dám động, Lăng Mặc vừa rồi bộc phát để lại cho hắn khắc sâu bóng mờ, nhưng tâm tình rồi lại thấp thỏm không yên bất an.
 
 	Lăng Mặc đây cũng là đánh cái gì chủ ý a. . .
 
 	Tại ngắn ngủi yên tĩnh ở bên trong, Tống Kim Sâm vẫn không nhúc nhích vẫn duy trì bất động tư thế, mồ hôi lạnh không ngừng theo trên trán chảy xuống, theo gương mặt cùng cái cằm không ngừng nhỏ.
 
 	Nhưng đồng thời tại Tống Kim Sâm sau lưng, đứng ở đàng kia Lăng Mặc lại cũng không giống như Tống Kim Sâm tưởng tượng như vậy, tại vẻ mặt cười lạnh mà nghĩ lấy như thế nào rất tốt địa đối phó hắn, ngược lại, Lăng Mặc sắc mặt tái nhợt, chính chậm rãi xoa động lên mi tâm, một bộ thập phần mỏi mệt bộ dáng.
 
 	Trước thông qua cái loại này quỷ dị công kích hấp dẫn bọn họ lực chú ý, mới vừa vặn lại nhằm vào Tống Kim Sâm dùng ra cái loại này thiệt giả nửa nọ nửa kia mê hoặc tính thủ pháp, Lăng Mặc tinh thần lực tiêu hao thật sự có chút kịch liệt.
 
 	Hắn hấp thu số 0 tinh thần lực sau, tổng sản lượng cố nhiên là gia tăng, nhưng vừa mới hắn đang dùng, nhưng lại một mực đều có ý nghĩ, nhưng mà không đủ tinh thần lực chèo chống hắn tùy ý sử dụng "Cao tiêu hao thủ đoạn" .
 
 	Tỷ như này nhường rất nhiều người cũng nhìn không rõ "Quấy rầy tính công kích", kỳ thật nói trắng ra, tựu là tinh thần quấy nhiễu tăng thêm tăng cường bản thiên võng tổ hợp mà thôi.
 
 	Hai người gia tăng sau. Lăng Mặc tốc độ di động không chỉ có trở nên cực nhanh, còn có thể bảo đảm sẽ không bị đơn giản nhìn thấu.
 
 	Cố gắng bắt hắn di động quỹ tích, sẽ bị tinh thần hắn quấy nhiễu chỗ ảnh hưởng.
 
 	Mà muốn dùng tinh thần lực bắt lấy hắn, rồi lại theo không kịp hắn di động quỹ tích.
 
 	Bất quá cái này thủ pháp nhưng có hai cái tệ đoan, một là cần tiêu hao lớn lượng tinh thần lực, thứ hai là cần càng cường độ cao tinh thần tập trung lực cùng với năng lực phản ứng, bao gồm tinh thần cùng thân thể hai phương diện.
 
 	Hiện tại Lăng Mặc tinh thần cường độ hoàn toàn có thể chống đỡ nổi điều kiện thứ nhất. Nhưng sau hai cái cũng chỉ có dựa vào càng nhiều huấn luyện mới có thể làm đến.
 
 	Giống như Lăng Mặc như bây giờ, có thể không hề sơ hở kết hợp này hai loại phương pháp đem chính mình "Che dấu" đứng lên, còn có thể trong quá trình thỉnh thoảng tiến hành một hai cái công kích, đã là cực kỳ không sai biểu hiện.
 
 	Nhưng như bây giờ, lại còn xa xa không có đạt tới Lăng Mặc trong nội tâm thoả mãn trình độ.
 
 	Về phần vừa rồi đối với Tống Kim Sâm sử dụng cái loại này, tại "Che dấu trong quá trình đồng thời sử dụng vài chục cây xúc tua tiến hành công kích" . Kỳ thật dùng Lăng Mặc thực lực bây giờ căn bản là làm không được.
 
 	Nhưng đánh nhử nhất thương, dọa dọa Tống Kim Sâm, lại không có vấn đề gì.
 
 	Vốn là Lăng Mặc còn muốn lấy nếu Tống Kim Sâm kiên trì kế tiếp, hắn cũng chỉ có thể xông đi lên lại đánh một hồi, thẳng đến cầm người này đánh ngã vô lực phản kháng mới thôi, nhưng lại không nghĩ rằng người này rõ ràng như vậy không trải qua dọa. . .
 
 	Xem ra lời nói được dễ nghe là một chuyện, có thể hay không tại thời khắc mấu chốt đính trụ. Rồi lại là một chuyện khác.
 
 	Trừ Tống Kim Sâm một cá nhân đang chìm thấm đang tự mình trong tưởng tượng sợ tới mức toàn thân thẳng run rẩy bên ngoài, những người khác tinh tường trông thấy Lăng Mặc lúc này trạng thái.
 
 	Diệp Luyến các nàng tuy nhiên cũng không có gì quá lớn biểu lộ biến hóa, nhưng mà cũng hai mắt không nháy mắt nhìn chăm chú vào Lăng Mặc.
 
 	Như thế nhường Tống Kim Sâm lại hiểu lầm, hắn cảm giác mình chính đồng thời bị này vài đôi âm lãnh ánh mắt chằm chằm vào, giống như tùy thời khả năng bị bọn họ đồng thời công kích, đánh thành tổ ong.
 
 	Hứa Thư Hàm còn ý thức không rõ, nóng nảy biểu lộ cùng trước không sai biệt lắm, ngược lại Mộc Thần trong mắt hiện lên một tia dị sắc. Trong nội tâm đối với Lăng Mặc cái nhìn lại lặng yên có một ti mới biến hóa.
 
 	Người này, có đôi khi thật rất liều. . .
 
 	Khó khăn trên mặt lại có một tia huyết sắc, Lăng Mặc này mới mở miệng đem Tống Kim Sâm theo sợ hãi cùng khẩn trương trong giải thoát đi ra.
 
 	"Như thế nào, ngươi nghĩ được không?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Tống Kim Sâm nhất thời lệ rơi đầy mặt, hóa ra là nhường chính hắn nghĩ a. . .
 
 	Hắn ấp úng hai câu, Lăng Mặc liền không kiên nhẫn cắt đứt hắn, chậm rãi lắc đến trước mặt hắn: "Ngươi thật muốn ta đổi lại phương thức tới hỏi à?"
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc ngữ khí rất bình thản. Nhưng theo cặp kia sáng cho ra kỳ trong ánh mắt, Tống Kim Sâm lại cảm giác được một tia không che dấu chút nào tử vong uy hiếp, mà loại áp lực thật lớn nhường hắn nhất thời khắp cả người lạnh cả người.
 
 	"Ta nói. . ." Tống Kim Sâm cắn răng, mở miệng.
 
 	Nhưng Lăng Mặc lại thò tay đem Mộc Thần cho chiêu lại đây: "Ngươi nói với hắn."
 
 	Tống Kim Sâm có chút kinh ngạc nhìn Mộc Thần một cái. Cũng không dám hỏi nhiều, liền vừa quan sát lấy Lăng Mặc sắc mặt, một bên đem tự mình biết sự tình cũng nói ra.
 
 	Dù sao cũng là Niết Bàn tổng bộ lão thành viên, Tống Kim Sâm chỗ cung cấp tổng bộ tin tức, muốn so với Mộc Thần cái loại này kiến thức nửa vời, mang theo chủ quan suy đoán miêu tả tinh tường nhiều. Rất nhiều chi tiết, cũng cùng Lăng Mặc trước trong ấn tượng tổng bộ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đè Tống Kim Sâm thuyết pháp, Niết Bàn tổng bộ trên thực tế cũng không phải một cái che dấu ở dưới đất thần bí cơ cấu, nó bản chất, kỳ thật cũng là một tòa người sống sót doanh địa. Chẳng qua là vô luận đối với Lăng Mặc loại này thành phố X nhân sĩ, vẫn là Niết Bàn phân bộ những người kia mà nói, Niết Bàn tổng bộ cũng là rất thần bí.
 
 	Về phần chỗ đặc biệt, chủ yếu ở chỗ Niết Bàn tổng bộ này sâm nghiêm đẳng cấp chế độ cùng minh xác phân công.
 
 	Giống như Tống Kim Sâm như vậy, thực tế là bị gọi bình thường thành viên, bọn họ giống như là ong thợ đồng dạng, gánh chịu tuyệt đại bộ phận bên ngoài công tác, tỷ như sưu tầm vật tư, tìm kiếm tin tức, giải quyết tổng bộ phái xuống tới nhiệm vụ vân vân.......
 
 	Những chuyện này cũng cũng không phải cứng nhắc phân chia xuống tới, mà là tùy ý chính bọn họ lựa chọn tiếp nhận.
 
 	Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành trình độ, bọn họ sẽ được đạt được bất đồng độ cống hiến, mà chút ít độ cống hiến cũng chính là bọn họ cá nhân vi tích phân, sẽ bị kỹ càng bản ghi chép tại mỗi người trên hồ sơ.
 
 	Làm vi tích phân đạt tới nhất định giai đoạn thời điểm, sẽ đạt được tương ứng đẳng cấp tăng lên.
 
 	"Này cái khác đâu này?" Mộc Thần lại nghe một ít liên quan chi tiết sau, liền hỏi một vấn đề khác.
 
 	Tống Kim Sâm nhìn Lăng Mặc một cái, thấy hắn không nói chuyện, liền tiếp tục nói: "Chúng ta loại thứ này tổng bộ lớn nhất tạo thành bộ phận, nhưng nhưng chỉ là trụ cột nhất, mà không phải trọng yếu nhất. Tổng bộ một phần khác người tựu là thí nghiệm tổ, nhóm người này phụ trách tiến hành đủ loại virus nghiên cứu, rất nhiều nhiệm vụ cũng là bọn hắn đệ trình đi lên, sau đó tuyên bố cho chúng ta. Nhóm người này không cần làm nhiệm vụ, mặt khác có một bộ đẳng cấp tăng lên chế độ."
 
 	"Mặt khác còn có một chút thượng vàng hạ cám ngành, từng cái ngành nhiệm vụ cũng không cùng, đạt được độ cống hiến phương pháp cũng không giống với. Bất quá tổng kết mà nói, Niết Bàn tổng bộ giống như là cá tổ ong. . ." Tống Kim Sâm cố gắng dùng tương đối đơn giản phương pháp đến thuyết minh, tận lực ra vẻ mình không hề giấu diếm.
 
 	Lúc này Lăng Mặc rốt cục mở miệng hỏi: "Các ngươi tổng bộ lão đại. . . Đến tột cùng là ai?"
 
 	Mộc Thần cũng lập tức lộ ra vẻ tò mò, hắn đối với điểm này cũng là tương đối hiếu kỳ a!
 
 	"Hoàn cảnh như vậy gian nan, có thể thu khép lại nhiều người như vậy, đem thế lực khuếch trương đến trình độ này, đã để người rất kinh ngạc, lại vẫn có thể đem một tổ chức vận chuyển được như vậy kỷ luật sâm nghiêm, thậm chí còn thành lập hoàn thiện cạnh tranh thưởng phạt cơ chế. . . Ta thật rất kinh ngạc. " Lăng Mặc giọng điệu nghe đi lên xác thực rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhưng Tống Kim Sâm biểu lộ lại thoáng cái trở nên thật khó khăn: "Ta. . . Không phải ta không muốn nói a, thật sự là. . . Ta cũng không biết a!"
 
 	"Ngươi nói đùa gì vậy?" Mộc Thần mất hứng hỏi.
 
 	Lăng Mặc cũng có chút nhíu mày, này không nên a. . .
 
 	"Ta thật không biết!" Tống Kim Sâm lo lắng nói, "Ngươi tin tưởng ta a! Nhiều chuyện như vậy ta cũng nói cho ngươi, còn dấu diếm ngươi cái này làm gì? Ta không biết, ta nhận thức người cũng cũng không biết. Về phần tổng bộ có hay không biết rõ, ta cũng vậy không rõ ràng lắm. . ."
 
 	"Đến cùng tình huống nào?" Lăng Mặc lại hỏi.
 
 	"Chưa thấy qua a, cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nói chuyện cái gì. Đến cùng là một người thành lập, vẫn là nhiều cái người thành lập, cái này cũng không rõ ràng lắm a. Chỉ biết là đại tai biến bộc phát sau không bao lâu, Niết Bàn hình thức ban đầu mà bắt đầu hình thành."
 
 	Tống Kim Sâm vẻ mặt khẩn trương, bất quá nói chuyện lại coi như tinh tường.
 
 	Lăng Mặc nghe được trong nội tâm nghi hoặc, làm thần bí như vậy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      