         	Chương 804: Khác biệt lớn nhất
  
  	Có thể cho dù có Lăng Mặc làm ra cảnh cáo, nhưng đợi đến khách sạn lần nữa an tĩnh lại thời điểm, thời gian cũng đã tiếp cận nửa đêm rồi.
  
  	Vì Hứa Thư Hàm cẩn thận tiến hành rồi một phen ngụy trang sau, Lăng Mặc liền đem lực chú ý bỏ vào một kiện khác chuyện trọng yếu trên.
  
  	Chỉ là như thế này cùng Niết Bàn đoạt thời gian, cuối cùng không phải là cái gì quá tốt biện pháp. Hắn bên này nhân số càng nhiều, đi tới   tốc độ thì càng chậm. Mà trái lại Niết Bàn, bọn họ lại rất có thể không dừng ngủ đêm, thậm chí sẽ chọn lựa có chút đặc thù   truy tung thủ đoạn. Dùng bọn họ đối với lộ tuyến   quen thuộc trình độ, chỉ sợ cũng tính là đã ra thành phố Hắc Thủy cũng sẽ không quá an toàn.
  
  	Mà Lăng Mặc kéo dài thời gian   nguyên nhân, cũng không chỉ là tạm thời kéo ra cự ly đơn giản như vậy. . .
  
  	Trong khách sạn   một góc, phòng chứa đồ.
  
  	Kiếng mát nam. . . Hoặc là nói Đại lão bản   phân thân một trong, lúc này chính tinh thần không phấn chấn tựa ở trên tường.
  
  	Hai tay của hắn bị treo ở đỉnh đầu   ống nước trên đường, hai cái chân tất bị dây thừng gắt gao trói lại với nhau.
  
  	Mà tại loại này làm người ta khó chịu   buộc chặt tư thế, hắn vẫn không thể không kiệt lực bảo trì đứng thẳng   tư thế. . . Dùng Lăng Mặc mà nói mà nói, này có lợi cho hắn tự hỏi. . .
  
  	"Răng rắc."
  
  	Tiếng mở cửa bất ngờ vang lên, sau đó một vòng chói mắt   đèn pin chỉ liền dò xét tiến đến.
  
  	Kiếng mát nam có chút thống khổ quay đầu đi chỗ khác, nghe một cá nhân theo ngoài cửa đi đến.
  
  	Theo sát lấy, cái kia không ngừng tại trong đầu hắn tuần hoàn thanh âm lần nữa vang ở   bên tai: "Một cá nhân ngây người vài giờ đồng hồ, ngươi hẳn là đã suy xét kỹ a?"
  
  	"Ho. . ." Kiếng mát nam cố sức mở trừng hai mắt, khó khăn nhìn về phía   Lăng Mặc.
  
  	Theo trong mắt   bóng người dần dần theo mơ hồ trở nên rõ nét, kiếng mát nam   trên mặt cũng lộ ra một tia tố chất thần kinh   nụ cười.
  
  	"Lời ngươi nói, cũng chắc chắn sao?" Hắn buồn bực thanh âm hỏi.
  
  	Lăng Mặc vuốt vuốt đèn pin, tựa hồ cười cười: "Về cái này. . . Ngươi có thể mỏi mắt mong chờ."
  
  	. . .
  
  	Năm ngày sau.
  
  	Tại một cái hơi có vẻ trống trải   trên đường cái, đoàn người bóng dáng đang tại chạy như điên lấy.
  
  	Bất ngờ, người cầm đầu theo chạy trốn trong ngừng lại. Quay đầu nhìn về phía   bên cạnh   một nhà cửa hàng.
  
  	"Đi xem."
  
  	Hắn ngắn gọn mà nói lấy, đồng thời liền đã đi rồi đi qua.
  
  	Tại đẩy cửa ra   trong nháy mắt, một tay liền từ bên trong dò xét đi ra.
  
  	Nương theo lấy sau lưng người kéo động súng cái chốt thanh âm, này tay cũng đã theo khung cửa mềm thả xuống đi xuống.
  
  	"Chớ khẩn trương, chỉ là thi thể."
  
  	Mở cửa người này lại tĩnh táo dị thường, hắn thuận thế đem cửa triệt để đẩy ra, sau đó chợt nghe người phía sau cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Tất cả đều là. . ." Xém tí nữa nổ súng người nọ như cũ bưng cánh tay, trong miệng có chút sợ hãi nhớ kỹ.
  
  	"Là zombie." Dẫn đầu   người tiếp nhận câu chuyện, nói ra.
  
  	Cái kia hai có chút hung ác nham hiểm   ánh mắt một mực hướng cửa hàng ở chỗ sâu trong nhìn lại, sau đó có chút nhíu mày.
  
  	Gian phòng này trống trải   trong cửa hàng. Thình lình nằm đầy thi thể. . . Mà một đôi kia hai huyết hồng   ánh mắt, thì phảng phất đang tại "Chằm chằm" của bọn hắn.
  
  	Bất quá hắn lại phảng phất giống như không thấy bình thường, ngồi xổm xuống đi lật qua lật lại nổi lên trong đó một cỗ thi thể: "Những thứ này zombie nhiều lắm là chết rồi hơn một giờ. . . Ánh mắt của bọn hắn có chút mờ mịt, nói rõ cùng mấy lần trước nhìn qua những thứ kia đồng dạng, cũng là bị ảo cảnh lừa gạt đến nơi đây. Sau đó tại không hề phản kháng   trạng thái hạ bị giết chết. . . Nơi này có lỗ máu, cùng động thủ nhiều nhất chính là cái người kia dùng biện pháp đồng dạng."
  
  	Nói đến đây. Hắn lại đứng lên. Sau đó lấy ra một tấm khăn xoa xoa tay: "Cự ly đã càng ngày càng gần, bọn họ chạy không được rồi. Bất quá, " nói đến đây, hắn lại đột nhiên dừng lại một chút, suy tư một phen sau vừa nói tiếp, "Không biết vì cái gì. Bọn họ theo chúng ta đi   lộ tuyến là không sai biệt lắm."
  
  	"Lão Thất, ngươi là nói. . . Nầy gần đường?" Cầm súng   người hỏi.
  
  	"Không sai. . ." Bị gọi lão Thất   nam nhân nhẹ gật đầu, khẳng định nói, "Không phải nói bọn họ bắt cá tù binh sao? Ta nghĩ chính là người cho bọn hắn chỉ   đường. Nhưng bọn hắn sẽ đi. Chẳng lẽ liền không thể tưởng được chúng ta cũng sẽ đi sao? Tuy nhiên tiết kiệm   thời gian, có thể là bởi như vậy, lại tất nhiên sẽ bị chúng ta đuổi theo. . ."
  
  	Hắn chính đang tự hỏi bên trong, trong đội ngũ lại có người nói nói: "Thất ca, đây không phải chuyện tốt sao? Nói rõ bọn họ ngu xuẩn a!"
  
  	"Chỉ mong a. Nhiệm vụ lần này một khi thành công, nửa năm cũng không cần phải làm tiếp bất luận cái gì nhiệm vụ, sau này thu hoạch phải   đãi ngộ cũng sẽ tốt hơn, tất cả mọi người giữ vững tinh thần a." Lão Thất có chút thận trọng nói, "Tóm lại một khi tiếp cận, chúng ta liền tiến hành xoắn giết, cần phải đem những người này xử lý."
  
  	"Không phải còn có tù binh sao?" Có người hỏi.
  
  	"Thực lực đối phương không kém, làm sao có thể đem tù binh còn sống cứu ra? Không cần bó tay bó chân, đến lúc đó. . . Toàn lực ứng phó!" Lạnh giọng sau khi nói xong, lão Thất lại cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân   thi thể, sau đó liền dùng sức vung tay lên, "Mau đuổi theo!"
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, ở phía xa một cái tương đối vắng vẻ trên đường cái.
  
  	Vài bóng người chính kéo lấy mỏi mệt   cước bộ, chậm rãi hướng phía trước di chuyển.
  
  	Tại bọn hắn phía trước cách đó không xa thì là ba cái thoạt nhìn có chút thoải mái   nữ hài, sau lưng thì đi tới một cái trạng thái coi như không tệ tuổi trẻ nam nhân.
  
  	"Lăng Mặc a. . ." Vài bóng người trong bất ngờ có người gào thét một tiếng, sau đó lại hữu khí vô lực hô lên, "Ta mệt mỏi quá a. . ."
  
  	"Lại kiên trì một lát."
  
  	Tuổi trẻ trong tay nam nhân chính loay hoay lấy một bàn tầm thường   nhỏ máy móc, nghe vậy cũng không quay đầu lại nói.
  
  	Dọc theo con đường này hắn cầm lấy này máy móc giằng co nhiều lần, giống như là đang tìm kiếm cái gì đồng dạng.
  
  	Có thể tại đây phế tích y hệt trong thành thị, hắn lại có thể tìm ra vật gì đó tới?
  
  	"Ta thật sự mệt chết đi a. . ." Người nọ lại tiếp lấy hô.
  
  	Rất nhanh, hắn máy thu âm dường như oán trách âm thanh liền đưa tới gầm lên giận dữ.
  
  	"Bà mẹ nó! Ta đều không hô mệt mỏi, ngươi hô phải như vậy hăng say a!"
  
  	Người nọ lại ai thán một tiếng: "Kính già yêu trẻ a. . ."
  
  	"Lau! Ngươi rõ ràng tại ta trên lưng!" Mộc Thần sắc mặt tái nhợt nói.
  
  	Mà ở hắn sau lưng đeo, lão Lam chính vẻ mặt khuôn mặt u sầu thở dài. . .
  
  	Thời gian quá dài rồi, dù là có khổ lực đeo, hắn cũng cảm giác xương cốt của mình nhanh mệt rã rời rồi.
  
  	"Ngươi muốn lý giải một cái chết trạch   nhược điểm a. . ." Lão Lam lại kêu lên.
  
  	"Không nên vũ nhục chết trạch a, ngươi nhiều nhất chỉ có thể xem là cá lão biến thái có được hay không!"
  
  	"Tỷ phu, nếu không liền nghỉ ngơi một chút nhi a?"
  
  	Vương Lẫm đi nhanh   vài bước, sau đó đến Lăng Mặc bên người nói ra.
  
  	"Rất nhanh." Lăng Mặc ngẩng đầu nói ra.
  
  	"Ngựa không dừng vó   đuổi đến năm ngày đường, coi như là tốc độ không có quá nhanh, khả nhân cũng chịu không được a. Chúng ta cũng may, nhưng là này ba cái rất yếu a. . ." Vương Lẫm có chút lo lắng quay đầu đi, mà nàng xem hướng   mục tiêu ở bên trong, không chỉ có có lão Lam, còn có đổ mồ hôi đầm đìa   Lam Lam, cùng với cước bộ phù phiếm   lão Trịnh. . .
  
  	Ngoài ra còn có méo mó đảo đảo   kiếng mát nam, bất quá lại bị Vương Lẫm lựa chọn tính xem nhẹ đi qua.
  
  	"Chúng ta tiết kiệm   thời gian, nhưng là cũng hy sinh không ít. Tin tưởng ta a, không cần đi quá xa. . ."
  
  	Chừng mười phút đồng hồ sau, Lăng Mặc bất ngờ chỉ vào phía trước   một tràng toà nhà, nói ra: "Chính là chỗ đó rồi."
  
  	Nghe được thanh âm của hắn, đám người nhất thời cũng ngẩng đầu ngắm tới.
  
  	Lam Lam thở dốc một hơi, hỏi: "Không phải là một ngôi lầu chứ sao. . . Chẳng lẽ đi vào tới ngay địa phương?"
  
  	"Chẳng lẽ ngươi ở bên trong ẩn dấu thời không cửa?" Lão Trịnh thì có chút vô nghĩa nói.
  
  	"Một lát các ngươi sẽ biết." Lăng Mặc nói.
  
  	Này kiếng mát nam cũng híp mắt nhìn về phía này tràng toà nhà, trong thần sắc thì đã hiện lên một tia nghi ngờ.
  
  	"Hắn là thật không biết mình   tình cảnh, hay là thật   có thể tại nơi này tìm được cái gì chuyển cơ sao?"
  
  	Nhưng theo Lăng Mặc tăng nhanh tốc độ đi về phía   đại lâu, hắn cũng lại không có tiếp tục suy tư đi xuống tinh lực. . .
  
  	"Đi nhanh một chút, mọi người lại kiên trì một lát!"
  
  	Liền tại bọn hắn tiến vào đại lâu sau không bao lâu, một đám chạy như điên mà đến   thân ảnh cũng đã xuất hiện ở cuối ngã tư đường. . .
  
  	"Cái gì kiên trì một lát a. . . Này rõ ràng chính là muốn mạng a! Hơn hai mươi tầng lầu đều muốn dùng bò. . ." Lão Trịnh vừa thương xót bi thảm thảm nhắc tới lên, hắn ngẩng đầu nhìn phía phía trước   Lăng Mặc, vẻ mặt buồn bực nói, "Đồng dạng cũng là tinh thần hệ, thân thể tố chất hoàn toàn không giống với a!"
  
  	"Hừ, này còn nghĩ mãi mà không rõ? Nhìn không thấy hai người các ngươi trong lúc đó lớn nhất   khác biệt sao?" Mộc Thần ở một bên hừ lạnh nói.
  
  	Lão Trịnh nhất thời có chút kinh ngạc mà nhìn về phía   hắn, sau đó chờ mong mà hỏi thăm: "Ngươi biết?"
  
  	"Nói nhảm!" Mộc Thần khinh thường liếc mắt nhìn hắn, nói ra, "Nguyên nhân rất đơn giản. . . Ngươi độc thân!"
  
  	". . . Không cách nào phản bác. . ." Lão Trịnh nhất thời không tiếng động.
  
  	Mà đang ở một đám người dọc theo thang lầu hướng lên   trong quá trình, phía dưới lại đột nhiên truyền đến một tia rất nhỏ   động tĩnh.
  
  	Cơ hồ ở này âm thanh nhẹ vang lên truyền đến   trong nháy mắt, trong hành lang nhất thời liền trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người trong nháy mắt liền dừng bước. . .
  
  	Đi ở cuối cùng   Lam Lam chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía   u ám   thang lầu. .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      