         	Chương 843: Đặc thù trước mặt thử
 
 	Tại Lăng Mặc cùng đối phương nói chuyện   trong quá trình, người chung quanh một mực có chút khiếp sợ theo dõi hắn. Bất quá với tư cách vây xem đảng, bọn họ cũng thật sự không có biện pháp theo Lăng Mặc có hạn   mấy lần trả lời xuôi tai ra manh mối gì. Trong đó đứng ở phía sau bên cạnh   Trương Thành Huy càng lo nghĩ, hắn biết rõ này liên lạc là Liệp Ưng   người phát tới, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc trong tay cư nhiên còn nắm cái tầng quan hệ này.
 
 	"Xong rồi xong rồi, hắn nửa ngày cũng không còn đệ trình trao đổi con tin chuyện tình a. . ." Trương Thành Huy trong lòng một tia may mắn đang tại chậm rãi tiêu tán.
 
 	Lão Trịnh cũng là ánh mắt phức tạp, hắn lúc này đối với Lăng Mặc   cảm giác rất có chút ít mâu thuẫn. Một mặt hắn tổng nghĩ đến lấy khi nào thì đánh hỗn đản này một chầu, có thể một mặt lại ước gì Lăng Mặc biểu hiện ra mạnh hơn thực lực cùng càng nhiều là chuẩn bị ở sau. Bất quá theo Lăng Mặc bên này triển lộ ra   mánh khóe càng ngày càng nhiều, hắn lại kìm lòng không được có chút đứng ngồi không yên rồi. . .
 
 	"Chính xác   cách làm đương nhiên là sớm làm cùng Lăng Mặc phân rõ giới hạn, có lần này biểu hiện ra   thiện ý, ít nhất tại sau   kết minh trong hẳn là không có vấn đề rồi. . . Nhưng nếu như ta có thể giúp bọn hắn một phen đâu này? Nếu nói như vậy, khẳng định liền không chỉ là đơn giản   đồng minh đơn giản như vậy. . . Tuy nhiên trong chúng ta bộ doanh địa   chủ yếu tôn chỉ vẫn là sinh tồn, có thể nuôi   càng nhiều người lại càng cần vật tư a. . ."
 
 	Lão Trịnh vẻ mặt rối rắm mà thầm nghĩ: "Đánh cuộc hay không?"
 
 	Một lát sau, Lăng Mặc thì để xuống máy truyền tin ngẩng đầu lên, nhìn hắn trong ánh mắt hiện lên   vẻ phức tạp, hiển nhiên là từ đối phương trong miệng đã được biết đến không ít   tin tức.
 
 	"là ai à?" Một mảnh trong yên lặng, cũng chỉ có Hạ Na chủ động mở miệng hỏi thăm.
 
 	"Tô Thiến Nhu." Lăng Mặc thật cũng không có giấu diếm ý tứ.
 
 	"Là nàng. . ." Diệp Luyến tam nữ lập tức nhìn chăm chú   liếc, lấy trí nhớ của các nàng  năng lực, hoàn toàn có thể đang nghe danh tự   trong nháy mắt liền lập tức trong đầu bắt chước ra nàng hình dáng tướng mạo. Bất quá trừ bỏ Hạ Na như có điều suy nghĩ bên ngoài. Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng rất nhanh mất đi hứng thú.
 
 	"Là Tổng tham mưu. . ." Trương Thành Huy nhất thời há hốc mồm. Đáy lòng cũng tạm thời quên oán trách.
 
 	"Lại có thể biết là nàng!" Lão Trịnh trong nội tâm rùng mình. Kinh ngạc kêu lên, "Lúc trước vì chuyện hợp tác, chúng ta từng theo nàng trao đổi qua a!"
 
 	"Lại nói tiếp để cho chúng ta đơn độc đi tìm thứ hai doanh địa chuyện này, cũng chính là do nàng nói ra a? Mặt khác nhìn thái độ của nàng, hẳn là cho thứ hai doanh địa tương đối rộng rãi   tự do quyền đâu. . ." Vương Lẫm cũng nói tiếp.
 
 	Đám người phản ứng không đồng nhất, Lăng Mặc nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn cũng đều có bất đồng.
 
 	Bị Lăng Mặc liếc đảo qua, Trương Thành Huy lập tức liền chột dạ cúi đầu, mà lão Trịnh thì ho khan một tiếng.
 
 	"Trung Bộ doanh địa nắm giữ đông tây gì đó không nên thiếu. Nhưng trong hai người này biết rõ nhiều nhất là lão Trịnh, mà không phải Vương Lẫm. . . Đáng tiếc bây giờ không phải là hỏi thăm bọn họ   thời cơ tốt, chỉ sợ hắn cũng đang chờ nhìn cuối cùng   kết quả, lại quyết định có muốn hay không cùng ta tiến hành càng sâu tầng   giao lưu a. . ."
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, tiện tay hủy diệt rồi máy truyền tin, nói ra: "Mặc dù có nàng   một ít trợ giúp, nhưng trước mắt   khốn cảnh lại sẽ không bởi vậy giải trừ. Ngược lại, chúng ta còn phải gia tốc rời đi. . ." Hắn dùng mũi chân đá hạ đống kia hài cốt, sau đó từ bên trong lật đến   một cái nho nhỏ   nhựa cái hộp, "Thứ này chỉ sợ không đơn giản như vậy. Bằng không nàng cũng không lại nhanh như vậy liền theo chúng ta lấy được liên lạc. . . Ngữ khí nghe đi lên là thăm dò tính, có thể nếu như không có tương đối   nắm chắc. Nàng làm sao sẽ tùy tiện đánh tới đâu. . ."
 
 	Đối với Tô Thiến Nhu nữ nhân này, Lăng Mặc trên thực tế là có chút kiêng kị. Nàng có thể ở Liệp Ưng ngồi trên cao tầng   vị trí, tâm trí tuyệt không đơn giản. Hơn nữa cho dù có tại trước mắt   thế cục, nàng vẫn có thể tiếp tục lưu lại Tổng tham mưu   trên vị trí, điểm này cũng đủ để chứng minh nàng chỗ cao minh rồi.
 
 	"Chỉ sợ đối với nàng mà nói, chủ yếu   lợi thế cũng không có áp tại trên người của ta a? Này cùng Vũ Văn Hiên cái người điên kia so với đảo là hoàn toàn không giống với a. . . Cũng không biết, này kẻ điên hiện tại thế nào. . ."
 
 	Xoay người   trong nháy mắt, Lăng Mặc   trong mắt không khỏi đã hiện lên một tia hàn ý: "Ngấp nghé thứ hai doanh địa, đối với ta ra tay. . . Các ngươi đã như vậy có tự tin, vậy thì truy lại đây thử xem a. . ."
 
 	. . .
 
 	"Người này vẫn là trước sau như một không chịu có hại a. . ."
 
 	Thành phố A   một tràng cao lầu ở trong, Tô Thiến Nhu đang đứng tại mái nhà trên, nhìn qua xa xa thì thầm.
 
 	Phía sau nàng thì đứng một người đeo kính kính   nữ hài, cô bé này trước người treo một cái cùng loại thùng dụng cụ   vật phẩm, bên trong lấy một Laptop, hai bên thì để đó không ít   loại nhỏ máy móc. Tại Lăng Mặc hủy diệt máy truyền tin đồng thời, nữ hài   trong miệng cũng bất ngờ phát ra một tiếng thét kinh hãi: "A! Quang điểm biến mất!"
 
 	Vừa nói, nữ hài một bên nâng lên hai tay, nhanh chóng tại trên bàn phím đánh lên.
 
 	"Tốt lắm Lý Úy, " Tô Thiến Nhu đưa tay khép lại một chút tóc, cười khổ nói, "Hắn hẳn là đã muốn phát hiện a, hoặc là nói, lấy hắn   cẩn thận trình độ, đương nhiên sẽ phát hiện. . ."
 
 	"Thật đáng tiếc, rõ ràng đã muốn ám hiệu qua hắn để lại. . ." Lý Úy thở dài, nói ra, "Này với hắn mà nói không có chỗ xấu a. . ."
 
 	"Cùng có không có chỗ xấu không sao, có ít người là không thích bị người điều khiển, dù là chỉ là gián tiếp đều không được. Tốt như vậy ý, giống như hắn loại ngững người này sẽ không tiếp nhận. Bất quá tuy vậy, ta cho ra bảng giá cũng đầy đủ có thành ý, cho dù có hắn sẽ không động tâm, trước mắt loại tình huống này cũng không có lựa chọn khác rồi. . ." Tô Thiến Nhu lầm bầm nói ra, "Chỉ là của ta cũng không thể không công đầu nhập, càng không thể tùy tiện đem lợi thế áp tại trên người hắn. Cho nên chi kia hủy diệt phân đội, tựu xem như là của ngươi một hồi phỏng vấn a. . . Nếu như phỏng vấn vượt qua kiểm tra mà nói, ta còn có thể phụ tặng một cái rất tin tức trọng yếu cho ngươi. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, cổ tay nàng nhẹ nhàng run lên, ngón giữa lại đột nhiên nhiều ra   một cái thẻ.
 
 	Cái thẻ này phiến một mặt ấn lấy hình ảnh, mặt khác thì hiển lộ ra không ít văn tự, chỉ là tại yếu ớt   dưới ánh sáng, đây hết thảy cũng lộ ra vẻ có chút mơ hồ không rõ. . .
 
 	"Chỉ cần là lời của ngươi, liền nhất định sẽ rất cảm thấy hứng thú. . ."
 
 	. . .
 
 	Vứt đi trấn nhỏ phụ cận   cánh đồng bát ngát.
 
 	Một cái cao hơn người   cỏ hoang đã đem ngày xưa   ruộng đồng hoàn toàn bao trùm, liền vốn có   một ít con đường cũng đều bị triệt để che hết rồi. Ngẫu nhiên có thể từ đó trông thấy vài tràng phá thành mảnh nhỏ   phòng ốc, bất quá loạn thất bát tao   dây leo lại đã sớm bò đầy vách tường, một lùm bụi rậm màu xanh sẫm   cỏ hoang theo hốc tường trong chui ra, gió thổi qua qua sẽ không ngừng phát ra "Ô ô"   tiếng vang.
 
 	"Không nghĩ tới loại địa phương này cũng có thể nhẹ nhàng như vậy đi tới. . ." Lão Trịnh có chút kiêng kị nhìn phía trước liếc, này ba nữ tử lúc hành tẩu thoải mái mà tại cánh đồng bát ngát trong khai ra   một con đường trực tiếp, đám người theo ở phía sau, chỉ cần hơi chút chú ý một điểm tựu cũng không bị cây cỏ vết cắt. Loại năng lực này nếu như là đặt ở ban ngày, vậy hắn còn sẽ không như vậy kinh ngạc. . . Nhưng bây giờ là buổi tối a!
 
 	Vì để tránh cho bạo lộ địa điểm, bọn họ cũng không thể sử dụng đèn pin, tăng thêm đang ở bụi cỏ, cơ hồ tất cả mọi người đã tại đi tới trong quá trình mất đi phương hướng cảm giác, thậm chí liền thị giác cũng bắt đầu trở nên chậm chạp. Duy chỉ có này ba nữ tử chút nào không bị ảnh hưởng, mà Lăng Mặc cũng tựa hồ không có gặp được vấn đề gì dường như. . .
 
 	"Bọn họ thật sự sẽ truy đi vào sao?" Lam Lam bất ngờ thấp giọng hỏi.
 
 	Từ tiến vào nơi này sau, nàng liền không tự chủ được lâm vào trong trầm mặc. Này cũng khó trách, xuyên toa ở loại địa phương này, rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra càng sâu   mệt mỏi đãi cảm giác, đồng thời cũng sẽ có một tia nhàn nhạt   cảm giác nguy cơ thủy chung tràn ngập ở chung quanh, làm cho người mang đến một chút tâm lý chèn ép cảm giác.
 
 	"Đúng vậy." Lăng Mặc rất khẳng định gật đầu nói.
 
 	Điểm này, nghe Kelly theo lời những lời kia sẽ biết. . .
 
 	"Nếu nói như vậy, chúng ta đây không thể cứ như vậy đi đi xuống đi? Thứ hai doanh địa tình huống trước mắt cũng không rõ ràng lắm, tổng không có khả năng liền trực tiếp như vậy đi qua, hơn nữa trên đường có thể hay không gặp được cái gì cũng rất khó nói. . ." Lão Trịnh có chút lo lắng nói, "Không dối gạt các ngươi nói, ta cảm giác, cảm thấy kề bên này có cái gì đang ngó chừng chúng ta. . ."
 
 	"A! Ở đâu ở đâu!" Trương Thành Huy thoáng cái nhảy dựng lên, khẩn trương mà hướng bốn phía nhìn lại.
 
 	Hạ Na quay đầu lại nhìn thoáng qua lão Lam cùng Trương Thành Huy, sau đó nắm bắt cái cằm nhàn nhạt nói: "Đúng là không được đâu. . . Hai người kia   thể lực cũng chi không chống đỡ được quá lâu. . . Không, không riêng bọn họ, luôn luôn tại cánh đồng bát ngát trong đi lại mà nói, trừ   ba người chúng ta ngoại trừ những người khác rất khó tiếp tục kiên trì. . . Lăng ca muốn một mực tản ra tinh thần lực, cũng sẽ thừa nhận gánh nặng rất lớn. . ."
 
 	"Cho nên nói, nơi này chỉ là cái khác chiến trường." Lăng Mặc mở miệng nói ra.
 
 	"Cái gì?" Vương Lẫm lập tức trở về đầu hỏi.
 
 	Lăng Mặc mỉm cười, nói ra: "Ở loại địa phương này, là chúng ta càng có ưu thế a. . . Có đôi khi nhiều người cũng sẽ trở thành một loại gánh nặng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      