         	Chương 1032: Có chút linh kiện nhổ xuống sau liền an không quay về  
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Bóng dáng ngây ngốc một chút, đột nhiên liền từ Lăng Mặc   trong sự phản ứng cảm nhận được một tia nguy hiểm: "Ngươi muốn làm gì? Không... Ngươi là không thể nào giết chết ta đấy! Tựa như ngươi nói, ta là một cái tinh thần thân thể, cho dù có ngươi bây giờ có thể vây khốn ta, vậy thì sao? Ngươi còn không phải chỉ có thể đứng ở đàng kia xem ta... A! Đây là có chuyện gì?"
 
 	Theo thanh âm của nó đột nhiên trở nên thất kinh, theo sát lấy, đám người   bên tai liền truyền đến một hồi cực kỳ thê lương   tiếng kêu thảm thiết. Này đạo ảnh tử bắt đầu ở Lăng Mặc trước mặt trước điên cuồng mà vặn vẹo cùng biến hình, nhưng nó giống như là từng điểm mà bị Lăng Mặc   bàn tay chỗ thôn phệ dường như, không cách nào điều khiển tự động mà bắt đầu chậm rãi thu nhỏ lại... Không, không giống là, mà thật sự tại thôn phệ! Tên nhân loại này, lại tại thôn phệ nó cái này cơ thể mẹ!
 
 	"Không! Không! A a a..." Bóng dáng kinh hãi mà thét chói tai lấy, nó tại thời khắc này rốt cuộc hiểu rõ Lăng Mặc kia phen mà nói ý tứ... Nhưng như vậy đích thực cùng, cũng là nó cây bổn không muốn biết đó a!
 
 	"Không có khả năng... Ngươi là con mồi, ta mới là kẻ săn thú! Không... Không cần... A a!"
 
 	Dần dần, bóng dáng   tiếng kêu thảm thiết bắt đầu trở nên yếu ớt xuống tới, nó đứt quãng mà giãy dụa lấy, cuối cùng nhưng như cũ tại Lăng Mặc trong tay biến thành hư ảo... Mà ở này ngắn ngủn   hơn mười giây, tất cả mọi người hoàn toàn thấy ngây ngẩn cả người. Thẳng đến Lăng Mặc đột nhiên đi phía trước một trồng, mọi người mới chợt phục hồi tinh thần lại, ba chân bốn cẳng mà nhào tới.
 
 	Diệp Luyến trước hết nhất vọt tới Lăng Mặc   chính diện, một tay lấy hắn nhận được trong ngực. Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm thì theo sát phía sau, một tả một hữu mà đưa hắn nâng đỡ.
 
 	Hứa Thư Hàm nguyên bản cũng đã vẻ mặt lo lắng mở ra hai tay, nhưng vọt tới trước mặt sau, nàng lại không khỏi dừng bước..."Cái kia. Lăng Mặc thế nào?" Nàng đứng ở ngoài một thước   địa phương. Có chút cẩn thận hỏi.
 
 	"Có phải là bị thương?"
 
 	"Đúng vậy a! Mau nhìn xem!" Những người còn lại thì đều khẩn trương nói.
 
 	Duy chỉ có Vu Thi Nhiên rất bình tĩnh mà đứng ở chỗ cũ. Chỉ là không ngừng run run   chóp mũi, cùng xoắn cùng một chỗ ngón tay, cũng đã bán rẻ nàng... Nàng ho khan một tiếng, điểm lấy mũi chân liếc về phía   trong đám người, sau đó lại hừ hai tiếng: "Khẩn trương như vậy làm cái gì... Lạp xưởng cũng sẽ không chết... Ta còn chưa ăn hắn đâu..."
 
 	"Không có việc gì." Hạ Na cẩn thận nhìn hai mắt, sau đó ngẩng đầu nói ra, "Lăng ca chỉ là tạm thời ngất đi rồi, lập tức hồi tỉnh. Hắn vừa mới   tiêu hao quá lớn. Cho nên... Không sai biệt lắm tương đương với thoát lực a."
 
 	"Nguyên lai là như vậy..."
 
 	"Cái con kia muốn nghỉ ngơi thật tốt có thể khôi phục a?"
 
 	"Đúng vậy... Chúng ta trước tiên đem hắn đưa về tiểu lâu tốt lắm." Hạ Na Đạo nàng lại cúi đầu nhìn Lăng Mặc một cái, một con mắt bỗng nhiên biến đỏ hồng màu. Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng thật sự của nàng rõ ràng mà trông thấy, Lăng Mặc tinh thần Quang Đoàn, lúc này đang tại điên cuồng mà xoay tròn lấy, giống như là một đoàn sinh động   huyết sắc dòng nước xoáy... Cứ việc nhìn không thấy dòng nước xoáy   ở chỗ sâu trong đến tột cùng là cái gì, nhưng Hạ Na lại rõ ràng mà cảm nhận được cổ lực lượng kia... Không ngừng va chạm, thuộc về tinh lực lượng của thần...
 
 	"Tuy nhiên thoát lực cái gì ta không mù nói, nhưng ở thoát lực sau, Lăng ca nhưng thật giống như trở nên càng thỏa mãn a..." Hạ Na nhẹ giọng nói thầm   một câu."Bất quá loại này việc tư cũng không cần phải nói ra a..."
 
 	Có lẽ là nghe được câu này nghĩa khác tràn đầy mà nói... Trong hôn mê   Lăng Mặc, bỗng nhiên lại run rẩy một chút...
 
 	"Ngủ đi ngủ đi. Chúng ta vịn ngươi trở về." Lý Nhã Lâm trấn an nói, đồng thời không có hảo ý mà tại Lăng Mặc   trên người sờ soạng một cái... Mà bị kích thich Lăng Mặc, lại lần nữa lắc một chút đầu...
 
 	"Đợi một chút." Diệp Luyến nhìn Lăng Mặc một cái, đột nhiên dừng bước, "Ta... Ta đã quên thứ gì. Các ngươi... Chờ ta với!" Nói xong không đợi Hạ Na các nàng đặt câu hỏi, Diệp Luyến cũng đã xoay người chạy vào này phiến sụp đổ   trong vách tường, bắt đầu lục lọi lên.
 
 	"Tìm cái gì đâu..." Hạ Na quay đầu nhìn về phía   Diệp Luyến bóng lưng, nghi ngờ thì thầm...
 
 	"Đúng rồi Học Tỷ, ngươi có hay không cảm thấy, Diệp Luyến tỷ giống như có chỗ nào không giống với lúc trước?" Nàng nghĩ nghĩ, đột nhiên quay đầu hỏi. Bất quá ánh vào nàng mi mắt, cũng là chính diện đeo nụ cười, đối với Lăng Mặc giở trò   Lý Nhã Lâm..."Tính, coi như ta không có hỏi... Nói ngươi cũng hoàn toàn không có nghe a Học Tỷ!"
 
 	"Ừ? Nói cái gì? Ai ai, cái này trước bất kể, Hạ Na, ngươi cũng tới ấn vào nơi này đi... Ta từ trước kia cũng rất tốt kỳ rồi, ngươi nói nam sinh   sức chiến đấu vì cái gì đều là là không đây này? Rõ ràng cũng có cái nút a... Lăng Mặc không phải đã nói, đối với cái nút án niết hai cái, có thể gia tăng đặc thù   chiến đấu giá trị, thậm chí còn có thể mở ra Đại Pháo sao?"
 
 	"Hắn nói rất đúng chỗ của hắn   Đại Pháo a? Trên người chúng ta cũng không có an đâu..."
 
 	"Ai... Muốn an một cái thử xem... Ngươi nói hắn   có thể nhổ xuống tới sao? Vụng trộm nhổ xuống tới một lần, thừa dịp hắn họ trước khi đến trả lại là được rồi a?"
 
 	"Tuy nhiên ta hiểu được cũng không nhiều... Nhưng nhổ xuống sau liền khẳng định an không quay về đi!"
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Khai đám người đã dưới sự chỉ huy của Mộc Thần sớm hướng dưới lầu chạy tới, này đầy đất thi thể hấp dẫn tới Thây Ma, số lượng cũng không ít a...
 
 	"Nhanh lên nhanh lên! Trước mở đường a!" Mộc Thần hét lớn.
 
 	"Liền điểm ấy việc nhỏ chúng ta tổng nên làm tốt a? Bằng không gọi gì là Kỳ Tích Tiểu Đội?" Diệp Khai cũng quơ dao nhỏ, hung dữ mà một đường quát.
 
 	"Các ngươi có thể hay không trấn định điểm..." Trương Tân Thành theo ở phía sau nói ra.
 
 	Bất quá đội ngũ vừa chạy xuống mấy tầng, phía trước nhất   Vũ Văn Hiên lại đột nhiên ngừng...
 
 	Người còn lại đều chậm lại cước bộ, sau đó cảnh giác mà chậm rãi cùng nhau đi lên...
 
 	Phía dưới   trên bậc thang, lúc này đang nhoài người về phía trước lấy một bóng người... Để cho đám người   kinh ngạc chính là, nó cư nhiên còn kéo lấy một người khác bóng dáng...
 
 	Chà!
 
 	Mộc Thần tại trước tiên giơ lên họng, mà những người khác cũng ở đây cùng thời khắc đó giơ lên vũ khí.
 
 	Bất quá rất nhanh, Cổ Sương Sương liền một bả bụm miệng, lắp bắp mà chỉ vào cái kia bị bắt lấy   bóng người nói: "Cái kia... Không phải khỉ ốm sao?"
 
 	"Khỉ ốm?" Mộc Thần bỏ súng xuống, ngạc nhiên mà nhìn về phía   bóng người kia.
 
 	Tại tìm tòi không có kết quả dưới tình huống, tất cả mọi người xém tí nữa cho rằng, khỉ ốm đã muốn không có... Nhưng không nghĩ tới, bọn họ lại có thể biết dưới loại tình huống này cùng khỉ ốm đụng với...
 
 	Chỉ là này bị bắt lấy   khỉ ốm thoạt nhìn hấp hối, toàn thân còn có bị trói buộc   dấu vết... Nghe được thanh âm sau, hắn có chút khó khăn giương mắt da nhìn đám người một cái, nguyên bản Vô Thần   trong hai mắt đã hiện lên một tia kinh hỉ cùng vẻ kích động. Bất quá ngay sau đó, hắn lại không khỏi nhắm mắt lại...
 
 	"Thật sự là khỉ ốm!"
 
 	"Thật tốt quá..."
 
 	"Đợi một chút..." Mộc Thần chợt nhắm ngay cái kia nhoài người về phía trước lấy   bóng người, "Ngươi là ai?"
 
 	Từ góc độ của bọn hắn nhìn lại, bóng người kia thật sự là có chút cổ quái... Nó mặc dài rộng   nam sĩ trang phục, hết lần này tới lần khác vóc người lại thấp nhỏ đến thương cảm... Cho dù có thân thể của nó toàn bộ nhi đều bị tóc che ở, tất cả mọi người cũng đều có thể nhìn ra, nó... Hoặc là nói nàng, gần kề chỉ là một năm sáu tuổi   tiểu Loli thôi...
 
 	Nghe được câu hỏi, bóng người chậm rãi giơ lên đầu, lộ ra một tấm phấn nộn, tròn ục ục   khuôn mặt, sau đó dùng thanh thúy   đồng âm nghiến răng nghiến lợi mà thì thầm: "Ta muốn giết này cơ thể mẹ..."
 
 	"Ngươi là ai!" Mộc Thần tăng thêm ngữ khí, lần nữa hỏi.
 
 	Tiểu Loli lúc này mới như là phục hồi tinh thần lại bình thường, nàng tức giận hướng về phía Mộc Thần liếc mắt, sau đó buông ra kéo lấy khỉ ốm   bàn tay nhỏ bé, rất là Lão Thành mà hỏi thăm: "Cái này trả lại cho các ngươi, chủ... Lăng Mặc đâu này?"
 
 	"Ngươi đến cùng người nào a..." Đừng nói tiểu gia hỏa này toàn thân đều lộ ra một cổ nồng đậm   quỷ dị cảm giác, coi như là nàng hoàn toàn bình thường, Mộc Thần đám người cũng sẽ không đột nhiên buông lỏng cảnh giác. Sẽ xuất hiện ở loại địa phương này, cũng đã nói rõ nàng không bình thường rồi...
 
 	Nhưng khỉ ốm rõ ràng không phải là bị nàng biến thành như vậy... Trên thực tế từ tình hình bây giờ đến xem, khỉ ốm còn rất có thể là bị nàng cứu ra. Ngoài ra, nàng còn nhận thức Lăng Mặc... Cho nên cứ việc lòng mang nghi hoặc, nhưng đám người cũng không có muốn đơn giản ý tứ động thủ.
 
 	"Ta à... Ta là Hắc Ti." Đại khái là cảm thấy nhoài người về phía trước lấy   thể nghiệm thật sự là quá tệ rồi, tiểu Loli cầm lấy tay vịn chậm rãi đứng lên, một tay chống nạnh Đạo
 
 	Phía trước nhất   Vũ Văn Hiên đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ mà "Nha" một tiếng: "Nguyên lai chính là ngươi Hắc Ti a! Bọn họ liền ở phía sau..."
 
 	"Đã thành." Hắc Ti theo tay vịn trèo bò lên, đồng thời nói ra, "A, đúng rồi, thuận tiện nói cho các ngươi biết một tiếng, phía dưới đã có người xử lý một nửa. . ."
 
 	"..."
 
 	Đám người nín thở Ngưng Thần mà đưa mắt nhìn cái này cổ quái   tiểu Loli biến mất tại trong tầm mắt, sau đó mới tại hai mặt nhìn nhau trong kịp phản ứng. Diệp Khai đám người xông về khỉ ốm, Vũ Văn Hiên thì đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Chờ một chút... Nàng là từ đâu nhi xuất hiện hay sao?" ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      