         	Chương 1056: Nhìn không thấy   người đánh lén
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Chờ đợi   thời gian, thường thường là dài dòng buồn chán...
 
 	Khi thời gian thong thả mà trải qua nửa giờ sau, trong hành lang rốt cục truyền đến một tia động tĩnh...
 
 	Cót kẹtzz... Cót kẹtzz... Thanh âm này thập phần rất nhỏ, chợt vừa nghe giống như là có người dẫm nát trên sàn nhà bằng gỗ lúc phát ra ra   động tĩnh, nhưng cẩn thận đi bắt lúc, rồi lại không cách nào đoán được cụ thể phương vị... Liền phảng phất toàn bộ lâu đều đột nhiên vang lên, từ trong mà nơi khác phát ra một hồi "Sát sát" nhẹ vang lên...
 
 	"Đến đây..." Diệp Luyến nhất trước khi nói ra.
 
 	Sau đó Lý Nhã Lâm cũng hít mũi một cái, nói ra: "Giống như có mùi vị nào đó tiếp cận..."
 
 	"Đều chuẩn bị..."
 
 	Lăng Mặc thì cảnh giác mà co rút lại lấy cảm ứng vòng, để tránh Đả Thảo Kinh Xà.
 
 	Ba gã nữ Thây Ma cơ hồ là đồng thời nhìn về phía   cửa ra vào, trong đó tiếp cận nhất cửa phòng   Hạ Na thì giơ lên Liêm Đao, tùy thời chuẩn bị phá cửa ra. Lấy thực lực của các nàng , hoàn toàn có thể tại không tới 0.1s   trong thời gian vọt tới trong hành lang, cùng Lăng Mặc   Nhân Ngẫu Tiểu Hắc hoàn thành bọc đánh.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, ngoài ý muốn, lại đột nhiên đã xảy ra.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên nhíu mày, nói ra.
 
 	Chỉ nghe bên kia   cửa phòng đột nhiên phát ra "Bùm" nhất thanh muộn hưởng, sau đó Lăng Mặc liền chợt vung bỗng nhúc nhích hai tay.
 
 	Nhưng mà hắn  "Phản kháng" nhưng vẫn là không còn kịp rồi, một hồi hữu lực   tiếng bước chân đột nhiên xuất hiện ở trong hành lang, hai ba cái sau liền biến mất.
 
 	Lúc này Diệp Luyến các nàng đã muốn trước sau liền xông ra ngoài, có thể ngoại trừ cái kia bị xé rách được khắp nơi đều có   gối đầu bên ngoài, chỉnh đầu trong hành lang hoàn toàn là không không đãng đãng...
 
 	Đừng nói người đánh lén rồi, liền bóng dáng của bọn nó đều không phát hiện...
 
 	"Này..." Nữ đám Zombie còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, vô luận tốc độ của đối phương dù thế nào nhanh. Đều khó có khả năng xuất hiện phát sinh loại sự tình này a? Phải biết rằng. Các nàng chính là một con vương giả cấp Thây Ma. Cùng hai cái Thủ Lĩnh cấp Thây Ma a...
 
 	"Lăng ca, đây là có chuyện gì..."
 
 	Hạ Na vừa mới đặt câu hỏi, chỉ thấy Lăng Mặc từ trong nhà đuổi tới, sắc mặt trắng bệch mà thấp giọng nói: "Không có việc gì, ta đuổi theo rồi..."
 
 	"Đuổi theo?" Lý Nhã Lâm hướng trên mặt đất nhìn thoáng qua, nhặt lên một đoạn vải rách đạo, "Lăng Mặc, đây rốt cuộc là cái gì à?"
 
 	"Biết rõ chúng ta vì cái gì bắt không tới hành động của bọn nó sao?" Lăng Mặc lại lau một bả cái trán. Hỏi.
 
 	"Căn bản là không có phát giác được a..."
 
 	"Ta còn tưởng rằng, bọn nó đang muốn hành động đâu."
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nói: "Đúng rồi, chính là như vậy! Bọn nó làm những sự tình này, cũng bất quá chỉ là phân tán chúng ta chú ý lực thôi. Hạ Na nói đúng, bọn nó   Trí Lực rất cao... Nhưng quan trọng nhất là, chúng ta đánh giá sai   diện mục thật của bọn nó..."
 
 	"Chân diện mục? Không phải là nào đó Quái Vật sao? Có lẽ là phát sinh dị biến đâu quái vật gì..." Hạ Na suy đoán nói.
 
 	Lăng Mặc lại lắc đầu, nói ra: "Không phải... Rất có thể căn bản cũng không phải là quái vật gì, mà là một loại khác hoàn toàn cùng nhân loại không có quan hệ sinh vật... Bất quá tình thế cấp bách trong lúc đó, ta cũng vậy không thấy rõ ràng. Mặc dù là chuyển đổi Thị Giác. Hiện tại cũng chỉ có thể chứng kiến tối đen như mực mà thôi..."
 
 	"Một đoàn đen..." Hạ Na có chút nhíu mày.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Lăng Mặc cũng đã quay đầu hướng phía dưới lầu chạy tới: "Bất kể như thế nào. Tiểu Hắc đang quấn quít lấy bọn nó, thừa dịp hiện tại đuổi đi lên!"
 
 	"Này Trương Xá..." Chứng kiến này gối đầu   kết cục, kỳ thật trong lòng mỗi người cũng đã có đáp án rồi.
 
 	Nhưng rốt cuộc là cái gì sinh vật, mới có thể tại hành động   trong nháy mắt liền đem mục tiêu xé thành mảnh nhỏ?
 
 	Ngoài ra, nếu như là nào đó triệt để phi nhân   sinh vật lời của... Như thế nào lại có cao như vậy đích Trí Lực?
 
 	Những thứ này nghi vấn, không ngừng Hạ Na suy nghĩ, Lăng Mặc hiển nhiên cũng ở đây nghĩ.
 
 	Bất quá hắn trước mắt còn có càng chuyện gấp gáp... Đó chính là, toàn lực đuổi đi lên!
 
 	"Chết tiệt, tốc độ thật nhanh!" Lăng Mặc một đường hướng đi xuống cầu thang, hô.
 
 	Tiếp tục như vậy, đối phương rất có thể thoát khỏi rơi người của hắn thỉnh thoảng...
 
 	"Lăng ca, ta... Ta mang ngươi..." Diệp Luyến từ phía sau đón chào, một phát bắt được   Lăng Mặc.
 
 	Đoàn người lao ra tiểu lâu sau, biểu lộ đều có chút cứng ngắc...
 
 	Biến mất... Toàn bộ trên đất trống trừ bọn họ ra   người, căn bản cũng không có còn lại thân ảnh.
 
 	Thậm chí Trương Tân Thành đám người   trên mặt cũng còn mang theo thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên căn bản không có phát giác được tiểu lâu bên này   dị thường...
 
 	Điều này cũng làm cho đồng nghĩa, bọn họ là tại Vô Thanh Vô Tức dưới tình huống gặp được   đánh lén, mà người đánh lén lại đang tất cả mọi người   không coi vào đâu, mất đi tung tích...
 
 	"Lăng ca..." Hạ Na sửng sốt một chút, vội vàng nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Lăng Mặc đang cau mày, hắn cẩn thận mà cảm ứng một chút, đưa tay chỉ hướng   nhà máy bên ngoài: "Hướng ra phía ngoài đi rồi!"
 
 	"Bên ngoài? Nhưng nơi này... Người nào đều không có a..." Lý Nhã Lâm nhỏ giọng nói ra.
 
 	Mặc dù là tại Lăng Mặc lúc này ngón tay phương hướng, vẫn như cũ là một mảnh trống trải, không có bất cứ động tĩnh gì   tồn tại...
 
 	Bất quá nghi hoặc về nghi hoặc, bốn người cũng đã sẽ cực kỳ nhanh vọt tới.
 
 	Tại cách Hắc Ti một đám người bên người lúc, Lăng Mặc nhanh chóng thông qua tinh thần liên lạc nói ra: "Chớ cùng lại đây, ở chỗ này trông coi!"
 
 	Trong bọn họ đã muốn có không ít người đứng lên, lại đều ở đây lúc bị Hắc Ti ngăn lại.
 
 	"Đừng đi thêm phiền..."
 
 	Hứa Thư Hàm trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm lấy bóng lưng của bọn hắn, hỏi: "Các ngươi biết rõ... Bọn họ tại truy cái gì sao?"
 
 	"Không biết." Hắc Ti lắc đầu nói, "Chính là bởi vì không biết, cho nên mới không thể để cho các ngươi đi qua."
 
 	"Không sai... Hảo hảo trông coi a. Ít nhất tại bọn hắn trở về trước khi đến, cầm doanh địa cho bảo vệ tốt." Vũ Văn Hiên khó được lộ ra một tia Chính Kinh   thần sắc, một bên nhìn về phía cửa ra vào, vừa nói.
 
 	Mộc Thần giật giật môi, cuối cùng nhưng vẫn là vung dưới tay: "Tất cả mọi người... Tụ tập lại một lược. Tại Lăng Mặc bọn họ trở về trước khi đến, không thể ít hơn nữa bất cứ người nào rồi."
 
 	...
 
 	Sưu sưu!
 
 	Nữ đám Zombie   tốc độ cũng tại lúc này tăng lên tới cực hạn, vừa chạy ra một cái sau phố, một cái cự đại   Bạch Sắc bóng dáng lại đột nhiên từ bên cạnh nhảy lên   đi ra.
 
 	"Mị cô!"
 
 	Lăng Mặc thấy hoa mắt, một giây sau cũng đã xuất hiện ở cái này Bạch Ảnh   sau lưng đeo.
 
 	Hắn một phát bắt được   biến dị Gấu Mèo   lông dài, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía trước.
 
 	Cùng linh hoạt nhanh nhẹn   đám Zombie so với, Tiểu Bạch   chạy động muốn lộ ra vẻ trong quy trong củ nhiều hơn... Nhưng ở tốc độ trên, cũng là chút nào đều không kém cỏi.
 
 	"Ừ? Sao ngươi lại tới đây..." Lăng Mặc đang muốn hỏi, lại phát hiện vài ngày không thấy, Tiểu Bạch lúc này   tâm tình tự hồ chỉ còn lại hưng phấn... Nó một bên về phía trước chạy như điên lấy, một bên kích động kêu không ngừng, còn bất chợt cao cao mà nhảy lên, lại dẫn Lăng Mặc nhẹ nhàng linh hoạt mà đã rơi vào hơn mười thước bên ngoài.
 
 	"Lại nói tiếp... Ngươi thật giống như rút lại nữa à!"
 
 	Lăng Mặc rất nhanh liền đã nhận ra Tiểu Bạch biến hóa... Thân thể của nó rõ ràng so với bình thường co lại ít đi một chút, như vậy xem ra, trải qua cống thoát nước sự kiện sau, nó cũng đạt tới lần nữa tiến hóa   cạnh biên...
 
 	Trong chớp mắt, Lăng Mặc đoàn người cũng đã chạy ra khỏi tốt mấy cái ngã tư bên ngoài... Mà ở này trong quá trình, bọn họ cũng càng ngày càng tiếp cận Lê Minh trấn   giải đất trung tâm rồi...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      