         	Chương 589:  Độc thân 30 năm, tốc độ tay đã siêu thần
 
 	Thu phục đây hết thảy sau, cô gái này zombie mới toàn thân Thư Sướng hoạt động một chút tứ chi, sau đó mạnh mẽ gia tốc, chạy về phía trong đó một tòa Cao ốc. . .
 
 	"Lần sau nhất định tìm nam. . ."
 
 	Một bên phân tâm thao túng nữ zombie, Lăng Mặc một bên buồn bực thầm nghĩ.
 
 	Khá tốt mới vừa vặn một màn kia không có người trông thấy, bằng không nhất định là một lấy làm kỳ xem. . .
 
 	Lúc này những thứ kia zombie đã tại cuồng bạo người dưới sự dẫn dắt, bắt đầu đánh sâu vào này chiếc xe công cộng.
 
 	Sự thật chứng minh Lăng Mặc lựa chọn không sai, này chiếc xe công cộng bản thân là rất yếu ớt, nhưng nửa bên tiến đụng vào tòa nhà trong sau, tựu thành một chỗ tự nhiên cứ điểm.
 
 	Hơn nữa lâu như vậy đều không nổ mạnh, hiện tại dù thế nào đập cũng chỉ là vỏ kim lọai tử thôi, an toàn tính so với đơn thuần tòa nhà còn cao.
 
 	Tòa nhà còn có thể đi xuống mất xi măng khối đâu, này xe công cộng có thể đi xuống mất cái gì?
 
 	Hơn mười chỉ zombie phóng tới này nho nhỏ khe hở chỗ, cái khác zombie thì cố gắng từ bên cạnh chui vào.
 
 	Trong lúc nhất thời chỉnh chiếc xe công cộng cũng bắt đầu lay động đứng lên, bên ngoài tất cả đều là chói tai gãi âm thanh.
 
 	Dữ dội lộ ở bên ngoài này bộ phận thân xe thì lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu xuất hiện biến hình thành lõm xuống, nhìn xem làm cho người ta kinh hồn táng đảm, tựa hồ những thứ kia quái vật tùy thời đều có thể đem trọn chiếc xe chia rẽ.
 
 	Cho dù là Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm hai người này Niết Bàn thành viên, lúc này cũng có chút sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bất kể kinh nghiệm qua bao nhiêu lần tìm được đường sống trong chỗ chết, đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, vẫn là rất khó bảo toàn cầm gợn sóng không sợ hãi.
 
 	Coi như là Lăng Mặc cũng có chút sắc mặt trắng bệch, một mặt là bởi vì hắn tại phân tâm N dùng, về phương diện khác cũng là bởi vì tinh thần áp lực.
 
 	Trên thực tế mà ngay cả Hạ Na biểu lộ cũng có chút dị thường, bất quá nàng đó cũng không phải là bởi vì sợ, mà là hưng phấn. . .
 
 	Tốt vào lúc này cũng không còn người phân tâm đi chú ý nàng, cho nên cái này nữ zombie hành động hoàn toàn không hề cố kỵ.
 
 	Nàng tóc dài nhẹ nhàng hất lên, một bên quỷ dị cười trộm lấy, một bên chậm rãi đong đưa bắt tay vào làm trong cự đại liêm đao.
 
 	Sắc bén loan nguyệt hình lưỡi đao tại nàng đỉnh đầu nghiêng phía trên chỗ lóe ra hàn quang, chiếu rọi lấy nàng cặp kia có chút hiện hồng nhãn con ngươi.
 
 	Lăng Mặc đã gặp nàng như vậy, vốn là có chút bận tâm.
 
 	Nhưng vừa muốn mở miệng lúc, hắn lại cưỡng chế khống chế được chính mình.
 
 	"Dù sao cũng là thủ lĩnh cấp, lại có tinh thần thân thể, không có vấn đề. . ." Lăng Mặc trong lòng khuyên đạo của chính mình.
 
 	Trước hắn cũng đã ý thức được, chính mình đối với Diệp Luyến các nàng hành vi khả năng can thiệp quá nhiều.
 
 	Các nàng dù sao cũng là zombie, coi như là dù thế nào cố gắng, cũng sẽ không thoáng cái trở nên cùng nhân loại đồng dạng.
 
 	Coi như là Hạ Na cũng là như thế này, nhân tính chỉ có một nửa, nếu thật là làm cho nàng cái gì cũng cân nhắc đến "Nhân loại nên làm như thế nào", này một nửa khác zombie bổn tính nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Tuy nhiên Lăng Mặc rất hi vọng các nàng có một ngày có thể cùng người bình thường đồng dạng tự hỏi. . . Nhưng quá trình này nhất định là thong thả và gian nan.
 
 	Virus làm cho các nàng biến dị chỉ cần không tới nửa giờ thời gian, nhưng khôi phục lại cần dài dằng dặc nếm thử cùng chờ đợi.
 
 	Con đường này rất khó, có thể Lăng Mặc đã muốn quyết định muốn đi ra tới.
 
 	Không riêng gì vì giúp Diệp Luyến thực hiện nguyện vọng, cũng không riêng gì vì Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm có thể giống nhân loại đồng dạng, cảm nhận được cái gì là tình cảm, còn vì cộng đồng sau này.
 
 	Mà ở trong quá trình này , Diệp Luyến các nàng thỉnh thoảng cũng là cần phát tiết một chút zombie bổn tính .
 
 	Lăng Mặc đối với các nàng quá độ bảo vệ, có đôi khi xem ra, kỳ thật liền là một loại lơ đãng ước thúc.
 
 	Cho nên hiện tại Lăng Mặc quyết định, tại thích hợp thời điểm, cũng làm cho các nàng tùy tâm chỗ muốn đi làm làm chính mình nguyện ý làm sự tình.
 
 	Tỷ như hiện tại, nhường Hạ Na đi chiến đấu một chút lại không sẽ như thế nào . . .
 
 	Chỗ này lỗ hổng cũng không lớn, Hứa Thư Hàm ghìm súng đứng ở bên trái, Hạ Na thì đứng ở phía bên phải.
 
 	Mộc Thần cũng đứng ở một bên, tùy thời chuẩn bị ra tay giúp đỡ.
 
 	Duy chỉ có Lăng Mặc với tư cách tinh thần hệ dị năng giả, có thể đứng ở mặt sau cùng, nhưng hắn muốn gánh chịu áp lực cũng không nhỏ.
 
 	Mắt thấy hơn mười chỉ zombie như là báo săn đồng dạng nhào lên, Lăng Mặc dẫn đầu thả ra một cái tinh thần lưới năng lượng.
 
 	Này vô số xúc tua khiến cái này zombie hành động hơi chút ngưng trệ một chút, cho Hứa Thư Hàm một cái phi cơ tấn công sẽ.
 
 	Nàng cường hóa phương hướng hiển nhiên cùng phía kích có quan hệ, nhưng dù vậy, làm những thứ kia zombie ở vào cao tốc vận động chính giữa thời điểm, nàng muốn nhắm vào đứng lên vẫn còn có chút gian nan, nhất là tại zombie số lượng nhiều như vậy dưới tình huống. . .
 
 	Có Lăng Mặc hỗ trợ, nàng sức chiến đấu cuối cùng được đến bộ phận phát huy.
 
 	Tuy nhiên nhìn không thấy những thứ kia xúc tua, nhưng này chút ít zombie hành động đột nhiên xảy ra vấn đề, không cần nghĩ cũng biết là Lăng Mặc giở trò quỷ.
 
 	Hứa Thư Hàm nhãn tình sáng lên, nắm lấy cơ hội bắt đầu quét phía.
 
 	Nhưng nàng mới vừa vặn vừa nổ súng, một cái bóng lại đột nhiên vọt tới phía trước nhất.
 
 	Cái con kia cuồng bạo người!
 
 	Quái thúc thúc zombie cự đại hai tay mở ra, một tay bảo vệ chính mình mặt cùng ngực, tay kia thì không ngừng quơ, như là tấm chắn đồng dạng ngăn trở bay tới viên đạn.
 
 	Tuy nhiên không phải toàn bộ đánh hụt, nhưng mà nhường tuyệt đại bộ phận zombie cảm tử đội viên đều có thể còn sống.
 
 	Những thứ này zombie đều nhào lên, trừ mấy cái hướng tới cửa bên ngoài, tuyệt đại bộ phận cũng treo đến trên xe.
 
 	Thân xe lại là một hồi kịch liệt lay động, Hứa Thư Hàm thì sắc mặt trắng bệch: "Hắn biết rõ ta muốn đánh chỗ đó!"
 
 	"IQ cao a. . ." Lăng Mặc trên trán cũng nhiều ra một tầng mảnh mồ hôi, tinh thần hắn lưới năng lượng bị cái này cuồng bạo người phá tan.
 
 	Trí lực không sai cũng không tính, khó giải quyết nhất vẫn là này cuồng bạo người lực lượng.
 
 	"Ta đoán được không sai mà nói, chân chính phiền toái muốn tới. Các ngươi đính trụ a." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Hắn đem thị giác ngắn ngủi chuyển tới Diệp Luyến trên người, phát hiện bọn họ này vừa mới từ đầu xe nhảy ra ngoài.
 
 	Không thể trách bọn họ tốc độ chậm, đầu xe bị đè ép biến hình, trước cửa sổ xe hoàn toàn bị gia cụ cùng đủ loại gạch cho ngăn chặn, nhanh như vậy có thể dọn dẹp ra một con đường tới, đã là bọn họ rất nhanh hành động kết quả.
 
 	Bất quá đây vẫn chỉ là bắt đầu, bọn họ còn phải đem những thứ kia chặn đường cặn cho dọn dẹp mở, nếu không bọn họ cũng chỉ có thể dán trần nhà bò qua đi.
 
 	"Còn nhiều hơn lâu a!"
 
 	Mộc Thần quơ khảm đao, giúp đỡ ngăn cản những thứ kia zombie, đồng thời hét lớn.
 
 	"Ít nhất còn muốn năm phút đồng hồ a." Lăng Mặc tính toán một chút tiến độ, hồi đáp.
 
 	"Qua loa ĐM" Mộc Thần giận dữ hét. .
 
 	Hắn cũng không có Hạ Na mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, hơn nữa ngay tại lúc này, hắn cầm lấy một thanh khảm đao, lộ ra vẻ hết sức tay ngắn.
 
 	Hạ Na liêm đao là binh khí dài, vung vẩy đứng lên căn bản không có zombie có thể cận thân, Hứa Thư Hàm năng lực tuy nhiên dưới loại tình huống này rất khó phát huy, nhưng dù gì là dùng súng. . .
 
 	Duy chỉ có Mộc Thần chỉ có thể hèn mọn bỉ ổi tránh ở các nàng mặt sau, tìm cơ hội cầm dao nhỏ vươn đi ra đánh lén, còn nhiều nửa chọc không trúng.
 
 	Những thứ này zombie cũng không giống như lấy trước kia chút ít bình thường zombie, bất kể phía trước là viên đạn vẫn là dao nhỏ đều hung hãn không sợ chết hướng phía trước gom góp.
 
 	Hiện tại zombie đang nhìn đến đồng bạn thương vong sau, liền sẽ lập tức điều chỉnh động tác của mình, lẩn tránh cùng loại công kích.
 
 	Loại này phạm vi nhỏ né tránh, zombie cũng rất ít xuất hiện cái loại này không biết nên khóc hay cười thưởng thức tính sai lầm.
 
 	Nếu so với thân thủ nhanh nhẹn, bình thường dị năng giả nhiều nhất có thể cùng zombie liều cái tám lạng nửa cân mà thôi. . .
 
 	Bất quá Mộc Thần một bên rống, một bên mà bắt đầu tốc độ tay tăng vọt.
 
 	Từ Lăng Mặc góc độ nhìn lại, người này thật giống như đột nhiên chứa đầy một bàn công suất lớn động cơ giống như, cánh tay tới tới lui lui co duỗi được nhanh chóng.
 
 	"Quả nhiên còn giấu một tay a. . ." Lăng Mặc lưu tâm nhiều liếc mắt nhìn, thầm nghĩ.
 
 	Như vậy xem ra chuyện này coi như là có được có mất, tuy nhiên mang đến phiền toái rất lớn, nhưng là nhân cơ hội bức ra bọn họ thực lực chân thật.
 
 	Tựa như Hứa Thư Hàm chỗ nói như vậy, Lăng Mặc tuy nhiên theo chân bọn họ tạm thời đạt thành hợp tác hiệp nghị, nhưng còn không có tin cậy bọn họ.
 
 	Mọi người chỉ là tại lẫn nhau cũng cầm đối phương không có biện pháp dưới tình huống, bất đắc dĩ đạt thành một loại thỏa hiệp.
 
 	Mà lần này thỏa hiệp trong đó, Lăng Mặc là chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, hơn nữa nắm giữ lấy quyền chủ động.
 
 	"Mẹ kiếp, như vậy còn chọc không trúng? !" Mộc Thần một bên tức giận mắng, một bên nhanh chóng hướng phía trước đưa dao nhỏ.
 
 	Một con zombie vừa vặn móc lấy toa xe cố gắng đem mình ném vào tới, nhưng tốc độ lại hơi kém Mộc Thần một bậc, mặt bị chọc vừa vặn, trực tiếp máu tươi bão táp đụng đi ra ngoài.
 
 	"Tốc độ không sai a." Lăng Mặc khen nói.
 
 	Mộc Thần đầu đầy là mồ hôi, nhưng vẫn không quên dương dương đắc ý nói ra: "Phải! Hay nói giỡn, độc thân ba mươi năm tốc độ tay. . ."
 
 	"Này có cái gì đáng giá kiêu ngạo. . ." Hứa Thư Hàm đổ mồ hôi đầm đìa nhìn chằm chằm bên ngoài, thực sự kịp thời xen vào nói nói.
 
 	Lăng Mặc thì sững sờ một chút, sau đó rất thành khẩn nói ra: "Đáng giá đồng tình. . ."
 
 	"Bà mẹ nó, ngươi đồng tình ta cái gì a!" Mộc Thần nổi giận, nếu không tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn thật muốn quay đầu trước chém Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	Không cần ngăn cản cửa chính không nổi a! Núp ở phía sau mặt cho nên có rảnh cùng hắn đấu võ mồm có phải là? !
 
 	"Ngươi hiểu được. . ." Lăng Mặc thản nhiên nói.
 
 	"Ta muốn cùng ngươi liều!" Mộc Thần rống to.
 
 	"Cmn! Ngươi trước cùng hắn liều đi!" Lăng Mặc lại đột nhiên hô to một tiếng, cả kinh nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      