         	Chương 1162: Bất ngờ không sợ chết, khẳng định có Âm Mưu
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Vừa mới chết ở Lăng Mặc bọn họ trên tay   này hai gã người đánh lén, cũng là Niết Bàn đội trưởng phái đi ra...
 
 	"Nếu như có thể giết chết hoặc là Trọng Thương bọn họ chính giữa   một hai cái, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn rồi... Nhưng dù cho làm không được, ta cũng vậy có thể thông qua này con mắt, nhân cơ hội tới quan sát công kích của bọn hắn thủ đoạn. Chết tiệt... Ôn Tiểu Vũ phụ trách Ngũ Cảm trên   che đậy, nàng nhất định là biết rõ một ít đấy! Có thể ngay lúc này, lại cứ Không thấy nàng tới đón đáp lại!" Niết Bàn đội trưởng có chút nén giận mà thầm nghĩ.
 
 	Bất quá... Trừ bỏ khó chịu bên ngoài, vị đội trưởng này   trong nội tâm còn mơ hồ có chút sợ hãi...
 
 	"Vốn cho là hắn nhóm sẽ không đi... Coi như là đi, cũng sẽ chọn lựa cẩn thận hơn cùng quanh co phương thức đến xò xét Lăng Mặc bọn họ... Tuy nhiên bởi như vậy ta có thể quan sát đến đồ vật cũng rất ít rồi, có thể bảo vệ tánh mạng làm đầu nhưng lại nhân chi thường tình a..."
 
 	Nhưng mà, này hai gã người đánh lén lại biểu hiện được... Lệnh Niết Bàn đội trường có chút ít sởn tóc gáy!
 
 	Đơn giản   đánh lén, thô bạo   công kích... Hai người kia quả thực giống như là so với hắn càng bức thiết cần những tin tình báo kia một loại, hung hãn không sợ chết xông tới. Kết quả... Tự nhiên là chết. Đừng nói bọn họ đều là đơn độc lao ra, coi như là liên thủ cùng tiến lên, cũng vô pháp chính diện thắng qua Lăng Mặc đoàn người.
 
 	Để cho Niết Bàn đội trưởng sợ hết hồn hết vía chính là, hai người này vô luận là tại quá trình chiến đấu trong... Vẫn tại tử vong trước   trong nháy mắt, cũng biểu hiện được quá lạnh tĩnh!
 
 	"Không, không chỉ có là tỉnh táo... Này căn bản chính là... Không thèm để ý chút nào a..."
 
 	Phần này kinh ngạc, thậm chí một lần dời đi sự chú ý của hắn. Bất quá coi như là hắn toàn bộ hành trình chú ý, lấy được tình báo cũng không có so với hiện tại càng nhiều. Bởi vì... Lăng Mặc đoàn người   công kích. Thật sự là quá rất nhanh rồi...
 
 	Chỉ cần lộ ra một tia sơ hở, núp ở phía sau mặt   Lăng Mặc liền sẽ lập tức bắt lấy, sau đó này hai gã nữ hài trước sau xoắn một phát giết. Đối thủ liền không còn có nửa điểm cơ hội.
 
 	"Không... Coi như là chú ý phòng ngự, chỉ sợ cũng phải tại Lăng Mặc   đủ loại quấy nhiễu đánh lén dưới cưỡng chế chế tạo ra sơ hở a? Năng lực của hắn... Thật sự là có chút quá khó chơi rồi..."
 
 	Niết Bàn đội trưởng vội vàng lắc đầu: "Không nghĩ nhiều như vậy rồi... Bất kể như thế nào, chỉ cần bọn họ nguyện ý phối hợp ta liền đi. Hơn nữa  đi tốt phương diện suy nghĩ... Bọn họ như vậy không sợ chết, đối với ta mà nói là chuyện tốt a!" Khóe miệng của hắn co rúm lấy, biểu lộ có chút dữ tợn thấp giọng thì thầm, "Không sai... Sống chết của bọn hắn cùng ta có quan hệ gì? Quan trọng nhất là... Muốn cho Lăng Mặc đi tìm chết!"
 
 	"Ta đã không nghĩ lại trải qua rồi... Không muốn..." Niết Bàn đội trưởng chính là thần sắc lại là biến đổi, hắn phảng phất trở về nghĩ tới điều gì khủng bố   tràng cảnh một loại. Trên mặt thoáng cái tử liền hiện ra   một tia cực kỳ hoảng sợ   biểu lộ... Bất quá vài giây đồng hồ sau, hắn này bức biểu lộ liền biến thành đằng đằng sát khí bộ dạng."Các ngươi lớn gan như vậy, bước đi đến ta trước mặt thử xem a... Ha ha ha ha... Nếu ngoại trừ ta ra   người còn không sợ chết, vậy là tốt rồi làm..."
 
 	Đông...
 
 	Lăng Mặc bước lên đi thông lầu bốn   cuối cùng một tầng bậc thang, hắn cảnh giác đứng ở đầu bậc thang. Không có vội vã hành động.
 
 	Chờ một lát sau, Tiểu Hắc   thân ảnh liền tại Lăng Mặc bên người lặng yên hiện lên đi ra.
 
 	"Như thế nào đây?" Hạ Na vừa thấy Tiểu Hắc xuất hiện, liền liền vội vàng hỏi.
 
 	"Trong hành lang không có động tĩnh, ít nhất biểu hiện ra là như thế này." Lăng Mặc cũng lộ ra một tia ngưng trọng   biểu lộ, nói ra.
 
 	Tầng lầu này tinh thần che đậy cường độ... Cần phải so với vừa rồi trải qua cái kia ba tầng cũng mạnh hơn nhiều. Tiểu Hắc cũng chỉ có thể rời đi hắn không tới mười mét, hơn nữa nhìn đến   còn chưa hẳn cũng là chân thật.
 
 	"Mặt ngoài?" Cổ Sương Sương thoáng cái sẽ hiểu Lăng Mặc ý tứ, nàng nhắm mắt lại thử một chút, sau đó liền sắc mặt trắng nhợt mở mắt, lắc đầu nói."Không có biện pháp, ta xuyên bất quá. Mới vừa vặn chấn động một chút, đối phương liền lập tức bổ sung rồi. Ta ngay cả một cái lỗ hổng cũng không thể xé mở."
 
 	Cổ Sương Sương nói xong liền lộ ra một tia vẻ xấu hổ... Đi theo sau khi đi vào, nàng cũng một mực không có giúp đỡ gấp cái gì. Nếu như không nên nói lời, tựu là quá chiếm một cá nhân vài, dùng đối phương nhiều hơn một mục tiêu. Này đương nhiên cũng là có dùng là... Tỷ như ngay từ đầu đối phương để cho nàng lâm vào quên trạng thái, cái này so với khiến người khác lâm vào đi vào tốt hơn nhiều... Thứ nhất nàng tính nguy hiểm thấp hơn, thứ hai nàng Thanh Tỉnh được cũng nhanh hơn người khác.
 
 	Bất quá nàng không biết là. Nàng kỳ thật cũng không phải tùy cơ bị tuyển trên... Hạ Na các nàng cùng Lăng Mặc có tinh thần liên lạc, cho nên lẫn nhau ở giữa "Quên" là rất khó đạt thành. Về phần Hứa Thư Hàm... Nàng bản thân ở vào bị phóng đại   trong sự sợ hãi. Trạng thái tinh thần ngược lại là tương đối tập trung. Bởi vậy cuối cùng kết quả, tựu là Cổ Sương Sương trúng chiêu rồi.
 
 	Nhưng này dù sao cũng là an ủi tính   ý nghĩ, cho nên Cổ Sương Sương tại áy náy về sau, rồi lập tức cắn môi, chuẩn bị nếm thử một lần nữa.
 
 	"Ta tới a." Lăng Mặc lên tiếng ngăn lại nói, "Đối phương đem chúng ta ép lên tới, lại cố ý chuẩn bị kỹ càng... Chúng ta không để cho điểm lễ gặp mặt, giống như cũng không thể nào nói nổi."
 
 	Những thứ kia người đánh lén không sợ Tinh Thần công kích, nhưng này trương tinh thần che đậy võng nhưng lại sợ...
 
 	Lăng Mặc hít sâu một hơi, lại khoát tay ngăn trở Hạ Na: "Ta tới. Năng lực của ngươi tiêu hao quá lớn, dùng vào lúc đó thật là đáng tiếc."
 
 	Hạ Na chỉ tốt nhẹ gật đầu, sau đó lui về phía sau đến Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến trong lúc đó.
 
 	Nàng lơ đãng  đi bên cạnh vừa nhìn, lại phát hiện Diệp Luyến đang chằm chằm vào phía trước ngẩn người, Đồng Tử còn tại thỉnh thoảng lại phóng đại co rút lại lấy.
 
 	"Diệp Luyến tỷ nàng... Hẳn là có thể thấy cái gì a? Đáng tiếc... Nàng không có biện pháp nói cho chúng ta biết. Cũng không biết nàng như vậy   tình huống sẽ kéo dài bao lâu..." Hạ Na   trong ánh mắt đã hiện lên một tia phức tạp, nàng cùng Lý Nhã Lâm trong lúc đó, đại khái là chỉ có nàng sẽ có như vậy Nhân Tính Hóa   ý nghĩ.
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc không có nhắm mắt, nhưng Tiểu Hắc lúc này lại đã muốn sáp nhập vào bên trong thân thể của hắn.
 
 	Nói cách khác, hắn mở mắt ra con ngươi mặt sau, còn có một hai đang đang quan sát bốn phía tinh thần mắt...
 
 	"Nếu muốn dò xét, liền dứt khoát dò xét được xa một chút..."
 
 	Lăng Mặc   lực chú ý bắt đầu nhanh chóng tập trung... Bên người thanh âm bắt đầu trở nên càng ngày càng xa, liền hắn tim đập của mình âm thanh cùng tiếng hít thở cũng dần dần biến mất...
 
 	Hoàn toàn yên tĩnh ở bên trong, trước mắt hắn   hình ảnh lại bắt đầu xuất hiện biến hóa...
 
 	Tư... Tư...
 
 	Hình ảnh lắc lư hai cái, trong mơ hồ, Lăng Mặc thấy được một ít địa phương khác nhau...
 
 	Nhưng rất nhanh, này bức họa mặt lại ổn định lại.
 
 	"Quả nhiên rất khó làm..." Lăng Mặc nhưng không có lộ ra nhiều ít ngoài ý muốn.
 
 	Luận xé rách năng lực, tự nhiên là Hạ Na tinh thần chi chém tương đối khá. Tinh thần của nàng thân thể cùng tự thân hòa tan vào nhất thể, là bị che đậy ảnh hưởng ít nhất. Mà giống như Cổ Sương Sương cùng Lăng Mặc, lại cũng phải cần tinh thần lực phóng ra ngoài.
 
 	Tiểu Hắc giống như vậy cùng hắn tan ra làm một thể, trên thực tế cũng chỉ là một loại tăng mạnh tính thủ đoạn thôi. Cùng Hạ Na loại này áp vào hóa đạt thành, vẫn không thể so với...
 
 	"Nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên Hạ Na thủ đoạn mới không thể đơn giản bạo lộ... Còn có Nha Đầu... Nếu như bị Tri Chu phát hiện tình huống của nàng, nói không chừng..." ( chưa xong còn tiếp )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      