         	Chương 610:  Chó cái chỗ đặc biệt
 
 	"Vật này. . . Rốt cuộc là cái quái gì?"
 
 	Lăng Mặc nắm bắt này "Sứa", hỏi.
 
 	Có chút mềm, sờ lên Băng Băng lành lạnh, tuy nhiên hương vị cùng cái loại này chất nhầy rất tương tự, nhưng theo ngoại hình lên còn thật là nhìn không ra nửa điểm điểm giống nhau.
 
 	"Các ngươi liền là hướng về phía vật này đến đây đi?" Không có đợi các nàng trả lời, Lăng Mặc liền đưa mắt nhìn sang Vu Thi Nhiên.
 
 	Bị Lăng Mặc như vậy chằm chằm vào, Vu Thi Nhiên biểu lộ nhìn qua rất không được tự nhiên.
 
 	Tuy nhiên lại không thấy bị mắng, cũng không còn thật bị cái gì trừng phạt, có thể trong nội tâm nàng lại tựu là cảm thấy rất không thoải mái.
 
 	Vu Thi Nhiên cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực mình, có chút buồn bực mà nghĩ đến: Nói không chừng loại này ngực rầu rĩ cảm giác, căn bản cũng không phải là bởi vì thể lực tiêu hao. . .
 
 	Nhưng mà. . . Loại cảm giác này thật rất kỳ quái.
 
 	Cùng Bán Nguyệt cùng một chỗ thời điểm, nàng có thể chưa từng có cảm nhận được qua loại cảm giác này.
 
 	Mà ở làm ra chuyện này thời điểm, nàng cũng không nghĩ rằng chính mình sẽ đột nhiên tao ngộ loại tình huống này.
 
 	Bán đồng đội? Này có cái gì a!
 
 	Cũng không phải phối ngẫu, hơn nữa đối với tiểu Bạch động thủ cũng không phải mình a!
 
 	Có thể. . . Vì cái gì chứng kiến Lăng Mặc ánh mắt lúc, nàng sẽ cảm thấy có chút không ngốc đầu lên được đâu này?
 
 	Hơn nữa chạy trốn thất bại, chính mình hẳn là cảm thấy phẫn nộ mới đúng thôi!
 
 	Nhưng vì cái gì hơi chút tỉnh táo lại một ít sau, nàng lại đột nhiên phát hiện mình cũng không phải thật muốn ăn hết Hắc Ti?
 
 	Cảm giác này. . . Thật phức tạp.
 
 	Cố gắng chạy trốn, rời tên nhân loại này còn có những thứ này đọa lạc đồng loại nhóm càng xa càng tốt, này không phải mình cường liệt nhất khát vọng sao?
 
 	Zombie Loli có chút mộng, nàng đột nhiên cảm thấy cái này lạp xưởng nhân loại chí ít có một câu giống như không có nói sai.
 
 	Nàng chính mình cũng không biết nàng trong đầu, hiện tại đang suy nghĩ gì.
 
 	Đây cũng không phải là zombie nên có đầu a! Zombie ý nghĩ rõ ràng hẳn là càng đơn giản, càng trực tiếp một điểm!
 
 	Vu Thi Nhiên trong nội tâm rất buồn bực. . .
 
 	"Này này, hỏi ngươi đâu." Lăng Mặc cầm lấy này "Sứa", liền hướng phía Vu Thi Nhiên đầu gõ đi qua.
 
 	"A. . ." Vu Thi Nhiên chợt phục hồi tinh thần lại, có chút không được tự nhiên địa đáp."Là. . ."
 
 	"Này đây rốt cuộc là cái gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Không biết. . . Khả năng coi như là nào đó hài nhi đồ dùng. . ." Vu Thi Nhiên đưa mắt nhìn sang Hạ Na dẫn theo cái con kia ấu thể zombie.
 
 	Lăng Mặc theo nàng tầm mắt trông đi qua, nhất thời sững sờ một chút,
 
 	Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay "Sứa" . Sau đó lại nhìn về phía cái con kia ấu thể zombie, vẻ mặt quấn quýt mà hỏi thăm: "Ngươi nên không phải từ chỗ hắn làm ra a?"
 
 	"Ừ. . . Cũng là hắn để cho chúng ta phát hiện nơi này. Hắn ra ngoài săn bắn động tĩnh quá lớn. . ." Vu Thi Nhiên thấp giọng đáp.
 
 	"Ha. . ." Lăng Mặc ánh mắt nhất thời trở nên có chút ý vị thâm trường.
 
 	Trầm tư vài giây đồng hồ sau. Hắn đột nhiên quát: "Rõ ràng là các ngươi không nghe chào hỏi khắp nơi lắc lư a! Bằng không tại sao có thể đụng với!"
 
 	Bất quá việc này cũng đã phát sinh, Lăng Mặc gầm thét hai câu sau, vẫn là đem lực chú ý thả lại trong tay "Sứa" lên.
 
 	"Này, công dụng đâu này? Bú sữa mẹ?"
 
 	Thấy Lăng Mặc lại nhìn về phía chính mình, Vu Thi Nhiên rất tự giác địa đáp: "Ta cũng không phải rất rõ ràng. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Không cần gõ ta! Chỉ là không rõ ràng lắm, lại không là cái gì cũng không biết chứ sao." Vu Thi Nhiên tranh thủ thời gian lùi lại phía sau trốn, nàng hiện tại đã hoàn toàn bị bỏ lệnh cấm. Bất quá dưới loại tình huống này, nàng tạm thời cũng sẽ không còn có chạy trốn tâm tư.
 
 	"Cái kia tiểu quái vật. . ." Vu Thi Nhiên chỉ vào cái con kia ấu thể zombie, nói ra, "Trong miệng hắn có một cây ống hút. Các ngươi biết không?"
 
 	"Cái này đương nhiên. . ." Lăng Mặc gật đầu nói.
 
 	Vu Thi Nhiên một bên hồi ức, vừa nói: "Cái kia cá ống hút không riêng có thể hướng zombie trong thân thể tiêm vào trong cơ thể mình virus, còn có thể hấp thụ đối phương. . ."
 
 	"Đợi một chút, hấp cái gì?" Lăng Mặc nhất thời nhíu mày.
 
 	Vu Thi Nhiên mờ mịt mà lắc lắc đầu: "Ta đây cũng không biết. Ta mới vừa vặn chứng kiến hắn thời điểm, hắn liền chính bò tới một con zombie trên đầu. Ta vốn là tưởng. . ."
 
 	"Zombie mẫu tử?" Lăng Mặc nói tiếp.
 
 	"Ừ. . ." Vu Thi Nhiên gật gật đầu. Biểu lộ bắt đầu trở nên có chút quái dị, thanh âm cũng ép tới thấp hơn, "Nhưng nhìn trong chốc lát, mới phát hiện hoàn toàn không phải chuyện này. Hắn chính cầm ống hút cắm vào này zombie đầu, đang hút cái gì. Chờ hắn hấp xong. Này zombie đồng loại thế nhưng cũng còn chưa có chết."
 
 	"Sau đó, hắn cầm mút vào tới đồ vật này nọ, cũng phóng tới này trong đó." Vu Thi Nhiên tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem này "Sứa", bổ sung, "Cái này vốn là sinh trưởng ở hắn đỉnh đầu. . ."
 
 	"Cái gì?" Lăng Mặc cầm lấy "Sứa", vẻ mặt ngốc trệ.
 
 	"Chúng ta đánh lén hắn thời điểm cho hắn nhổ xuống tới, sau đó hắn vẫn đuổi theo chúng ta không tha, cái đồ vật này cũng rớt tại bãi đỗ xe. Về sau. . ."
 
 	"Ngươi sẽ đem tiểu Bạch bán, khiến nó một cái đi đối mặt nhiều như vậy zombie, chính mình nhân cơ hội đi tìm trở về cái này?" Lăng Mặc cắt đứt nàng lời nói, nói ra.
 
 	Vu Thi Nhiên rũ mắt xuống da, xoắn lấy hai tay gật gật đầu.
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào zombie Loli nhìn trong chốc lát, sau đó nhẹ khẽ thở dài, đem "Sứa" nhét vào chính mình trong bọc: "Học tỷ bên kia phỏng chừng cũng không sai biệt lắm, chúng ta tranh thủ thời gian rời đi nơi này."
 
 	"Có thể tiểu Bạch nó. . ." Vu Thi Nhiên chỉ vào tiểu Bạch nói.
 
 	Nhưng nàng vừa dứt lời, đôi mắt liền trừng lớn.
 
 	Vừa mới còn nửa chết nửa sống biến dị gấu trúc, lúc này lại một cái xoay người liền đứng lên.
 
 	Tuy nhiên thoạt nhìn còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cùng vừa rồi như vậy tuyệt đối là như là hai thú.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . ." Vu Thi Nhiên kinh hãi được miệng cũng không khép được.
 
 	Lăng Mặc thò tay xoa xoa biến dị gấu trúc đầu, nói: "Chỗ này của ta dầu gì cũng là có chút dược tề, tuy nhiên nó bị cảm nhiễm, nhưng thích hợp khôi phục một một ít thể lực vẫn là không có vấn đề."
 
 	"Này. . . Mới vừa vặn. . ." Vu Thi Nhiên một bộ hoàn toàn ngốc trệ bộ dáng.
 
 	"Dẫn ngươi mắc câu mà thôi." Lăng Mặc hướng lên trên nhắc tới hạ ba lô mang, nói ra.
 
 	Không đợi Vu Thi Nhiên cho ra đáp lại, Lăng Mặc lại bổ sung: "Bất quá. . . Ngươi có thể tới cứu tiểu Bạch, này rất tốt."
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc bóng lưng, Vu Thi Nhiên tựa hồ như cũ có chút phát mộng.
 
 	Bất quá nàng ngược lại nghe được bên tai truyền đến Hạ Na cùng Lăng Mặc mơ mơ hồ hồ đối thoại âm thanh ——
 
 	"Nàng nếu triệt để buông tha cho tiểu Bạch, ngươi có phải hay không sẽ đuổi nàng đi à?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Ừ?"
 
 	"Đừng cái này giọng, ngươi ngược lại cho cá khẳng định trả lời a!"
 
 	"Uy, Lăng ca!"
 
 	Ngốc trệ vài giây đồng hồ sau, Vu Thi Nhiên đột nhiên giựt mình tỉnh lại, sau đó chậm rãi nắm chặt nắm tay.
 
 	"Vì cái gì ta muốn đi cứu tiểu Bạch a! Rõ ràng có thể vui sướng bị đuổi đi!" Vu Thi Nhiên vẻ mặt hối hận.
 
 	"Hắc Ti ngươi câm miệng! Ta hiện tại không nghĩ nói chuyện với ngươi! Cái gì gọi là nếu như lặp lại một lần! Lặp lại một lần ta. . . Ta đại khái cũng sẽ. . ."
 
 	"Chán ghét! Đừng tưởng rằng tiến vào ta trong đầu có thể muốn làm gì thì làm!"
 
 	". . . A! Đừng có dùng tay ta vê ta mặt a!"
 
 	. . .
 
 	"Đúng." Lăng Mặc đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hạ Na, hỏi, "Hắc Ti sở dĩ trở nên như vậy hiếm thấy. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Được rồi chúng ta đổi lại vấn đề. Nó chỉ số thông minh cao bao nhiêu?" Lăng Mặc đổi một cái làm cho mình tương đối khó hiểu vấn đề.
 
 	Hạ Na trầm tư trong chốc lát, nói ra: "Đại khái đến có thể mắng chửi người tình trạng."
 
 	"Tỷ như?" Lăng Mặc thoáng cái tới hứng thú.
 
 	"Gâu!" Hạ Na nhẹ giọng học câu, còn rất chuyên nghiệp địa dùng một đôi đáng thương ánh mắt chằm chằm vào Lăng Mặc, còn kém duỗi móng vuốt.
 
 	"Tuy nhiên rất đáng yêu. . . Bất quá có ý tứ gì?" Lăng Mặc nghi hoặc hỏi.
 
 	"Thật là một đám ngu xuẩn nhân loại, chỉ cần bên ngoài hình lên hơi chút biểu hiện được đáng thương một điểm, là có thể đem bọn họ hoàn toàn hù dọa. . . Ha ha ha ha."
 
 	Hạ Na biểu lộ trong nháy mắt trở nên rất âm trầm, ngữ khí cũng trở nên quái giọng quái điều đứng lên, nhất là tại nàng đồng thời còn bảo trì bộ kia thảo nhân trìu mến biểu lộ lúc, loại này tươi sáng tương phản cùng đối lập liền lộ ra vẻ quỷ dị hơn.
 
 	Lăng Mặc rất quấn quýt địa cùng Hạ Na đối mặt trong chốc lát, động động môi, sau đó bài trừ đi ra một câu: "Này hàm nghĩa cũng quá phong phú."
 
 	"Đúng không? ! Chó cái cái gì. . . Kỳ thật đều là nhiều lời a." Hạ Na biểu lộ tại trong một giây nhanh chóng biến trở về trạng thái bình thường, một bên lắc đầu cảm khái, một bên hướng phía trước đi đến.
 
 	"Là. . . Sao?"
 
 	Lăng Mặc cau mày lông, quay đầu lại lại dùng đèn pin quét một chút Vu Thi Nhiên cổ.
 
 	Này cây vây cái cổ. . . Thế nhưng sẽ là cá nhiều lời?
 
 	. . .
 
 	Hai phút sau, Lăng Mặc đoàn người đã nhìn thấy mở miệng.
 
 	Nơi này cự ly điện thoại thương trường phỏng chừng ít nhất cũng ở đây một hai điều phố bên ngoài, Mộc Thần bọn họ dù thế nào cũng tìm không đến nơi đây.
 
 	"Bất quá. . . Chúng ta được cho bọn hắn một điểm tín hiệu."
 
 	Lăng Mặc theo trong bọc lấy ra một cái nho nhỏ hình tròn vật thể, sau đó dẫn đầu theo mở miệng chui ra đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      