         	Chương 775: Miệng hạ lưu người
  
  	Đợi Lăng Mặc   thứ hai điếu thuốc rút được không sai biệt lắm, này cảnh vệ thì cơ bản viết xong rồi.
  
  	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem vở đưa tới, ngoài miệng còn nói lấy: "Phàm là ta có thể nghĩ đến, ta cũng viết lên rồi, chắc có lẽ không có cái gì bỏ sót. . ." Loại này thấp thỏm không yên bất an   tâm tình rất giống là thời còn học sinh giao bài thi, khác nhau ở chỗ vị này giám khảo đánh không phải là chia vài, mà là cái mạng nhỏ của hắn. . .
  
  	Lăng Mặc lật xem   tốc độ vẫn là rất nhanh, dù là như thế, chờ hắn ngẩng đầu lên thời điểm, này cảnh vệ cũng đã lại ra một thân mồ hôi lạnh rồi.
  
  	"Như thế nào đây?" Cảnh vệ nặn đi ra một tia khuôn mặt tươi cười, hỏi.
  
  	"Ghi không sai." Lăng Mặc bình luận.
  
  	Bị Lăng Mặc này tay "Thuật đọc tâm" chấn trụ sau, này nhìn như nhát như chuột   cảnh vệ cũng rốt cục thành thật   không ít.
  
  	Bất quá nếu thật là hắn cố ý nói bừa lời mà nói..., một ít thẳng chú ý đến tinh thần hắn ba động   Lăng Mặc cũng là có thể nhìn ra được. . .
  
  	Nghe được Lăng Mặc   khẳng định, cảnh vệ có chút thoát lực nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền có chút ít chờ mong nói: "Ta đây. . ."
  
  	"Không vội, còn có chính sự cần đâu." Lăng Mặc khoát tay nói ra.
  
  	Này cảnh vệ nhất thời mở to hai mắt nhìn: "Nguyên lai chính sự ngươi còn chưa nói đến a!"
  
  	Tiểu Phan thì vào lúc này ngẩng đầu hướng phía bên này nhìn thoáng qua, lại phát hiện Lăng Mặc chạy tới này cảnh vệ trước mặt, hơn nữa dùng rất nhỏ thanh âm nói lên. . .
  
  	Vài chục giây sau, Lăng Mặc liền thẳng đứng người lên, mà cảnh vệ thì hơi có vẻ mờ mịt gật gật đầu.
  
  	"Cũng nhớ kỹ?"
  
  	"Không dám quên. . ." Cảnh vệ tranh thủ thời gian gật đầu.
  
  	"Không gặp đến người ngươi tốt nhất đừng nói." Lăng Mặc lại dặn dò   một câu.
  
  	Cảnh vệ tiếp tục gật đầu: "Ta hiểu rõ."
  
  	Tiểu Phan nguyên bản còn tại đứng ngoài quan sát, nhưng lại đột nhiên nghe xong một câu như vậy: "Ngươi hun   như vậy một lát mùi thuốc lá, đối với mùi nước hoa   trí nhớ cũng đã lẫn lộn đi?"
  
  	"Cái gì?" Tiểu Phan ngẩn ngơ, sau đó có chút ngạc nhiên ứng một câu.
  
  	Lăng Mặc chỉ là ánh mắt yên tĩnh nhìn hắn một cái, sau đó liền cười nói: "Xem ra là không cần phải lại quất."
  
  	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Tiểu Phan mặt không biểu tình mà đáp.
  
  	Song khi Lăng Mặc dời tầm mắt thời điểm. Này tiểu Phan   trong mắt lại đột nhiên đã hiện lên một tia ảo não vẻ, bộ mặt biểu lộ cũng rốt cục có một tia biến hóa.
  
  	Bất quá hắn nhu động lên môi, làm ra   hình dáng của miệng khi phát âm nhưng lại hai chữ: "Biến thái!"
  
  	Chừng mười phút đồng hồ sau khi đi qua, này tràng vị trí vắng vẻ   tòa nhà đã muốn khôi phục bình tĩnh.
  
  	Này mười cái đi vào người giống như là bị hắc ám cắn nuốt bình thường, lại không thấy lại phát ra âm thanh. Cũng không có từ bên trong đi tới.
  
  	Nhưng nếu như lúc này có người xâm nhập trong đó mà nói, lại có thể tại đầu bậc thang nghe được một ít rất nhỏ   nhẹ vang lên âm thanh. . .
  
  	"Ô. . ."
  
  	Cảnh vệ tăng đỏ mặt, đang cố gắng duỗi dài lấy chân, cố gắng đem phía trước bày biện   một khẩu súng cho câu lại đây.
  
  	Mà ở hắn đối diện cách đó không xa, đồng dạng bị ngăn   miệng   tiểu Phan cũng ở đây ra sức giãy dụa lấy, thỉnh thoảng đem đầu dùng sức nâng lên tới.
  
  	Trong hai người đồ liếc mắt nhìn nhau. Đều có chút khóc không ra nước mắt   cảm giác.
  
  	"Cố gắng lên a, ta rất coi trọng ngươi. Đúng rồi, ngươi tiểu đồng bọn nhóm đều bị nhốt tại   dưới lầu, nguy hiểm tánh mạng đổ ra là không có, bất quá trong thời gian ngắn cũng có thể có thể tỉnh lại. Mặt khác ta sợ ngươi có thể sẽ tiêu cực lãn công, cho nên hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu. Nếu như ngươi có thể chính mình trốn ra khỏi mà nói, gánh chịu đắc tội trách sẽ nhẹ rất nhiều. Hơn nữa ta cho ngươi biết cái kia chút ít, nói không chừng ngược lại có công đâu."
  
  	Vừa nghĩ tới Lăng Mặc đem súng lục để xuống lúc theo lời câu nói kia, này cảnh vệ liền vẻ mặt bi phẫn.
  
  	Người nọ cũng quá gian trá rồi!
  
  	Lời nói được dễ nghe, ngươi ngược lại cầm khó khăn rơi xuống thấp một chút a!
  
  	Bất quá hắn loại biện pháp này đúng là có thể nhất kéo dài thời gian, cây súng bị đặt ở một cái rất hợp lý   trên vị trí, tiểu Phan cơ bản tay với không tới. Mà mũi chân của hắn lại được tốt có thể tiếp xúc đến.
  
  	Hơn nữa Lăng Mặc cố ý đặt   góc độ, chỉ cần cảnh vệ kiên trì bền bỉ duỗi ra chân đi, sau đó căn cứ góc độ càng không ngừng thay thế đụng chạm điểm, có thể chậm rãi nhường súng ống dựng thẳng lấy đảo lại. . . Bởi như vậy, hắn thì có thể thoải mái câu đến.
  
  	Nhưng nơi này nhất khó khăn   một điểm là. . . Hắn căn bản nhìn không thấy tới a!
  
  	Có thể chứng kiến súng ống   chỉ có tiểu Phan, cái này cũng đồng nghĩa tiểu Phan phải tại toàn thân chế ngự dưới tình huống, tận lực làm ra nằm ngửa ngồi dậy   tư thế, mà vẫn còn phải là không gián đoạn đấy!
  
  	Ở trong quá trình này, hai người còn muốn thỉnh thoảng lại tiến hành đối mắt.
  
  	Mà có thể cung cấp bọn họ giao lưu   thời gian, cũng cũng chỉ có ngắn ngủn một hai giây mà thôi!
  
  	Khó khăn cao như vậy   tư thế. Ai có thể kiên trì lâu như vậy a!
  
  	Ngay từ đầu còn có thể chèo chống một lát, có thể theo thể lực   nhanh chóng tiêu hao, bọn họ có thể bảo trì ở động tác   thời gian cũng càng lúc càng ngắn rồi. . .
  
  	"Người này rốt cuộc là đang làm gì, hắn vì cái gì từng phút đồng hồ liền nghĩ đến như vậy phát rồ biện pháp a!"
  
  	Cảnh vệ lệ rơi đầy mặt mà thầm nghĩ. . .
  
  	Lấy đến thương, phát tín hiệu!
  
  	Nghĩ đến điểm này. Cảnh vệ lần nữa trừng to mắt giơ lên cổ, đồng thời dùng sức duỗi ra chân đi. . . Hắn vội vàng đi lấy công chuộc tội a!
  
  	. . .
  
  	"Đội trưởng, ngươi có chắc không biện pháp của ngươi hữu hiệu sao? Nếu với ngươi dự tính   không giống với, vậy làm sao bây giờ?" Trong bụi cỏ   thông đạo trên, Mộc Thần đang theo tại Lăng Mặc thân vừa hỏi.
  
  	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, nói ra: "Vốn là không phải là cái gì tuyệt đối phải hết sức cẩn thận   kế hoạch, ít nhất theo xác xuất thành công mà nói vẫn là rất cao, này đã làm cho thử một lần. . . Nói tiếp coi như là thất bại, ít nhất tối nay là kéo đi qua. Có thể kéo một chút thời gian, ưu thế của chúng ta liền lớn một chút. Bọn họ theo ở phía sau truy, sợ nhất đúng là cự ly bị kéo dài, hoặc là mất đi hành tung của chúng ta. Bất quá đây cũng chỉ là tạm thích ứng chi tính, bắt không được chúng ta, Niết Bàn hẳn là còn sẽ có động tác khác."
  
  	"Cũng thế. . ." Mộc Thần tán thành gật gật đầu, "Bọn họ như thế nào cũng sẽ không cam lòng ăn im ỉm thiệt thòi."
  
  	"Không muốn ăn im ỉm thiệt thòi, lại có khả năng ăn càng lớn thiệt thòi a."
  
  	Lăng Mặc có phần có thâm ý nói một câu sau, cũng không lại nói tiếp nói đi xuống rồi.
  
  	Mộc Thần há mồm muốn hỏi, nhưng nhìn kiếng mát nam một cái, rồi lại nhịn đi xuống.
  
  	"Này nếu thành công, lại có thể kéo bao lâu à?" Lão Lam nhịn không được chen lời miệng.
  
  	Trong tay hắn còn cầm cái kia biến dị cá chép, trên mặt cũng một mực treo hưng phấn   nụ cười.
  
  	Xem ra hắn cũng là không thể chờ đợi được muốn động thủ nghiên cứu, cho nên mới bất ngờ quan tâm lên vấn đề này tới.
  
  	Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ đáp: "Nhiều nhất ba ngày a. . ."
  
  	"Đủ rồi đủ rồi. . ."
  
  	Lão Lam lại cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay   giữ tươi túi, sau đó nhịn không được hắc hắc   hai tiếng.
  
  	Mộc Thần da đầu tê rần, thì thầm: "Móa, ngươi đây là bối gia bám vào người a!"
  
  	"Như thế nào? Ngươi cho ta không biết bối gia là ai a! Bất quá ngươi thật đúng là nói đúng, nếu có thể tìm được không chứa độc   bộ phận, kỳ thật thật sự có thể xào tới ăn. Bình thường sinh vật mới vừa vặn biến dị thời điểm, trong cơ thể còn có bộ phận nội tạng không lây nhiễm, lúc này chỉ muốn tiến hành trừ độc xử lý lời mà nói..., hãy cùng bình thường   thực vật không có gì khác nhau rồi. . ." Lão Lam nghiêm túc nói ra.
  
  	"Này làm sao nghe cũng không bình thường a! Còn ngươi nữa này một bộ đã sớm thử qua   ngữ khí là chuyện gì xảy ra!"
  
  	"Thuận tiện vừa nói, nơi này nói bình thường sinh vật trong cũng bao gồm   nhân loại, bất quá phải nhớ kỹ, tại hoàn thành biến dị   trong nháy mắt, này cỗ thân thể cũng đã tất cả đều là virus rồi. . . Ha ha a. . ."
  
  	"Ta làm gì phải nhớ kỹ cái này. . . Mặt khác, loại người như ngươi không giải thích được   tự hào cảm là từ đâu nhi chui đi ra hay sao?"
  
  	Lúc này, phiên trứ bạch nhãn   kiếng mát nam lại đột nhiên toát ra   một tia dị sắc, tầm mắt cũng chuyển hướng về phía Lăng Mặc.
  
  	Tuy nhiên Lăng Mặc lúc nói chuyện là đối với Mộc Thần cùng lão Lam, nhưng kiếng mát nam lại mơ hồ cảm thấy, Lăng Mặc   tầm mắt tựa hồ hữu ý vô ý theo trên người hắn quét tới. . .
  
  	"Ô ô!" Kiếng mát nam sững sờ trong chốc lát sau, bất ngờ liền phát cuồng uốn éo động.
  
  	"Bùm!"
  
  	Mộc Thần không chút khách khí lại đạp hắn một cước: "Làm ầm ĩ cái gì!"
  
  	"Không có việc gì, hắn chỉ là có chút sợ mà thôi." Lăng Mặc lại đột nhiên mở miệng nói ra.
  
  	Nghe xong Lăng Mặc lời mà nói..., kiếng mát nam sắc mặt tựa hồ thoáng cái trở nên có chút hôi bại.
  
  	Mà theo Lăng Mặc   trong ánh mắt, hắn cũng giống như minh bạch cái gì. . .
  
  	Căn cứ tên kia cảnh vệ cung cấp đích tình báo, Lăng Mặc bọn người ở tại nhảy ra rào chắn sau, lại dán góc tường đi một khoảng cách.
  
  	Thẳng đến ly khai trong trường cao lầu   giám thị phạm vi sau, Lăng Mặc lúc này mới mang theo bọn hắn nhanh chóng xuyên qua lập tức đường.
  
  	Về phần những thứ kia thủ trên đường   Niết Bàn thành viên, nhưng lại rất dễ dàng liền trốn đi qua.
  
  	Những người này hướng ra ngoài trường vừa đứng, đối với hai cái cao cấp zombie mà nói quả thực giống như là sáng lên   bóng đèn đồng dạng, nghĩ không chú ý đến đều không được. . .
  
  	Mà Vu Thi Nhiên các nàng tuy nhiên còn tại trong trường, nhưng có Lăng Mặc tiến hành chỉ dẫn, muốn đi ra cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
  
  	Thấy Lăng Mặc mang theo bọn hắn bảy ngoặt tám quấn đi tới   một tràng cư dân dưới lầu, Lam Lam phụ nữ nhất thời liền mắt choáng váng.
  
  	Hai người đồng thời quay đầu hướng phía lúc đầu   trên đường nhìn một cái, sau đó lại quay đầu lại nhìn nhìn này tràng cư dân lâu.
  
  	"Các ngươi rõ ràng ở tại nơi này sao gần   địa phương a!" Lão Lam cảm khái nói.
  
  	Mà Lam Lam thì vẻ mặt khó có thể tin   thần sắc, hỏi dò: "Chẳng lẽ chúng ta đêm nay liền ở nơi này? Vẫn là từ bỏ a, nhiều nguy hiểm a. . . Ta cũng không muốn lại bị trảo đi trở về, bên ngoài so với phòng thí nghiệm chơi thật khá nhiều hơn, đủ loại   cất giấu phẩm cũng nhiều hơn đâu."
  
  	"Dưới đèn đen chứ sao." Lăng Mặc giải thích nói.
  
  	"Này thuyết pháp quá tùy ý đi! Này!" Lam Lam còn muốn tiếp lấy kháng nghị, nhưng Lăng Mặc cũng đã lôi kéo Diệp Luyến cùng Hạ Na dẫn trước đi vào.
  
  	Thấy thân ảnh của bọn hắn nhanh chóng biến mất tại đầu bậc thang, Lam Lam   biểu lộ lại còn bảo trì tại hai mắt trừng lớn cái này trạng thái hạ.
  
  	"Kỳ thật chúng ta có thể chậm một chút đi. . ." Mộc Thần cũng kéo lấy kiếng mát nam đi tới, đồng thời dùng một bộ người từng trải   giọng điệu thấp giọng nói ra.
  
  	"Vì cái gì?" Lam Lam vô ý thức mà hỏi thăm.
  
  	"Đội trưởng chính là ngoại hiệu nhưng mà hôn môi cuồng ma a. . ." Mộc Thần thở dài, chậm rãi lên lầu.
  
  	Lam Lam đứng nguyên tại chỗ nghĩ nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ "A" một tiếng.
  
  	Khóe miệng nàng bất ngờ hướng lên trên nhất câu, mở ra chân liền hướng phía trên lầu chạy như điên: "Ta đi xem."
  
  	"Đi thôi. . . Ai, đợi đã nào...! Không đúng! Vì cái gì người khác hôn môi ngươi kích động như vậy a, ba ba có thể không dạy qua ngươi nhìn lén loại chuyện này a, ngươi còn quá nhỏ. . . Đứng lại cho ta a!" Lão Lam dẫn theo biến dị cá chép đi theo mặt sau, đáng tiếc làm một người bình thường lão nhân, hắn như thế nào cùng được với thân là cường hóa hệ dị năng giả   Lam Lam đâu. . .
  
  	"Lăng Mặc, miệng hạ lưu người a!"
  
  	Trong hành lang, lão Lam   tiếng gầm không ngừng quanh quẩn. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      