         	Chương 1087: Giá chích quái vật rất giống người
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Lúc này, Diệp Luyến các nàng cũng đã chạy tới đám kia nhện đực kẻ ký sinh   chỗ trên mặt đất. Nhìn xem đầy đất   máu tươi, nghe xông vào mũi   mùi máu tanh, Lý Nhã Lâm nhịn không được mở to hai mắt, nhìn chung quanh một vòng sau hỏi: "Làm sao đều chết?"
 
 	"Kia nhân loại nên không phải gạt chúng ta a?" Vu Thi Nhiên nghiêng đầu suy đoán nói.
 
 	Diệp Luyến thì nghĩ nghĩ, như có điều suy nghĩ nói: "Hắn nói không chừng... Nghĩ tại trước khi chết... Kéo dài xuống..."
 
 	"Không phải như vậy, các ngươi nhìn, " Hạ Na trong vũng máu đi một vòng, nói ra, "Những con nhện kia cũng không trông thấy rồi. Còn có..." Nàng dùng sức hít mũi một cái, hỏi, "Mọi người nhớ rõ bọn họ đến đây bao nhiêu người a?"
 
 	Ba con nữ Thây Ma nghe vậy, lập tức đều gật đầu. Hạ Na ánh mắt âm trầm nói: "Này là được rồi. Nơi này lưu lại   hương vị không đúng, Học Tỷ, ngươi đối với mùi   nhận lực hẳn là cũng rất không tệ a? Ngươi tới hảo hảo cảm thụ xuống."
 
 	Diệp Luyến cùng Vu Thi Nhiên lập tức tò mò nhìn về phía   Lý Nhã Lâm, mà Lý Nhã Lâm thì nhẹ gật đầu, tiến lên một bước vươn đầu lưỡi, nhẹ nhàng mà liếm liếm khóe miệng, dư vị trong chốc lát sau mới lên tiếng: "Giống như... Thiếu một cá nhân. Nơi này mỗi người loại lưu lại   mùi máu tươi đều cũng có sai biệt, ta khẳng định không có cảm ứng sai."
 
 	Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Hạ Na thần sắc nghiêm túc, nhẹ nói nói: "Cái kia biến mất đích nhân loại, hắn đi đâu vậy?"
 
 	...
 
 	"Bà mẹ nó, nó bắt đầu hướng nơi này nhả tơ rồi!"
 
 	Diệp Khai   kêu to một tiếng, đem Lăng Mặc   suy nghĩ thoáng cái kéo lại. Hắn vội vàng nhướng mày, gia tăng tinh thần năng lượng phát ra   độ mạnh yếu, đem dục nhện cái   8 chân phân biệt hướng phương hướng bất đồng túm một chút. Đột nhiên mà như vậy sao một cái động tác đơn giản, khiến cho Lăng Mặc lập tức nhịn không được nghẹt thở hừ một tiếng. Tinh thần Quang Đoàn trong   năng lượng càng giống như như nước chảy điên cuồng mà dũng xuất ra ngoài. Mà ngay cả tinh thần Nhân Ngẫu Tiểu Hắc   thân hình đều đi theo hoảng động liễu nhất hạ. Giống như là kiểu cũ TV trong đột nhiên toát ra   Quỷ Ảnh đồng dạng. Tràn đầy táo điểm cùng hư ảo cảm giác.
 
 	Hứa Thư Hàm cũng chú ý tới Lăng Mặc nhanh chống không được bao lâu, nàng cùng bên người   Hắc Ti liếc nhau một cái, đồng thời liền xông tới. Này hai cái cũng không dám tùy tiện cận thân, Hứa Thư Hàm cầm lấy một khẩu súng tại bốn phía chu toàn, thỉnh thoảng nhanh chóng rút mất bắn trên nhất thương, mà Hắc Ti thì lợi dụng tơ bạc đem chính mình đọng ở dục nhện cái   trong đó một chân trên, thừa dịp bất ngờ liền đem tự thân đột nhiên đập đi qua, sau đó hung hăng mà đạp cho một cước.
 
 	Nhưng dục nhện cái   phản ứng nhưng có chút vượt quá chỗ dự liệu của mọi người. Nó đối với những người này   công kích căn bản là không thèm để ý chút nào, chỉ là một bên nhả tơ một bên nhanh chóng hoạt động lấy còn lại mấy cái chân. Hắc Ti đung đưa đi qua nhân cơ hội nhìn thoáng qua, đột nhiên liền kinh hô lên: "Cẩn thận, nó tại..."
 
 	Nàng lời còn chưa dứt, Lăng Mặc lại đột nhiên cảm giác được một cổ thật lớn   liên lụy lực từ huyệt Thái Dương truyền đến, không đợi hắn phát ra rên rỉ, Tiểu Hắc cùng dục nhện cái chỗ chỗ   mặt đất lại đột nhiên "Oanh" một tiếng sụp đổ rồi. Hơn nữa nó như vậy một tháp, những thứ kia tơ nhện hãy theo trực tiếp xây đi lên, trong lúc nhất thời càng đem dục nhện cái triệt để chắn trong đó. Ngoài ra rời đi gần nhất   Hứa Thư Hàm cùng Hắc Ti cũng gặp ương, hai người đều bị bao trùm xuống tới   tơ nhện dính chặt   bộ phận thân thể. Tuy nhiên có thể giãy, nhưng cũng cần một chút thời gian.
 
 	Nguyên lai dục nhện cái vừa mới muốn làm. Căn bản cũng không phải là bị động mà phòng ngự mà thôi, mà là mượn nhả tơ   yểm hộ, nhanh chóng lợi dụng những con nhện kia chân đem mặt đất đánh nát. Bởi vì đối với lực đạo địa tinh chuẩn nắm giữ, nó thẳng đến đem thân dưới nghiêm chỉnh miếng đất mặt đều đánh tới một số gần như vỡ vụn sau, mới rốt cục tiến hành rồi một kích cuối cùng, không hề dấu hiệu mà đem chính mình làm đi xuống.
 
 	Tuy nhiên tất cả mọi người biết rõ nó là từ dưới đất chui đi ra, nhưng chẳng ai ngờ rằng nó còn có thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người cùng với vây công phía dưới, đánh ra như vậy một cái hố tới.
 
 	"Móa! Này nhện cái cũng quá cơ trí đi!" Vũ Văn Hiên chuẩn xác không sai mà một thoi đạn gọi cho, rồi lập tức ném lên hai luồng ngọn lửa. Có thể cho dù bọn họ phản ứng mau nữa, hiện tại cũng không còn kịp rồi...
 
 	"Lăng Mặc, cẩn thận!"
 
 	Hắc Ti chợt xoay đầu lại, đối với Lăng Mặc hô to một tiếng.
 
 	Bất quá dù cho Hắc Ti không có nhắc nhở, Lăng Mặc cũng đã chú ý tới...
 
 	"Bùm!"
 
 	Dục nhện cái biến mất tại mặt đất sau không tới một giây ở trong, Lăng Mặc dưới chân   mặt đất liền chợt nổ bung rồi. Theo sát lấy, dục nhện cái này dữ tợn mà thân ảnh khổng lồ liền từ phía dưới trực tiếp chui đi lên.
 
 	Lăng Mặc cơ hồ là lợi dụng xúc tua đem chính mình trực tiếp xâu lên, mới hiểm lại càng hiểm mà tránh khỏi. Nhưng mà người khác còn còn trên không trung, cái con kia dục nhện cái liền chợt nhảy dựng lên, một ngụm tơ nhện liền hướng phía Lăng Mặc phun lên.
 
 	Đây là nhận chuẩn Lăng Mặc tại đánh, hiển nhiên cái con kia dục nhện cái vô cùng rõ ràng, trong lúc này có thể nhất đối với nó tạo thành uy hiếp   người, chính là chỗ này danh thanh niên. Chỉ cần có hắn tại, nó   khủng bố thực lực liền phát huy không đi ra, nguyên bản với tư cách Liệp Sát Giả   nó, thậm chí còn sẽ bị hãm tại chính mình chỗ dệt   trong lưới. So sánh với Lăng Mặc   khống chế Dị Năng, những người khác   năng lực tại đối mặt này con nhện lúc, đều cơ hồ không có có bất kỳ   ưu thế đáng nói.
 
 	"Đội trưởng!"
 
 	Diệp Khai đám người ghìm súng muốn công kích, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Mắt thấy Lăng Mặc sẽ bị tơ nhện bao lấy, con của hắn lại đột nhiên co rút lại một chút, há mồm liền hô lên một câu ——
 
 	"Ngươi là người!"
 
 	Những người còn lại cũng còn không có từ những lời này trong lĩnh hội tới cái gì, cái con kia dục nhện cái   động tác lại đột nhiên ngừng một chút.
 
 	Mượn cơ hội này, Lăng Mặc đột nhiên đem chính mình hướng bên cạnh rung động, né tránh tơ nhện cùng dục nhện cái   chân sau, lại nhanh chóng trở xuống   trên mặt đất. Hắn dồn dập mà thở phì phò, nhưng không có cho dục nhện cái bất luận cái gì cơ hội phản ứng. Theo Tiểu Hắc   thân ảnh lần nữa tại dục nhện cái   sau lưng đột nhiên xuất hiện, Lăng Mặc hai tay vung lên, trên trăm cây xúc tua cũng chợt tại dục nhện cái   chung quanh xông ra.
 
 	Cứ việc nhìn không thấy tới những thứ này xúc tua, nhưng dục nhện cái vẫn là trong nháy mắt cảm ứng được   một cổ khổng lồ   sóng năng lượng động. Hiển nhiên, tại cố gắng giam cầm ở nó đồng thời, người này còn tại phân tâm làm lấy khác chuẩn bị. Mà hắn đánh lén không thành, ngược lại bị đối phương   võng cho vây khốn rồi.
 
 	Bết bát nhất chính là, người này tại hô lên một câu như vậy sau, lại hoàn toàn chưa cùng nó nói nhảm ý tứ, trực tiếp liền động thủ...
 
 	"Cho ta xoắn!"
 
 	Trên trăm cây xúc tua trong nháy mắt thực chất hóa, như cùng một cái đột nhiên khởi động   máy trộn bê-tông bình thường, trực tiếp đem nằm ở ở giữa   dục nhện cái cuốn đi vào...
 
 	"Đương đương đương đương..."
 
 	Hoả Tinh lập tức vẩy ra ra, mà ở này một quá trình ở bên trong, dục nhện cái lại đột nhiên phát ra hét thảm một tiếng.
 
 	Tinh mắt   Hắc Ti cùng Hứa Thư Hàm lập tức chú ý tới, Lăng Mặc   trong công kích, kỳ thật chỉ có Tiểu Bộ Phân là đối với dục nhện cái chính lưng lột xác, tuyệt đại bộ phận công kích đều cực kỳ âm hiểm mà nhắm ngay nó   các đốt ngón tay, còn có này vài con mắt... Mà dục nhện cái   kêu thảm thiết, liền nguyên lai ở những thứ kia ánh mắt bị công kích lúc thời điểm.
 
 	Công kích như vậy giằng co không tới một giây, dục nhện cái liền điên cuồng mà chuyển động hai cái, lần nữa nhả tơ đem chính mình bảo vệ bảo hộ lên. Nhưng dù vậy, làm nó lần nữa nhìn về phía Lăng Mặc lúc, nó   một con mắt cũng đã bạo chết rồi...
 
 	Dục nhện cái   trên ánh mắt nguyên bản bò đầy tiểu tri chu, còn có một tầng nhàn nhạt   Hồng Sắc màng mỏng, phòng ngự năng lực chỉ là tương đối lưng xác yếu kém thôi. Nhưng mặc dù là như vậy, vậy cũng gánh không được Lăng Mặc   vài chục cây xúc tua đều phản phục đánh vào cùng một con mắt lên a...!
 
 	Như vậy hung tàn   thủ đoạn công kích, cũng chỉ có Lăng Mặc mới có thể làm đến, những người khác coi như là Thương Pháp khá hơn nữa, cũng không thể có thể ở dục nhện cái không ngừng di động dưới tình huống không ngừng mà đánh trúng thân thể hắn   cùng một vị trí. Cùng dục nhện cái   tơ nhện đồng dạng, Lăng Mặc   xúc tua cũng làm ra một cái Xuất Kỳ Bất Ý   hiệu quả...
 
 	"A!" Dục nhện cái đột nhiên bộc phát ra một tiếng sắc nhọn   tiếng kêu, mà thanh âm này, rõ ràng là từ trong cơ thể của nó truyền tới...
 
 	"Tranh thủ thời gian động thủ!" Lăng Mặc thì rút mất hô một câu. Diệp Khai bọn họ đều bị hắn   đánh lén kinh hãi một chút, trong lúc nhất thời lại quên hành động. Mà Lăng Mặc tại nhắc nhở đồng thời, liền chợt thao túng Tiểu Hắc, trực tiếp thò tay hướng phía dục nhện cái trảo tới.
 
 	Thân thể của nó mặc dù là hư ảo, nhưng này vừa động làm như cũ lộ ra cổ làm cho người ta sởn tóc gáy   hương vị... Làm cánh tay của nó chui vào dục nhện cái   trong cơ thể lúc, người ở chỗ này cơ hồ đồng loạt đánh cá rùng mình.
 
 	Nhưng để cho bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, bóng người kia   duỗi tay ra đi vào, đang tại chống cự   dục nhện cái lại đột nhiên cương một chút... Mà như vậy cá trong nháy mắt, càng nhiều là xúc tua liền xuất hiện lần nữa rồi, tập trung kích bắn tới...
 
 	"A a a a!"
 
 	Dục nhện cái phát ra tới một hồi cực kỳ thê lương   tiếng kêu thảm thiết... Nó trong cơ thể phảng phất có đồ vật gì đó đang bị Tiểu Hắc từng điểm mà ra bên ngoài túm động lên, đồng thời thân thể của nó cũng bắt đầu dần dần mất đi khống chế, nguyên bản đang tại nhả tơ   động tác cũng dừng lại xuống tới, thân thể khổng lồ duy trì liên tục mà đông rung tây lắc.
 
 	Gặp tình hình này, Diệp Khai đám người lập tức tinh thần đại chấn.
 
 	"Hung hăng đánh!"
 
 	"Cmn, đội trưởng đây là tìm được nó Nhược Điểm rồi?"
 
 	"Vừa mới hắn không phải nói này tri chu là người sao? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Các ngươi nghe, nó tiếng thét này, có phải là thật đúng là thật giống người hay sao?"
 
 	Công kích trong quá trình, những người này vẫn không quên thảo luận lấy. Dù sao cầm một cái lớn tri chu nói thành là nhân loại, này đối với bọn hắn những thứ này chân chính đích nhân loại mà nói, vẫn là rất khó có thể tin. Nhưng nếu như không phải mà nói, Lăng Mặc lại là thế nào nhường tình huống đột nhiên phát sinh nghịch chuyển hay sao?
 
 	Dục nhện cái duy trì liên tục kêu thảm, hơn nữa bết bát nhất chính là, Diệp Luyến các nàng cũng vào lúc này chạy tới... Tại đây chút ít nữ Thây Ma cùng với biến dị sinh vật   vòng vây, cho dù có nó có thể thoát khỏi bóng người kia, cũng rất khó toàn thân trở ra rồi... Dục nhện cái tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, thanh âm của nó bắt đầu trở nên tuyệt vọng bắt đầu, thân thể lại như cũ còn tại kiệt lực mà phản kháng lấy...
 
 	Đúng lúc này, một đại đoàn bóng đen, lại đột nhiên xuất hiện ở Lăng Mặc   sau lưng...
 
 	Bóng đen này cao cao mà giơ lên một con biến hình   cánh tay, sau đó liền nhắm ngay lấy Lăng Mặc   đầu đập phá đi xuống.
 
 	Cùng thời khắc đó, Diệp Luyến cũng phát hiện người này người đánh lén, nàng bỗng nhiên đi phía trước vừa xông, đồng thời hô: "Lăng ca... Phía sau ngươi!"
 
 	Lăng Mặc   tầm mắt lùi lại phía sau thoáng nhìn, mấy cây xúc tua liền Thuận Thế ngăn cản tới. Nhưng kế tiếp   kết quả, lại làm cho hắn lập tức liền chấn kinh rồi...
 
 	Này cánh tay một đập xuống tới, Lăng Mặc cũng cảm giác trong đầu trong nháy mắt truyền đến cảm giác trống rỗng cảm giác...
 
 	Lực lượng rất mạnh
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      