         	Chương 859: Kinh nghiệm phong phú   đặc thù "Chuyên gia "
 
 	Tại Lăng Mặc suy tư   trong quá trình, đại đội trưởng một mực ánh mắt phức tạp mà chăm chú nhìn hắn. . . Tuy nhiên chỉ có thể nhìn đến một thứ đại khái   hình dáng, nhưng loại này mơ mơ hồ hồ   cảm giác ngược lại nhường hắn càng kiêng kị rồi.
 
 	"Ngoài dự tính, loại chuyện này cơ bản người người đều biết, hắn vì cái gì còn muốn hỏi được như vậy kỹ càng? Chẳng lẽ là. . ." Đại đội trưởng cau mày nghĩ nghĩ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng rồi! Là vì thăm dò ta! Tuy nhiên thủ pháp ngoài dự đoán của mọi người đê cấp, nhưng nói không chừng cái này cũng kế sách của hắn một trong! Đặc biệt dùng cái này tới giảm xuống của ta lòng cảnh giác, một khi ta không có tận tâm trả lời, sẽ đối với ta hạ sát thủ. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, đại đội trưởng trong nội tâm một trận hoảng sợ: "Người này tại ta dưới tay ẩn núp sâu đậm, cho dù có hiện tại hồi tưởng lại, ta đối với hắn   ấn tượng vẫn là chỉ có thấp hơn rất nhiều   tồn tại cảm cùng với nịnh nọt   thái độ mà thôi. . . Hơn nữa đây đã là ta hồi tưởng   cực hạn! Làm người có thể ngụy trang đến nước này, chỉ có thể dùng hung tàn hai chữ mới đủ lấy hình dung. . ."
 
 	Trên thực tế, nếu như hôm nay đổi lại là Lăng Mặc   bản thể đến đây chế trụ hắn, vị này đại đội trưởng   đáy lòng nói không chừng còn có thể tồn tại một ít lòng phản kháng, ít nhất hiểu tích cực tìm kiếm thoát thân hoặc là báo tin phương pháp, lời nói trong lúc cũng sẽ có nhiều giấu diếm. . . Nhưng trước mắt này người lại cứ chếch là của hắn tiểu đội trưởng, hắn không biết đối phương đến cùng biết rằng nhiều ít, cũng không biết người này còn có hay không đồng bọn. . .
 
 	Nếu như có, có lẽ đối với phương biết đến sự tình liền không chỉ có giới hạn trong tiểu đội trưởng cấp bậc.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, nếu đối phương có can đảm động thủ, vậy nhất định là trải qua kỹ càng mưu đồ. Nói không chừng đêm nay, tựu là thứ hai doanh địa quyết định động thủ   thời gian. . .
 
 	"Còn có hai vấn đề đâu này? Nói tiếp đi." Lăng Mặc mở miệng nói.
 
 	"Thái độ đúng không? Thái độ. . . Cái này được từ hai phương diện nói đến, bởi vì hiện tại trong doanh địa bộ ý kiến phân làm hai phái. Nhất phái lấy Tô tổng tham mưu là chủ, nàng hi vọng thông qua đàm phán giải quyết vấn đề. Một cái khác phái tựu là Vương tham mưu cùng tuyệt đại bộ phận thành viên trung tâm rồi. Biện pháp của bọn hắn càng cấp tiến một điểm. Yêu cầu   cũng nhiều hơn. . . Nếu như thứ hai doanh địa không đồng ý. Có thể sẽ đánh nhau a. Hơn nữa trước mắt xem ra, Vương tham mưu chiếm cứ chủ đạo   khả năng muốn cao hơn nhiều, bởi vì thứ hai doanh địa   tự thân thực lực không đủ, chỉ lần này một điểm khiến cho rất nhiều người rục rịch rồi."
 
 	Âm thầm phân tích sau đại đội trưởng trở nên tự giác   không ít, hắn vắt hết óc đem chính mình nghe tới tình huống cũng nói ra: "Thứ hai doanh địa chiếm cứ ưu thế   chỉ có không trung lực lượng, nhưng phần này lực lượng tại đối kháng Liệp Ưng thời điểm căn bản phát huy không được nhiều lớn tác dụng. Vô luận là thành phố X vẫn là thành phố A, Vương tham mưu cũng đã sớm mở ra để cho người tránh né cùng với gửi vật tư   dưới mặt đất bãi đỗ xe, cho dù có bọn họ không để ý tiêu hao tiến hành không trung oanh tạc. Vậy cũng phải tìm được mục tiêu mới được. . ."
 
 	"Này mặt đất kiến trúc đâu này?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Cái này liền càng không có thể." Đại đội trưởng rất chắc chắc nói, nhưng kế tiếp   một phen lại làm cho Lăng Mặc cảm thấy một tia hàn ý, "Vương tham mưu đối với cái này nhưng mà rất có lòng tin, hắn nói, coi như là bọn họ không có chút nào không phòng bị, thứ hai doanh địa cũng không dám đánh. . ."
 
 	"Không dám đánh. . . Hẳn không phải là phô trương thanh thế." Lăng Mặc thầm nghĩ.
 
 	Đại đội trưởng cẩn thận từng li từng tí nói tiếp: "Thái độ phương diện ta biết đến cứ như vậy nhiều hơn, về phần tiến triển. . . Cái này thật không phải ta có thể biết chuyện tình a! Theo mặt ngoài đến xem, tiến triển thì như bây giờ rồi, Vương tham mưu bên kia coi như khắc chế. . ."
 
 	"Khắc chế?" Lăng Mặc trong nội tâm nhịn không được nở nụ cười lạnh.
 
 	Người này muốn thật sự khắc chế, tựu cũng không không thể chờ đợi được đối với hắn gài bẫy rồi.
 
 	Tại đây tòa trong doanh địa. Nhất định tồn tại một đôi trốn núp trong bóng tối rình coi   ánh mắt. . . Hắn có thể nắm giữ đến thứ hai doanh địa tình huống, có thể phối hợp Liệp Ưng làm ra đủ loại kế hoạch. Mà người kia. Đại khái tựu là chôn dấu được sâu nhất   một cây cái đinh. . .
 
 	"Lại nói tiếp, hắn chỉ là vì cho ta gài bẫy sao? Tổng cảm giác, hắn không có hết toàn lực bộ dạng. . ."
 
 	Vừa nghĩ, Lăng Mặc một bên nắm chặc nắm tay.
 
 	"Có thể nói ta đây cũng đã nói, có thể hay không. . ."
 
 	Đại đội trưởng mới vừa vặn cố nặn ra vẻ tươi cười, một cổ kịch liệt đau nhức lại đột nhiên theo trên mũi truyền đến.
 
 	Theo một cổ ấm áp   chất lỏng biểu ra, hắn hết thảy trước mắt cũng đi theo trở nên hoảng hốt bắt đầu.
 
 	"Lăn lộn. . . Khốn kiếp a. . ."
 
 	Đưa mắt nhìn đại đội trưởng té xỉu về sau, Lăng Mặc liền không lưu tình chút nào cầm lên băng dính. . .
 
 	"Năm phút đồng hồ rồi. . ."
 
 	Dương Mi không nháy mắt chằm chằm vào này phiến cửa phòng đóng chặt, vác tại thành ghế sau hai tay thì không ngừng mà giãy dụa.
 
 	"Đáng giận, làm sao sẽ trói được như vậy căng! Hơn nữa càng giãy dụa, hãy thu được càng chặt. . . Rõ ràng chỉ là rễ bình thường   dây thừng mà thôi! Hơn nữa. . . Hắn tại sao phải theo của ta nơi này còn có chỗ đó lách qua a! Người bình thường hiểu như vậy trói ư! Còn có. . . Ta làm sao sẽ đề không nổi khí lực hay sao? Mỗi lần vừa muốn thi triển năng lực, đầu sẽ không hiểu ngất xuống. . . Người nọ là dị năng giả sao?"
 
 	Dương Mi rất xấu hổ và giận dữ, từ nàng cố gắng giãy dụa bắt đầu, một loại rất cảm giác kỳ quái sẽ không ngừng theo nàng "Nơi này còn có chỗ đó" đánh úp. Có thể cho dù có đình chỉ giãy dụa, cái loại cảm giác này cũng không có bởi vậy biến mất. . . Hiện giờ ngẫm lại, khủng bố như vậy   buộc chặt phương thức, hắn thế nhưng tại không tới mười giây trong liền hoàn thành. . .
 
 	"Đây là một hành nghề kinh nghiệm cực kỳ phong phú   chức nghiệp biến thái!" Nghĩ đến đây điểm, Dương Mi liền không nhịn được khẩn trương lên. Mà Lăng Mặc đem nàng cùng đại đội trưởng tách ra, trước tạm tiến vào phòng trong   hành vi, cũng bị nàng lý giải vì "Ngươi trước hảo hảo   hưởng thụ hạ a, hắc hắc hắc hắc. . ." Loại tình huống này.
 
 	Vừa nghĩ tới chính mình thế nhưng lẻ loi một mình hai lần chạy đến xò xét một cái biến thái, Dương Mi liền toàn thân lạnh cả người. . .
 
 	"Cứu. . . Cứu mạng. . ." Run rẩy trong phát ra   tiếng hô, cũng tại thông qua băng dính lúc biến thành vô lực thê lương  "Ô ô" âm thanh. . .
 
 	Nhưng người này không may   nữ thư ký nơi nào biết, Lăng Mặc   buộc chặt kỹ xảo nhưng mà cùng một cái thủ lĩnh bậc zombie học được. . . Đè cái con kia zombie mà nói mà nói: "Chính là nhân loại làm sao có thể giãy của ta dây thừng a! Thật sự là khờ dại!"
 
 	Bất quá liền cái con kia nữ zombie mình cũng không nghĩ tới, đang không ngừng bị trói   trong quá trình, Lăng Mặc thế nhưng cũng học xong cùng loại   năng lực. . .
 
 	"Xuy. . ." Xoay người chuẩn bị mở cửa Lăng Mặc bất ngờ ngừng một chút, mà lại hít vào một hơi, sau đó lại tranh thủ thời gian lắc đầu, "Đột nhiên nghĩ đến rất nhiều đen lịch sử. . . Hứ, nhân loại cuối cùng có nghịch tập lúc, nhất thời   bị áp tính là cái gì. . ."
 
 	Chỉ là vừa tự mình an ủi hai câu, Lăng Mặc   bản thể liền kìm lòng không được quay đầu đi chỗ khác, lệ rơi đầy mặt mà thầm nghĩ: "Nhưng là để cho ta một cái Khống Chế Hệ   dị năng giả đi lực áp ba con không ngừng tiến hóa   zombie, này khó khăn thật sự rất cao a!"
 
 	Đương nhiên loại này tâm tình chắc là sẽ không tại thi ngẫu trên mặt phản ứng ra tới, cho nên khi Lăng Mặc mở cửa lúc, đã muốn quen thuộc hắc ám   Dương Mi chỗ đã thấy, vẫn như cũ là một tấm cứng ngắc không biểu lộ   mặt. . .
 
 	"Ô ô!" Dương Mi hoảng sợ trước sau đung đưa, có thể nàng vừa muốn hoàn thành động tác này, trước mắt liền không bị khống chế đen một chút. Lập tức mãnh liệt   kích thích cảm lại lại lần nữa xuất hiện, nhất thời để cho nàng đánh thức.
 
 	"Ô. . ." Dương Mi khóe mắt rưng rưng, với tư cách nhất danh địa vị coi như không thấp   trung tầng nhân viên, nàng bình thường chỗ thể hiện ra   hình tượng vẫn là tài trí ưu nhã, bình tĩnh tự nhiên. . . Nhưng phần này khí chất lúc này đã muốn bởi vì "Biến thái" hai chữ mà bị hoàn toàn phá hủy rồi, nàng nhìn qua Lăng Mặc, trong đầu lại không tự chủ được hiện ra   đủ loại tràng cảnh.
 
 	"Hắn sẽ đem ta treo ngược lên sao? Từ từ hành hạ đến chết ta sao? Hiểu. . . A! ! !"
 
 	Làm Lăng Mặc đi đến trước mặt nàng thời điểm, vị này bí thư đã bị mình phong phú   sức tưởng tượng cho sợ cháng váng. . .
 
 	"Ơ, theo dõi cuồng."
 
 	Lăng Mặc tùy ý tại trước mặt nàng ngồi xuống, chào hỏi nói.
 
 	"Ô ô ô!" Dương Mi sợ hãi co lại lên.
 
 	"Ách. . ." Thấy rõ nữ nhân này hai mắt đẫm lệ, chấn kinh quá độ bộ dạng, Lăng Mặc nhất thời có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta còn cái gì đều không làm a? Bất quá tính, dọa thành như vậy cũng cũng không cần ta lấy đao rồi. . ."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng Lăng Mặc vẫn là nhẹ nhàng mà ước lượng dao găm, lạnh lùng nói ra: "Mấy vấn đề, trả lời sai lầm mà nói, ngươi biết hậu quả."
 
 	"Ô!" Dương Mi không thể chờ đợi được gật đầu.
 
 	"Không tưởng được   phối hợp nha. . ." Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn thầm nghĩ.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, khi hắn đứng người lên lúc, căn phòng này trong lại ra một cái ngất đi   người.
 
 	"Lẫn nhau xác minh dưới tình huống, đại để có thể cho ra những tin tức này cũng là chân thật   kết luận. Bất quá. . ." Lăng Mặc cúi đầu nhìn thoáng qua tại trong hôn mê vẫn phát run   Dương Mi, có chút đau đầu mà thầm nghĩ, "Cho dù có dù thế nào kéo dài, khả năng thì một cá giờ a. . . Không nghĩ tới nàng về sau cư nhiên còn muốn họp. Cái loại này trường hợp. . . Tính, ta đi mà nói đại khái sẽ lộ tẩy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      