         	Chương 895: Diễn sinh quái
 
 	Một đoàn so sánh với ấu thể lớn   sinh vật chính co rúc ở trong đó, một mắt nhìn đi, thứ này thuần túy là màu đỏ như máu, làm cho người một loại không có làn da   cảm giác. Thô thô   mạch máu trải rộng tại cơ nhục phía trên, dưới thân thể phương thì đè nặng rất nhiều phảng phất gai nhọn hoắt y hệt đồ vật. . . Bất quá buồn nôn nhất   chỉ sợ vẫn là đầu của nó, không chỉ có là người bình thường   gấp hai lớn nhỏ, còn dài một cái nhọn   thần kỳ   cái cằm, đỉnh đầu thì không có bộ lông, thay vào đó là một tầng quái dị   vỏ cứng. . .
 
 	Chỉ là cách giữ ấm rương liếc mắt nhìn, cũng đã nhường Lăng Mặc cảm thấy một loại khủng bố   hít thở không thông cảm giác.
 
 	Quái vật kia   lực sát thương. . . Tuyệt đối là cực kỳ kinh người. . . Cho dù có bọn nó   tiến hóa đẳng cấp không cao, số lượng cũng chỉ có như vậy mấy cái, chỉ khi nào từ giữ ấm rương đi ra sau, này nhất định chính là điên cuồng   giết chóc máy móc.
 
 	"Thứ này. . ." Lăng Mặc không tự chủ được ngừng lại rồi hô hấp, nhỏ giọng hỏi, "Này là thế nào tới?"
 
 	Tiểu Nguyệt Nhi sợ hãi quay đầu ra, nói ra: "Ta không biết. . ."
 
 	"Là ngươi vị tỷ tỷ kia làm cho ra tới?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Không nên hỏi ta à!" Tiểu Nguyệt Nhi lắc đầu, cái đầu nhỏ trực tiếp thấp đi xuống, thậm chí liền thân thân thể cũng không tự chủ được run rẩy.
 
 	"Hảo hảo, không hỏi ngươi, thật sự là hỏi gì cũng không biết." Lăng Mặc lai tiếp tục hướng giữ ấm trong rương nhìn lại, lần này hắn quan sát càng cẩn thận một ít, phát ra hiện   chi tiết cũng nhiều không ít.
 
 	Trừ bỏ này kinh hãi   sinh vật bên ngoài, này giữ ấm rương   cuối cùng còn có một tầng sền sệt   chất lỏng, nhìn qua mang theo một tia màu đỏ như máu. Chỉ là tại không ra rương dưới tình huống, thật sự rất khó phán đoán này đến cùng là vật gì, mà từ vẻ ngoài nhìn lại mà nói. . .
 
 	"Là máu a? Zombie   máu. Đem thứ này một mực ngâm mình ở virus trong mà nói, đích xác là sẽ mang đến một ít thay đổi. . . Bất quá chỉ là ngâm virus còn không đến mức như vậy. Nơi này nhất định cộng thêm đi một tí những vật khác. Mấu chốt nhất chính là. Bọn nó là bị ai thả đến nơi đây hay sao? Cái dạng gì   zombie mới sẽ sử dụng loại này khí tài?" Lăng Mặc   lông mày càng nhăn càng chặt. Vừa nghĩ tới tại thành thị này trong vẫn tồn tại càng nhiều là sào huyệt, nói không chừng trong đó có chút ít đất phương tại phát sinh cùng loại   biến cố, hắn cũng cảm giác được một hồi bất an.
 
 	Cùng những thứ này hoang dại zombie so với, Diệp Luyến các nàng   tiến hóa liền lộ ra vẻ có chút tiến độ chậm chạp. . . Có thể Lăng Mặc tình nguyện các nàng chậm hơn một ít, cũng không muốn các nàng bị ác liệt   hoàn cảnh bức bách thành loại này quái vật.
 
 	Zombie cuối cùng không phải nhân loại, vô luận là ngoại hình   thay đổi, vẫn là trong cơ thể   biến dị, cuối cùng cũng là vì rất tốt tiến hóa. Bởi vậy từ trên lý luận mà nói. Ngoại hình của bọn nó cũng không phải tiến hóa   trọng điểm, công năng cùng sức chiến đấu mới là cần gấp nhất. . . Nhưng đối với tại đã bắt đầu xuất hiện thay đổi zombie các bạn gái mà nói, các nàng chưa hẳn có thể tiếp nhận loại này biến dị   kết quả.
 
 	Giống như là trước mắt   loại này quái dị sinh vật, thay vì nói nó là zombie, không bằng nói là một loại lấy zombie làm cơ sở diễn sanh ra kiểu mới quái vật. . . Giống như là những thứ kia giấu ở nuôi dưỡng con nít trong túi   ấu thể đồng dạng, sự hiện hữu của bọn nó chỉ là vì chế tạo bọn nó   zombie mà phục vụ, giống như là vây quanh nữ vương đảo quanh   kiến thợ đồng dạng.
 
 	Từ điểm đó tới nói lời, này cái gọi là "Tỷ tỷ", có lẽ tựu là một cái cơ thể mẹ zombie. . .
 
 	"Này tình thế thật đúng là càng ngày càng nghiêm trọng nữa à. . ." Lăng Mặc thở dài nói.
 
 	Mặt khác mấy cái giữ ấm trong rương cũng chứa đồng dạng sinh vật, hơn nữa cũng ở vào trong lúc ngủ say.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp giải quyết hết bọn nó. . ."
 
 	Lăng Mặc vòng quanh giữ ấm rương dạo qua một vòng. Sau đó liền đem lực chú ý chuyển đến cuối cùng   một cái cái nút trên.
 
 	"Đóng cửa nguồn điện sau, bọn nó hẳn là liền Game Over đi. . ." Lăng Mặc không quá chắc chắn mà nghĩ lấy. Dứt khoát thò tay nhấc lên một cái nạp điện bảo, sau đó mới đưa mũi chân điểm hướng về phía này cái nút. Chỉ chờ giữ ấm rương đình chỉ công tác sau, hắn liền thời khắc chuẩn bị dùng nạp điện bảo đập chết trong đó   con quái vật kia.
 
 	"Ta nếu mà là ngươi, ta tựu cũng không làm như vậy."
 
 	Một cái lạnh như băng thanh âm bất ngờ vang lên, đồng thời Lăng Mặc liền cảm giác trên cánh tay bất ngờ truyền đến một hồi dị thường   cảm giác.
 
 	Hắn vô ý thức đem trên tay kia   nạp điện bảo đập tới, lại phát hiện trên cánh tay đã muốn nhẹ.
 
 	"Phản ứng rất nhanh nha." Tiểu Nguyệt Nhi đứng ở ngoài hai thước   địa phương, trên mặt trêu tức chằm chằm vào Lăng Mặc nói.
 
 	Lăng Mặc nhìn sang trên cánh tay   miệng vết thương, sau đó cảnh giác mà nhìn về phía   Tiểu Nguyệt Nhi.
 
 	Cái này bề ngoài nhìn xem giống như là nhu nhược tiểu nam hài bình thường   zombie lúc này lại liếm láp lấy bên khóe miệng   máu tươi, ngữ khí quái dị lặp lại nói: "Đừng xem, lại không có cắn đứt. Bất quá, ta còn là khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy làm."
 
 	Nàng chỉ chính là Lăng Mặc   mũi chân, tuy nhiên nàng thành công từ Lăng Mặc trên tay đào thoát, có thể Lăng Mặc lại như cũ đứng ở đó cá tương đối mẫn cảm   trên vị trí. Chỉ cần hắn hơi chút hướng phía trước một đá, này giữ ấm rương   nguồn điện liền đóng cửa.
 
 	"Ngươi là ai?" Lăng Mặc cẩn thận nhìn nàng hai mắt, bất ngờ hỏi.
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" cũng không có lộ ra bao nhiêu giật mình   thần sắc, nàng đưa tay đem chính mình có chút nghiêng lệch   cổ tách ra chỉnh ngay ngắn, ha ha cười nói: "Ừ, ta quả nhiên không nhìn lầm."
 
 	"Có ý tứ gì?" Lăng Mặc không nháy mắt chằm chằm vào nàng, nói ra.
 
 	Hắn vừa rồi sở dĩ sẽ hỏi như vậy, một là vì Tiểu Nguyệt Nhi   trên người rõ ràng xuất hiện một ít biến hóa, hai là vì, nàng lúc này cho Lăng Mặc một loại rất cảm giác nguy hiểm. . . Liên tưởng tới Tiểu Nguyệt Nhi vừa rồi   run run, Lăng Mặc nhất thời sẽ hiểu thất thất bát bát. Xem ra nàng cái loại này phản ứng cũng không phải cấp bị hù, mà là vì che dấu tự thân   nào đó dị biến. . . Mà sự chú ý của hắn lại vừa vặn bị giữ ấm trong rương   sinh vật hấp dẫn, lúc này mới khiến cho hiện tại  "Tiểu Nguyệt Nhi" thành công đắc thủ.
 
 	"Ngươi không phải là một mực rất ngạc nhiên sao? Về ta đến cùng muốn cho ngươi làm cái gì, cùng với cùng ta chuyện có liên quan đến? " " Tiểu Nguyệt Nhi" toét ra   cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra miệng đầy dính đầy máu tươi   hàm răng, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi là. . . Cái kia Dưỡng Thực Trường tràng chủ!" Lăng Mặc lập tức nắm chặt nạp điện bảo.
 
 	"Ta ưa nghe người ta gọi ta tỷ tỷ. " " Tiểu Nguyệt Nhi" có chút nhíu mày, lại rất nhanh nở nụ cười, "Ngươi thích lời nói, cũng có thể gọi ta tỷ tỷ đại nhân."
 
 	"Không thích."
 
 	"Vậy còn là gọi ta tỷ tỷ a, " " Tiểu Nguyệt Nhi" tựa hồ không thèm để ý chút nào Lăng Mặc   phòng bị tư thái, nàng phối hợp hướng lui về phía sau mấy bước, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên ngồi xuống một cái rương trên, khờ dại lắc lư lên hai chân tới, "Kỳ thật ta không phải là đối với ngươi cảm thấy hứng thú." Nàng đưa tay chỉ hướng   Lăng Mặc, vừa chỉ chỉ đầu của mình, "Ta đối với ảnh hưởng ngươi   người kia cảm thấy hứng thú."
 
 	"Cái gì? !" Lăng Mặc   trong nội tâm nhất thời "Lộp bộp" một tiếng, bất quá nghĩ lại, này "Tiểu Nguyệt Nhi" cùng tình huống của hắn, giống như cũng rất tương tự a. . . Chỉ là Lăng Mặc tại trên người nàng cũng không có cảm giác được cỡ nào mãnh liệt tinh thần ba động, cũng không có cảm ứng được có cái gì bị dò xét tình huống. . .
 
 	"Nói không chừng chúng ta vẫn là cùng một loại đâu. " " Tiểu Nguyệt Nhi"   dưới câu nói đầu tiên đã muốn nói đến   Lăng Mặc trong nội tâm suy nghĩ chuyện tình, nàng nghiêng đầu đạo, "Ít nhất ngươi là của ta đụng phải   cái thứ nhất. Nếu như. . ."
 
 	Nàng bất ngờ hì hì cười một tiếng, liếm liếm môi nói: "Nếu như có thể nuốt lời của ngươi, ta nhất định có thể càng tiến một bước a, loại chuyện này chỉ là ngẫm lại, cũng làm cho người hưng phấn đâu! Chỉ là của ta không nghĩ tới a, ngươi thấy được của ta những thứ kia tiểu đệ đệ các bé tiểu muội muội, lại có thể biết là cái loại này phản ứng. . . Ngươi chẳng lẽ cũng không muốn nuốt mất bọn nó sao? Thật sự là ngoài dự tính. . ."
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" vừa tham lam vừa nghi mê hoăc đánh giá Lăng Mặc, đầu lưỡi thì càng không ngừng liếm động lên. Chỉ là nàng ánh mắt này cùng biểu lộ, cũng đã nhường Lăng Mặc có chút ăn không tiêu. . . Bất quá nàng ý tứ trong lời nói càng làm cho Lăng Mặc nghe được trợn mắt há hốc mồm, cảm tình nàng đây là đem mình làm cùng nàng ngang cấp   zombie nữa à!
 
 	Nói cách khác, nàng trước   hành vi cũng chỉ là một loại thăm dò mà thôi. . . Này là bực nào chuyên nghiệp lại cmn   cách làm a!
 
 	Bất quá đối với "Tiểu Nguyệt Nhi" loại này đẳng cấp   zombie mà nói, có thể gặp được đến một cái phù hợp   thuốc bổ, đích xác là một kiện đáng giá coi trọng   đại sự. . . Cho dù có zombie đang tại chỉnh thể tiến hóa, có thể thủ lĩnh bậc phía trên   zombie vẫn là hết sức hiếm thấy.
 
 	"Nhưng những thứ này cũng không sao rồi, nơi này đến đây hai cái đẳng cấp cao đồng loại, bên ngoài còn cất giấu một cái. . . Cũng không biết, cái đó chỉ vừa là của ngươi chân thân đâu này? " " Tiểu Nguyệt Nhi" híp mắt, hết sức chờ mong mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi nghĩ nuốt đúng không?" Lăng Mặc nhanh chóng hướng phía giữ ấm rương nhìn lướt qua, lại nhìn một chút "Tiểu Nguyệt Nhi", bất ngờ cười lạnh một tiếng.
 
 	Đang đứng ở trong hưng phấn  "Tiểu Nguyệt Nhi" nhất thời sửng sốt một chút, ngay sau đó liền phảng phất ý thức được cái gì dường như một nhảy dựng lên: "Không được! Ngươi dám!"
 
 	"Có cái gì không dám? !"
 
 	Một tiếng gầm nhẹ ở bên trong, Lăng Mặc   mũi chân dùng sức đạp lên.
 
 	Theo "Bùm"   một tiếng trầm đục, một vành lửa lập tức thoáng hiện   đi ra, toàn bộ giữ ấm rương cũng đi theo lay động lên.
 
 	Một đám khói đen bay ra, mà giữ ấm rương   nội bộ còn duy trì liên tục không ngừng mà truyền đến tích tích ba ba   tiếng vang.
 
 	"A!"
 
 	"Tiểu Nguyệt Nhi" phát ra một tiếng khiếp người   tiếng kêu, trừng to mắt nhìn về phía   giữ ấm rương.
 
 	Mà Lăng Mặc căn bản không nhiều nhìn giữ ấm rương liếc, mà là nhanh chóng đạp hướng về phía mặt khác mấy cái.
 
 	"Không! " " Tiểu Nguyệt Nhi" một bên tiếng thét chói tai, một bên hướng phía Lăng Mặc đánh tới.
 
 	Sớm có chuẩn bị Lăng Mặc lập tức nhấc chân đem một cái nạp điện bảo đá tới, mà trên tay cái kia chỉ thì chuẩn xác nện vào   một cái khác chỉ giữ ấm rương trên.
 
 	"Bùm!"
 
 	Trầm đục âm thanh lần nữa truyền đến, mà "Tiểu Nguyệt Nhi"   ánh mắt đã muốn triệt để trở nên đỏ tươi rồi.
 
 	Nàng gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc, chợt ngửa đầu há mồm phát ra một tiếng gào rú.
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc   chân vừa mới đạp hướng cuối cùng một cái giữ ấm rương.
 
 	Nhưng vào lúc này, này giữ ấm trong rương   quái vật lại đột nhiên mở mắt, lạnh như băng mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
 
 	Cùng zombie so với, quái vật kia   ánh mắt càng thêm làm người ta vẻ sợ hãi. . . Không có hưng phấn, không có tàn nhẫn, thậm chí không có lãnh khốc. . . Giống như là hai cái không có có sinh mạng   thủy tinh cầu, đang ngó chừng người đồng thời còn quỷ dị chuyển động. . .
 
 	"Đương!"
 
 	Quái vật kia   thân thể bỗng nhiên vừa động, sau một khắc này giữ ấm rương trên liền xuất hiện một cái phá động.
 
 	Lăng Mặc vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, nhưng không có phát hiện quái vật kia   thân ảnh.
 
 	"Ngươi để cho ta sớm tỉnh lại   bọn nó. . . Ta sẽ dùng huyết nhục của ngươi tới ê no bụng nó, bất quá đầu của ngươi, chính là ta được rồi. . . " " Tiểu Nguyệt Nhi" lúc này đã muốn cúi đầu, mà ở miệng của nàng ở chỗ sâu trong, Lăng Mặc mơ hồ nhìn thấy gì đồ đạc. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      