         	Chương 1160: Hiểu ý một kích
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, một tia cực kỳ cảm giác nguy hiểm lại bỗng nhiên từ Vũ Văn Hiên   đáy lòng chui ra.
 
 	"Không tốt! Có động tĩnh..."
 
 	Vũ Văn Hiên biến sắc, bản năng trong   phản ứng đầu tiên chính là muốn lui về phía sau.
 
 	Nhưng mà dưới chân vừa mới động, thân thể của hắn liền dừng lại.
 
 	"Đối phương vừa mới tựu tại phụ cận... Ta đây sao tìm tòi tra, đã bị bọn họ phát hiện. Nếu như lui về phía sau, tuy có thể tạm thời né tránh, thậm chí thối lui đến trong hành lang về sau, còn có thể tận khả năng nhường mình đã bị công kích   tỷ lệ giảm xuống, nhưng là..."
 
 	"Ta không phải là vì đào tẩu, mới đến tiến hành dò xét..."
 
 	"Haizz"   một chút, Vũ Văn Hiên   trên tay chợt toát ra một đốm lửa lửa.
 
 	Này đang đang thiêu đốt   nửa thanh thuốc lá thoáng cái biến thành tro tàn, mà vốn chỉ là như ẩn như hiện   vụ khí, cũng ở đây trong nháy mắt biến thành một lớn đoàn   khói đen.
 
 	Tư!
 
 	Ngay sau đó, từ này khói đen bên trong, liền truyền ra một tia loại thịt bị đốt trọi   mùi.
 
 	Vũ Văn Hiên Đồng Tử co rụt lại, trên tay   ngọn lửa trong nháy mắt lại tăng vọt gần thập bội.
 
 	"Bắt được!"
 
 	"Bất ngờ không đề phòng, bọn họ đã bị ta chết cháy   một cái!"
 
 	Cứ việc nhưng ở vào che đậy bên trong, nhưng này đoàn ngọn lửa thiêu đốt chỗ, vừa vặn tựu là Vũ Văn Hiên tìm được   một cái suy yếu điểm.
 
 	Mơ mơ hồ hồ ở bên trong, Vũ Văn Hiên thấy được bóng người kia...
 
 	Bóng người này   toàn bộ nửa người trên bao gồm đầu, cơ hồ đều bị bao phủ tại   trong ngọn lửa, nương theo lấy đứt quãng  "Đùng" thanh âm, người này lõa lồ lộ ra   da thịt cơ hồ cũng đã biến thành hắc hồng sắc, mà lại toát ra rậm rạp chằng chịt   bong bóng.
 
 	Tiếp tục như vậy. Hắn thật sự có thể sẽ bị đốt sống chết tươi.
 
 	Những thứ không nói khác, chỉ là bị hỏa thiêu   loại này kịch liệt đau nhức, cũng đủ để làm cho người ta mất đi hết thảy sức chiến đấu rồi.
 
 	Vũ Văn Hiên   năng lực chiến đấu tuy nhiên không phải cao cấp nhất. Nhưng cái này biến dị hệ   Dị Năng nhưng lại uy lực cực lớn, mà lại rất hữu dụng chỗ.
 
 	Nhất là tại đối thủ không có chút nào không phòng bị, tùy tiện tới gần tình huống của hắn, trúng chiêu   tỷ lệ là rất lớn.
 
 	Đột nhiên kế tiếp nhường Vũ Văn Hiên sắc mặt kịch biến chính là, bóng người này không chỉ có không có phát ra thống khổ   rú thảm, ngược lại tại ngọn lửa   thiêu đốt Trung Bình tĩnh mở mắt...
 
 	Ngọn lửa thậm chí cũng đốt tới ánh mắt của hắn lên, có thể hắn như cũ không nháy mắt chằm chằm vào Vũ Văn Hiên...
 
 	"Đây là... Vật gì đó..."
 
 	Vũ Văn Hiên không tự chủ được sửng sốt một chút...
 
 	Loại tình huống này... Quá vượt qua dự liệu của hắn rồi...
 
 	Đầu tiên có thể khẳng định là, đây không phải người!
 
 	Thứ yếu...
 
 	"Thây Ma? Không... Mặc dù là Thây Ma. Cũng sẽ không có loại này biểu hiện..."
 
 	Cao cấp Thây Ma sẽ càng hữu hiệu Địa Lợi dùng tánh mạng của mình... Bởi vì vì mục đích của bọn hắn tuy nhiên cũng là tiến hóa, nhưng đã qua   hoàn toàn dựa vào bản năng hành động   thời kì rồi.
 
 	Mà đê cấp Thây Ma tuy nhiên hung hãn không sợ chết. Chỉ khi nào bị thương thậm chí nguy hiểm cho sinh mệnh sau, bọn họ cũng sẽ làm ra tương ứng   phản ứng...
 
 	Như... Càng thêm điên cuồng mà liều mạng, dùng hết cuối cùng một tia khí lực đi công kích...
 
 	Nhưng trước mắt bóng người này... Hắn nhưng chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Vũ Văn Hiên...
 
 	Cứ việc chỉ là một trong nháy mắt, nhưng Vũ Văn Hiên lại nhất thời sinh ra một loại sởn tóc gáy cảm giác!
 
 	Bóng người này. Rất nguy hiểm!
 
 	Bùm!
 
 	Vũ Văn Hiên cơ hồ là tại ý thức được điểm này   trong nháy mắt liền lui về phía sau rồi, nhưng dù vậy, nhưng có một bôi Hồng Quang từ trước mắt hắn xẹt qua.
 
 	Không đợi hắn thấy rõ đó là cái gì, thậm chí chỉ tới kịp dùng cánh tay cùng ngọn lửa vô ý thức bảo vệ chỗ hiểm lúc, vô số nhìn không thấy   công kích liền trực tiếp tới gần   hắn.
 
 	Những Hồng Quang đó tại xuyên qua "Bạc nhược yếu kém điểm" sau, lại lần nữa nhận lấy che đậy, biến thành Vô Hình.
 
 	"Xong rồi... Muốn chết... Nhiều như vậy công kích, đối thủ cũng không sợ hỏa thiêu, ta ngăn không được rồi..."
 
 	"Đáng tiếc. Liền đến tột cùng chết ở vật gì đó cũng không biết..."
 
 	"Nhưng ít ra trước khi chết... Cho bọn hắn lưu lại điểm cảnh cáo a..."
 
 	Vũ Văn Hiên điểm điểm   y phục của mình...
 
 	Đột nhiên mà đang ở ngọn lửa dâng lên   trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.
 
 	Trên một khắc hắn còn cảm giác được có vô số dao nhỏ tại hướng hắn đâm tới, nhưng lúc này. Hắn lại cảm giác được đối phương lui...
 
 	Là cực kỳ bất ngờ, nhanh chóng mà lui về phía sau...
 
 	Hắn vội vàng nhìn về phía này cái bạc nhược yếu kém chỗ, bóng người kia ngọn lửa trên người đã muốn biến mất, nhưng đầu còn tại bốc khói, mà khi Vũ Văn Hiên nhìn về phía hắn lúc, bóng người này   chung quanh đã muốn nhiều ra một chút cũng không có vài có chút Thiểm Quang   màu bạc sợi tơ...
 
 	Sau một khắc. Một bóng người bỗng nhiên từ đỉnh đầu của hắn nhảy xuống tới.
 
 	Ở bên cạnh hắn   màu bạc sợi tơ bất ngờ buộc chặc đồng thời, bóng người kia cũng từ trước mặt hắn rơi xuống.
 
 	PHỐC!
 
 	Một cỗ máu tươi đột nhiên phun ra. Lập tức thi thể "Phù phù" một tiếng hướng phía trong bụi cỏ ngã tới.
 
 	Bóng người sau khi hạ xuống, thông qua cửa sổ cũng chỉ có thể mơ hồ đã gặp nàng phần cổ phía trên   vị trí.
 
 	Bất quá Vũ Văn Hiên vẫn là liếc liền nhận ra rồi...
 
 	"Là cái kia trốn tránh chúng ta   Tiểu Cô Nương... Nàng đây là... Từ lầu hai nhảy xuống đấy sao?"
 
 	Vũ Văn Hiên có chút ngạc nhiên... Kỳ thật đối Dị Năng Giả mà nói, nhảy cái một lượng tầng lầu cũng không coi vào đâu, có chút đặc thù   Dị Năng Giả thậm chí có thể từ vài chục thậm chí hơn trăm thước   độ cao nhảy xuống. Đương nhiên bởi như vậy, tiêu hao cũng là to đến kinh người... Bất quá chân chính nhường Vũ Văn Hiên cảm thấy kinh ngạc, vẫn là tiểu cô nương này   Thuấn Sát thủ đoạn.
 
 	Cứ việc thông qua bạc nhược yếu kém điểm nhìn qua chân thực hình ảnh cũng không rõ rệt, nhưng Vũ Văn Hiên trong nội tâm tinh tường, tiểu cô nương này trên tay, có thể không có gì vũ khác khí...
 
 	Nàng thừa dịp bóng người công kích thời điểm bất ngờ xuất hiện, phối hợp tơ bạc, tại tay không có đeo găng tay dưới tình huống... Trực tiếp đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ!
 
 	Công kích như vậy thủ pháp, Vũ Văn Hiên chỉ ở một loại sinh vật trên nhìn thấy qua...
 
 	Phi nhân loại...
 
 	Bất quá trên thực tế, Vũ Văn Hiên cũng không phải bởi vì cái này mà kinh ngạc...
 
 	Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến chính là...
 
 	"Nhã Lâm... Còn có nàng... Cũng là như thế này công kích đấy sao..."
 
 	Tại các nàng trên tay, Nhân Thể   yếu ớt, hãy cùng trang giấy không có gì khác nhau a...
 
 	"Ừ?"
 
 	Vu Thi Nhiên quay đầu nhìn về phía   trong phòng, lại cái gì cũng không phát hiện.
 
 	"Hắc Ti, ngươi vừa mới nhìn thấy sao?"
 
 	"Nhìn thấy... Xem ra ngươi cũng là bởi vì nhìn thấy mới duy nhất giết chết đó a..."
 
 	"Đúng vậy a... Không nghĩ tới. Trong bọn họ thậm chí có loại này chưa từng nghe nói qua   Quái Vật... Đầu bốc khói quái..." Vu Thi Nhiên trầm trọng thở dài.
 
 	"... Đương nhiên chưa nghe nói qua a! Bởi vì vì căn bản cũng không có loại này Quái Vật a! Này vừa nhìn sẽ biết a! Cửa sổ trong miệng, nhất định là cái người điên kia tại. Hơn nữa người này vừa mới hiển nhiên là tại công kích... Tuy nhiên ta đã mau chóng xuất thủ, nhưng là không biết kẻ điên hiện tại   tình huống như thế nào. Thiệt là. Những nhân này, tựu là không chịu thành thành thật thật ở lại đó..." Hắc Ti một hơi rống xong sau, lại nhịn không được thầm nói, "Vốn là chỉ cần làm mồi là được rồi... Thân thể yếu ớt, phản ứng lại chậm, lại vì cái gì không phải muốn phải liều mạng đâu này? Thật sự là không hiểu nổi..."
 
 	"Như vậy xem ra, những người khác dù cho không được động. Cũng không phải bởi vì nhát gan, mà là vì không nghĩ ảnh hưởng đến lẫn nhau a... Thật là một đám ngu xuẩn   nhân loại..."
 
 	Hắc Ti đứng ở lầu hai cửa sổ. Cúi đầu nhìn qua phía dưới nói.
 
 	Một lát sau...
 
 	"... Kế tiếp làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy ngồi chổm hổm chờ sao?" Vu Thi Nhiên thanh âm truyền đến.
 
 	"Ngu ngốc! Đồng dạng khi ngươi sẽ hai lần trước ư!" Hắc Ti cả giận nói.
 
 	"Sẽ a!"
 
 	"Không cần trả lời được sảng khoái như vậy a!" Hắc Ti nói ra, "Lần này bọn họ phái tới   người bị giết chết rồi, từ đối phương   ước nguyện ban đầu tới suy tính mà nói, bọn họ rất có thể sẽ không lại phái người đến. Mặt khác. Bọn họ sẽ tạm thời không đếm xỉa sự hiện hữu của chúng ta, gia tốc đối Lăng Mặc bọn họ tiến hành công kích. Nếu như ta đoán không lầm mà nói..."
 
 	"Nói như vậy... Chúng ta chẳng phải là tại làm trở ngại chứ không giúp gì sao?"
 
 	"Đừng nóng vội lấy kết luận." Hắc Ti hai tay tại bệ cửa sổ cạnh biên khẽ chống, liền từ nguyên bản đứng thẳng   cái ghế nhảy tới trên bệ cửa sổ, trong nội tâm liền nói, "Ta nói những điều này điều kiện tiên quyết là... Chúng ta còn chưa đủ đưa tới đối phương coi trọng. Nguyên bản ta là tính toán thông qua càng công kích mãnh liệt, hoặc là dứt khoát đem đối phương bắt giữ tới đổi mới tồn tại cảm, nhưng cái người điên kia giúp chúng ta đại ân. Hắn phát hiện che đậy tầng trong   bạc nhược yếu kém điểm... Bởi như vậy, chúng ta thì có thể cùng Lăng Mặc bắt được liên lạc rồi..."
 
 	"Này có thể so với ta   nguyên kế hoạch, phải mạnh hơn..."
 
 	Hắc Ti thả người nhảy lên. Trực tiếp nhảy tới Vu Thi Nhiên bên người.
 
 	Mà ngã trong góc   Vũ Văn Hiên thì trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cửa sổ...
 
 	"Lại rớt xuống một cái..."
 
 	"A! Đau quá đau..." Hắn bất ngờ phát hiện, y phục của mình ra vẻ còn đốt lấy đâu...
 
 	"Cái này... Coi như là tai nạn lao động tốt lắm... Khá tốt không có người trông thấy a..."
 
 	"Đúng vậy a, là ta suy nghĩ nhiều... Trông thấy thì thế nào? Không thấy được qua thì thế nào? Nếu quyết định muốn tiếp nhận rồi. Nên tiếp nhận càng nhiều..."
 
 	"Lăng Mặc khi đó, tiếp nhận   chẳng lẽ tựu ít đi sao?"
 
 	"Hơn nữa, hắn khi đó, vẫn là tai nạn mới vừa vặn bộc phát thời điểm. Tâm lý thừa nhận năng lực, chỉ sợ còn xa không bằng hiện tại..."
 
 	"Hắn có thể làm được... Ta cũng vậy có thể..."
 
 	Vũ Văn Hiên một bên luống cuống tay chân bổ nhào lên hỏa diễm, một bên ánh mắt kiên định mà thầm nghĩ...
 
 	"A a a! Nhanh đốt tới đũng quần rồi! Cứu mạng a! Cứu mạng..."
 
 	Sưu...
 
 	Mười căn tơ bạc tiến nhập bạc nhược yếu kém điểm. Sau đó dò xét hướng về phía kho lúa nội bộ...
 
 	Vu Thi Nhiên lúc này đã muốn tựa vào trên vách tường, ly khai Vũ Văn Hiên  "Rình coi" tầm mắt.
 
 	"Ngươi những thứ này bộ lông có thể kéo dài dài hơn a. Tiểu Uông uông?"
 
 	"Không biết, ta còn chưa có thử qua cực hạn. Bất quá từ dĩ vãng   kinh nghiệm đến xem, rất có thể không cách nào bao trùm toàn bộ kho lúa a. Chỉ có thể thử xem rồi..." Hắc Ti mới vừa vặn trả lời xong, liền nhất thời kịp phản ứng, "Ê, họ Vu   ngu ngốc ngươi ngược lại có chừng có mực a! Ta có tên thật là tốt ư!"
 
 	"Hắc Ti cũng coi như danh tự sao?"
 
 	"Như thế nào không tính!"
 
 	"... Ngươi biết đây thật ra là chỉ đặc biệt nhan sắc   một loại tất chân a? Tuyệt đại bộ phận thời điểm là bị nhân loại Nữ Tính mặc ở trên đùi, ngẫu nhiên cũng sẽ mặc ở Nam Tính hoặc Nam Nữ thể cộng đồng trên người, có đôi khi cũng sẽ bộ đến cùng trên..." Vu Thi Nhiên rốt cục nhịn không được hỏi.
 
 	"Được rồi, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì... Ngươi nghĩ rằng ta không ngại sao?" Hắc Ti cũng không khỏi được nhếch miệng, bất ngờ liền rống lên, "Ta đương nhiên chú ý rồi! Cái kia Lăng Mặc... Hắn còn không biết rằng ta vì cái gì một mực không nghe lời đâu... Như vậy tùy ý   danh tự cho ai ai cũng không cao hứng a! Hắn chỉ biết là mang người đi ra... Nhưng căn bản không hiểu ta tự giới thiệu lúc   cảm thụ a! Ngươi trông xem đám người kia loại   phản ứng sao? Vừa nghe đến danh tự liền lộ ra rất đồng tình nét mặt của ta a! Nữ nhân kia loại còn cố gắng lại đây ôm ta à! Ta đường đường một con chó nương... Tuy nhiên bây giờ là này bức bộ dáng, mà khi ban đầu cũng là người gặp người khóc, xác thấy xác chạy Mãnh Thú được không! Rõ ràng luân lạc tới   loại tình trạng này... Ngẫm lại ta liền tràn ngập oán khí a!"
 
 	Hắc Ti bạo phát... Trực tiếp dừng lại gầm thét...
 
 	Dù sao hiện tại, Lăng Mặc còn cái gì cũng nghe không được...
 
 	Bình thường trốn trốn tránh tránh   tất cả đều tích góp từng tí một rơi xuống a!
 
 	Có một sẽ khống chế còn có thể rình coi giám thị   Chủ Nhân, làm sủng vật   cũng tích góp từng tí một   rất lớn áp lực a...
 
 	"A! Tức giận sau kéo dài tốc độ lại đột nhiên biến nhanh a! Ta đều có thể ẩn ẩn cảm giác được á!" Vu Thi Nhiên nguyên bản nghe được có chút nhìn có chút hả hê, lại bỗng nhiên kinh hô lên. Có thể làm cho cô ấy bị động cảm ứng được biến hóa, tất nhiên là rất cự đại...
 
 	Hắc Ti cũng là sững sờ, theo rồi nói ra: "Thật đúng là, tựa hồ bắt đầu đột phá cực hạn..."
 
 	Tơ bạc đang tại "Sưu sưu sưu" Địa Cuồng lớn...
 
 	"Nhưng là... Còn kém một ít! Phải tìm được càng nhiều là bạc nhược yếu kém điểm, đi   khẳng định cũng không có là thẳng tắp..."
 
 	"Nhỏ Gâu Gâu!"
 
 	"..."
 
 	"Có người nói qua ngươi rất đáng yêu sao?"
 
 	"... Ừ... Chủ Nhân ra vẻ..."
 
 	"Hắn là lừa gạt ngươi!"
 
 	"A..."
 
 	...
 
 	"Ngươi bây giờ cũng là nhếch lên một chân hư hư a!"
 
 	"Ai vểnh lên rồi! Hơn nữa ta cũng vậy không xuỵt a! Ai, ngươi thay điểm mới chiêu a, ta căn bản không tức giận a..."
 
 	Vu Thi Nhiên dừng lại trong chốc lát, đột nhiên chậm rãi nói ra: "Chủ Nhân sẽ không thích ngươi..."
 
 	"A!" Hắc Ti nhất thời sắc mặt cứng đờ.
 
 	Lập tức, nó thò ra   tơ bạc bắt đầu rồi sinh trưởng tốt!
 
 	"Hừ hừ... Ăn ta Tất Sát Kỹ..." Vu Thi Nhiên liếm liếm khóe miệng, lộ ra một tia tươi cười đắc ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      