         	Chương 790: Thét chói tai   tường
  
  	Đứng đắn Lăng Mặc tiến vào hành lang đồng thời, năm tầng   trong một cái góc nhỏ cũng bất ngờ có động tĩnh. . .
  
  	"Mới vừa vặn xông vào cái kia, tinh thần lực cũng không tệ lắm nha, sức phán đoán cũng coi như cũng được. . ." Một người nam nhân hộc ra một điếu thuốc sương mù, nói ra.
  
  	Bên cạnh thì có một thiếu nữ hứng thú rã rời mà hỏi thăm: "Niết Bàn hay sao?"
  
  	"Ta đây cũng không biết, dù sao không phải hai người kia." Nam nhân có chút không quá khẳng định, hắn một tay xoa huyệt Thái Dương, lộ ra vẻ có chút mỏi mệt.
  
  	"Vậy trước tiên vây lại hắn chứ gì, thật vất vả đụng phải manh mối, không thể cứ như vậy bỏ lỡ." Nói đến đây, thiếu nữ ngữ khí bất ngờ trở nên có chút thô bạo, "Nếu là hắn quấy rối, sẽ để lại cho ta đi thu thập xong."
  
  	"Không cần không cần!" Nam nhân vội vàng nói, "Ta cùng hắn chơi đùa, ngươi nghỉ ngơi, làm ơn cần phải nghỉ ngơi."
  
  	"Vậy ngươi lo tốt chính sự a. . ." Thiếu nữ dặn dò.
  
  	"Yên tâm đi. . . Ai! Ta ngất!"
  
  	Nghe nam nhân phát ra   tiếng kinh hô, thiếu nữ cũng lập tức khẩn trương lên: "Thì sao, nàng này có tin tức sao?"
  
  	"Không phải. . ." Nam nhân rất nhanh liền bình tĩnh lại, bất quá ngữ điệu lại trở nên có chút hưng phấn, "Ta nhìn lầm rồi a, hắn không phải không sai, mà là rất mạnh!"
  
  	Nói xong, hắn lại "Pằng" một tiếng đốt một điếu thuốc.
  
  	. . .
  
  	Vừa tiến vào năm tầng hành lang, Lăng Mặc liền rõ ràng cảm nhận được một tia bất đồng.
  
  	Ánh sáng   u ám, còn có quỷ dị này   yên tĩnh. . .
  
  	"Cót kẹtzz. . . Cót kẹtzz. . ."
  
  	Tiếng bước chân liền phảng phất bị tận lực phóng đại như vậy, hơi chút đi nhanh hai bước, đều cảm giác có người đang tại đi theo chính mình.
  
  	"Không thích hợp. . ."
  
  	Lăng Mặc rất nhanh liền dừng bước, sau khi suy nghĩ một chút, liền đưa tay tại trên vách tường gõ một cái.
  
  	"Đông!"
  
  	Nương theo lấy một tiếng muộn hưởng truyện lai, mặt tường nhất thời cổ động xuống.
  
  	Không đợi Lăng Mặc kịp phản ứng. Một tấm vặn vẹo dữ tợn trước mặt bàng lại đột nhiên hiện lên đi ra.
  
  	Gương mặt này bị che tại tầng kia tường dưới da, miệng thật to mở ra, trực tiếp cắn hướng về phía Lăng Mặc đích ngón tay.
  
  	Cách tường vỏ, Lăng Mặc đều có thể nhìn thấy nó trong miệng   răng nanh, còn có cặp kia trống rỗng   ánh mắt.
  
  	"A!" Một tia như có như không   tiếng thét chói tai cũng xuyên thấu thân tường truyền ra.
  
  	"Thét chói tai   tường à. . ."
  
  	Lăng Mặc vẫn không nhúc nhích. Thậm chí liên thủ cũng còn đặt ở chỗ cũ.
  
  	"Pằng!"
  
  	Theo xúc tua rất nhanh rút qua, gương mặt này nhất thời ngậm miệng lại, sau đó vô thanh vô tức biến mất. . .
  
  	"Quả nhiên a, không riêng gì thị giác, thính giác cùng xúc giác cũng nhận được   ảnh hưởng, chỉ có tinh thần lực ngoại lệ."
  
  	Lăng Mặc   lông mày lần nữa nhíu lại. Tinh thần xúc tua khả năng giúp đỡ hắn phân biệt ra ảo cảnh cùng chân thật, cũng có thể giúp hắn bài trừ trước mắt   ảo cảnh, nhưng mắt của hắn nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng.
  
  	"Nói như vậy, có thể lựa chọn nhắm mắt a? Chỉ cần đem là tối trọng yếu nhất thị giác đóng cửa rơi, cái khác ảnh hưởng không đếm xỉa thì tốt rồi." Hắc Ti đề nghị nói.
  
  	"Không cần, ảo cảnh bản thân vẫn là dựa vào lấy tòa này y viện hình thành. Ít nhất tại nguyên tắc cách cục trên sẽ không phát sinh thay đổi, từ từ nhắm hai mắt hiệu quả không lớn, ngược lại chậm trễ thời gian."
  
  	Lăng Mặc lắc đầu, lại nhìn phía hành lang ở chỗ sâu trong: "Ta chính là cảm thấy hiếu kỳ, đối phương nếu là muốn bắt người, làm gì vậy ngu ngốc phải đơn giản một điểm? Phức tạp như vậy, dùng để làm mệt mỏi còn không sai biệt lắm. . ."
  
  	Lời này nói ra. Lăng Mặc ẩn ẩn cảm giác mình giống như bắt được cái gì, có thể vừa nghĩ tới cái kia quen thuộc   thanh âm nữ nhân, hắn nhất thời lại cảm giác mình là suy nghĩ nhiều rồi.
  
  	"Chắc có lẽ không a. . ."
  
  	Đỉnh đầu   thi thể dần dần tăng nhiều, ngay từ đầu Lăng Mặc còn có thể chuyên chọn khe hở đi vòng qua, càng về sau cũng chỉ có thể dán bên tường rồi.
  
  	Dư quang thoáng nhìn   tất cả đều là rủ xuống ở giữa không trung   hai chân, loại cảm giác này nhất định sẽ không quá thoải mái. . .
  
  	"Số lượng không nói rồi, quan trọng nhất là những thi thể này thế nhưng không có khuôn mặt là lặp lại đó a. . . Người nọ là có nhiều yêu mến ảo tưởng thi thể? Theo ý nào đó mà nói hắn thật sự rất mạnh a!" Lăng Mặc nhịn không được cảm khái nói.
  
  	"Mỗi cổ thi thể đều muốn liếc mắt nhìn   người cũng rất mạnh a. . ." Hắc Ti nhớ kỹ.
  
  	C-K-Í-T..T...T ——
  
  	Đi không bao xa, hành lang ở chỗ sâu trong lại đột nhiên truyền ra một tiếng vang nhỏ.
  
  	Thanh âm này nghe đi lên giống như là có người ở dùng móng tay đánh lau bảng đen, không chỉ có chói tai, hơn nữa tới đột ngột.
  
  	"Quả nhiên là muốn ngăn chặn ta sao. . . Mà vẫn còn hết lần này tới lần khác đem loại này làm người ta chán ghét thanh âm tưởng tượng ra được rồi. . ."
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại. Sau lưng lại đột nhiên nhảy lên nổi lên một cổ cảm giác mát.
  
  	Không cần nghĩ hắn cũng biết, đại khái là có cái gì nhìn chằm chằm vào chính mình. . .
  
  	"Tư tư. . ."
  
  	Tại hắn ngẩng đầu   trong nháy mắt, màu xanh trắng   ngọn đèn cũng bất ngờ phát sáng lên.
  
  	"Ta đi, còn mang ngọn đèn hiệu quả. . ."
  
  	Lăng Mặc vô ý thức đã nghĩ quay đầu đi, lại bị một luồng ánh mắt hấp dẫn lực chú ý.
  
  	Ở đằng kia một vòng treo   trong thi thể. Có một cụ chính gắt gao trừng mắt hắn. . .
  
  	Cái thi thể này mặc một thân nữ tính quần áo bệnh nhân, tóc rủ xuống tại hai bên, màu da trắng bệch, một đôi ố vàng   tròng mắt đối diện của hắn.
  
  	Cùng Lăng Mặc nhìn nhau một giây sau, cái thi thể này   cổ bất ngờ hoảng động liễu nhất hạ, phát ra "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ.
  
  	Đồng thời miệng của nàng cũng có chút mở ra, theo trong cổ họng cố ra một cái cực kỳ khàn giọng thanh âm: "Ta tốt. . ."
  
  	"Pằng!"
  
  	Theo xúc tua kích xạ mà qua, này là nữ thi nhất thời biến thành hư ảo.
  
  	"Xém tí nữa cho rằng sẽ cho người giả trang thi thể treo tại nơi này, nhân cơ hội đánh lén ta đâu, kết quả là ta quá lo lắng a." Lăng Mặc nói.
  
  	"Người bình thường không có biện pháp giả trang thi thể a, hơn nữa vì cái gì ngữ khí của ngươi nghe rất thất vọng à?" Hắc Ti nghi hoặc mà hỏi thăm.
  
  	"Đụng phải người có thể hỏi trước vấn tình huống, lầm ta có thể rút lui chứ sao. . . Bất quá đối phương liền cơ hội tốt như vậy cũng để đó không cần, nói rõ người này không có đem cơ thể sống nhận vào ảo cảnh   năng lực, ít nhất không sẽ cải biến cái khác cơ thể sống   hình tượng." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Đối phương   ảo cảnh vô luận là chân thật độ vẫn là độ hoàn thành cũng tương đối kinh người, nhưng cũng không phải chân chính hoàn mỹ.
  
  	Cơ thể sống ủng có tinh thần lực của mình, mà lại không cách nào hoàn toàn dựa theo đối phương ý chí tới hành động, bởi vậy muốn ngụy trang cũng không dễ dàng.
  
  	Loại bỏ   khả năng này sau, Lăng Mặc đối với chính mình toàn thân trở ra   lòng tin liền càng nhiều một ít.
  
  	Nói xong, Lăng Mặc liền đã đi tới   đệ nhất trong lúc cửa phòng bệnh, nhưng hắn nhìn thoáng qua sau, nhưng không có muốn đi vào ý tứ.
  
  	Ngược lại, tại nhíu mày tự hỏi trong chốc lát sau. Hắn bất ngờ nói lẩm bẩm hướng bên trái đạp hai bước, lúc này mới vươn tay ra, đè hướng về phía vách tường.
  
  	"Ngươi đây là muốn xuyên tường a!" Hắc Ti kêu lên.
  
  	"Vừa rồi chỉ là ảo giác, nếu như tin tưởng nơi đó là cửa, đi qua sẽ đập đầu vào tường. Khác một loại khả năng liền thật sự cho là mình xuyên cửa mà qua. Kết quả lại tại nguyên chỗ duy trì liên tục giẫm chận tại chỗ. Bất quá tại lầu bốn thời điểm ta cũng đã nhớ kỹ mỗi đạo cửa đích cự ly, coi như là hơi có sai biệt, hẳn là cũng sẽ không quá lớn mới đúng. Nếu như trí nhớ phạm sai lầm, còn có thể dùng xúc tua tới xác định phương vị." Lăng Mặc trong đầu nói ra.
  
  	"Là như thế này a. . ." Hắc Ti như có điều suy nghĩ đáp.
  
  	"Bất quá làm sao ngươi còn tại a, Vu Thi Nhiên còn không có với ngươi giao ban?" Lăng Mặc bất ngờ hỏi.
  
  	"Nàng tại a, chúng ta cùng một chỗ nghe đâu. Ngươi có muốn hay không nói với nàng lời nói? Dùng ta tình huống hiện tại, hoàn toàn có thể nghĩ đến đám các ngươi lưỡng thành lập ngắn ngủi liên lạc. . ."
  
  	Lăng Mặc cái kia "Không" chữ còn không có xuất hiện, trong đầu cũng đã vang lên Vu Thi Nhiên thanh âm: "Lạp xưởng!"
  
  	Zombie Loli thanh âm tương đối thanh thúy, nhưng nghe vẫn còn có chút không mượt mà   cảm giác.
  
  	Điều này hiển nhiên là vì tín hiệu vấn đề chỗ đưa đến được rồi. . .
  
  	". . . Thay nó hướng ngươi vấn an." Lăng Mặc không nói gì nói.
  
  	Cùng lúc đó, Lăng Mặc đã quỷ dị xuyên qua rồi" vách tường", xuất hiện ở một gian trong phòng bệnh.
  
  	Cũng không biết là cách cục bất đồng. Còn là ảo giác bố trí, gian phòng này phòng bệnh so với dưới lầu   phòng bệnh lớn.
  
  	Bình thường phòng bệnh chỉ có hai tờ hoặc ba tờ giường, nhưng nơi này nhưng có tám cái.
  
  	Không chỉ có như thế, tuyệt đại bộ phận giường chiếu đều bị rèm ngăn cách, liếc khó có thể thấy rõ toàn cảnh.
  
  	Cửa sổ không có mở, bên ngoài cũng là đen kịt một mảnh, nhưng trong phòng   rèm lại đột nhiên lắc động.
  
  	"Ô ô. . ."
  
  	Một hồi trầm thấp   tiếng nức nở bất ngờ vang lên. Tại yên tĩnh xuôi tai lấy phá lệ rõ nét.
  
  	"Đã thất bại một lần, nhưng vẫn là không chịu buông tha cho à. . ."
  
  	Lăng Mặc biểu lộ không thay đổi, dưới chân đã hướng phía tiếng khóc truyền đến phương hướng đi tới.
  
  	Có chút lắc lư   rèm sau, một người mặc bạch y   bóng người đưa lưng về phía Lăng Mặc, chính ngồi xổm một tấm bên cạnh giường bệnh.
  
  	Theo hắn phập phồng không ngừng   phía sau lưng đến xem, phát ra tiếng khóc đúng là nó. . .
  
  	Lăng Mặc lại hướng phía chung quanh nhìn quanh   một vòng, xác định không có cái khác ảo ảnh sau, lúc này mới đem lực chú ý lại quay lại   nó trên người.
  
  	"Dựa theo bình thường phim ma   "lợiii hạiii" mà nói, lúc này nếu như đi qua vỗ bả vai hỏi một câu không có sao chứ, trăm phần trăm sẽ chuyển qua một tấm mặt quỷ tới. . ." Lăng Mặc vừa nghĩ. Một bên liền đã đi rồi đi qua, đưa tay liền đập, "Không có sao chứ?"
  
  	"Ê, ngươi làm gì thế muốn hỏi a!" Lần này ngược lại Vu Thi Nhiên nhảy ra ngoài.
  
  	Đáng tiếc nàng vừa dứt lời, Lăng Mặc   bàn tay cũng đã vỗ xuống đi.
  
  	"Ô. . ."
  
  	Bóng trắng   tiếng khóc nhất thời liền ngừng. Vu Thi Nhiên cùng Hắc Ti cũng lập tức không có động tĩnh.
  
  	Này một zombie biến đổi kỳ quái sinh vật cũng chưa thấy qua loại này tràng cảnh, một thời gian cũng là triệt để sợ ngây người.
  
  	Đại khái tại bọn nó   trong nhận thức biết, nhân loại với tư cách con mồi, nào có quỷ dị như vậy a. . .
  
  	Theo bóng trắng chống bên giường chậm rãi đứng lên, Lăng Mặc cũng lui về sau   hai bước.
  
  	"Nói không chừng sẽ có ý ác tâm ta một phen, hay là trước kéo ra cự ly dùng phòng ngừa vạn nhất. . ."
  
  	Mới vừa vặn nghĩ như vậy, này bóng trắng cũng đã xoay người qua tới.
  
  	Ra ngoài ý định chính là, lần này   ảo ảnh hình tượng ngược lại dễ nhìn không ít.
  
  	Nó không riêng mặc một thân Hợp Thể   hộ sĩ phục, còn rất dài   một tấm nhận ra độ rất cao   mặt.
  
  	"Đây không phải vị kia X nữ tinh ư!" Lăng Mặc sửng sốt một chút.
  
  	Hộ sĩ giương mắt nhìn Lăng Mặc liếc, lại xoa xoa nước mắt: "Ngươi mạnh khỏe. . ."
  
  	"Ngươi có thể nghe một chút tâm sự của ta sao?" Nàng vẻ mặt chờ mong mà hỏi thăm.
  
  	"Không thể." Lăng Mặc chém đinh chặt sắt đáp.
  
  	"Ta chiếu cố   người bệnh chết rồi." Hộ sĩ phối hợp nói.
  
  	"Nguyên lai là loại này sách lược a! Lần này định dùng kể chuyện xưa ngăn chặn ta sao?" Lăng Mặc sắc mặt nhất thời trở nên cổ quái.
  
  	Có thể hộ sĩ cũng đã nức nở lên: "Rõ ràng đã nhanh khỏi, là một   cùng ta nhiều ngẩn ngơ một thời gian ngắn từ lầu hai nhảy xuống, kết quả rớt bể bàng quang. . ."
  
  	Lăng Mặc nguyên vốn đã chuẩn bị xong xúc tua, trong ánh mắt lại đột nhiên đã hiện lên một tia dị sắc.
  
  	Hắn nhiều hứng thú chằm chằm vào người này hộ sĩ nhìn trong chốc lát, bất ngờ mở miệng ngắt lời nói: "Ngươi chính là cái kia ảo cảnh người chế tạo a?"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      