         	Chương 734: Tràn đầy âm mưu luận
 
 	Niết Bàn tổng bộ một gian lớn trong phòng họp, lúc này đang đứng ở một mảnh lặng im bên trong.
 
 	Bầu không khí lộ ra vẻ rất bị đè nén, vài người ngồi ở bên cạnh bàn, tuy nhiên cũng thấp thỏm không yên bất an chằm chằm vào đứng ở bên cửa sổ một cái bóng lưng.
 
 	Cái này dáng người mập mạp trung niên nam nhân trên người phảng phất tản ra một cổ vô hình uy áp, khiến người khác cũng cấm như ve mùa đông.
 
 	Trên mặt bàn, hai phần đơn đăng ký chính hảo đoan đoan đặt ở đằng kia, phía trên nhất này bổn bìa mặt trên thình lình viết hai cái viết ngoáy chữ to: Lăng Qua.
 
 	Đầu bút lông tiêu sái không bị trói buộc, nhưng ở những người này xem ra lại có vẻ có chút chướng mắt. Nguyên nhân đổ ra không phải bởi vì cái này danh tự, mà là vì hai người này mang đến sau lưng hàm nghĩa.
 
 	Số 1 mất tích? Đông Minh phân bộ bị diệt? Này hai kiện sự tình tùy tiện tuyển một kiện, cũng đủ để cho đang ngồi người sợ hết hồn hết vía.
 
 	Bên trong nhà này nhưng không có vị kia họ Lê nhân sự tổ trưởng, với tư cách đem sự tình trên báo cáo tới đệ nhất nhân, hắn lúc này chính khẩn trương chờ ở cửa ra vào.
 
 	Nhìn xem đóng chặt màu rám nắng đại môn, hắn có chút khom người, thỉnh thoảng tay giơ lên lau hạ trên trán mồ hôi.
 
 	Luôn thần thần bí bí Đại lão bản, lúc này đang ở bên trong. . .
 
 	"Đ-A-N-G. . . Làm. . ."
 
 	Trung niên nam nhân đặt ở trên bệ cửa sổ tay đột nhiên động động, đốt ngón tay nhẹ nhàng mà gõ hai cái.
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng ở tòa người tuy nhiên cũng thẳng băng thân thể.
 
 	Đè kinh nghiệm mà nói, đây là Đại lão bản muốn lên tiếng.
 
 	Niết Bàn tổng bộ vị này Đại lão bản tại bình thường thành viên trong mắt, đó là rất có sắc thái thần bí. Hắn chưa bao giờ chủ động ra mặt, cũng không có cái loại này luôn luôn chạy đến mở nắm tay sẽ thói quen. Trên thực tế điểm này ngược lại vừa vặn thể hiện hắn với tư cách người cầm quyền lý trí, tại này hết thảy đều dựa vào bán mạng địa phương, các thành viên cần cũng không phải là hắn an ủi, cũng không có hứng thú cùng hắn đầy đặn đại thủ sinh ra cái gì thân mật liên lạc, bọn họ cần, chỉ có thiết thực ích lợi trở lại.
 
 	Bất quá với tư cách một tay sáng tạo lên Niết Bàn, lại một mực canh giữ ở phía sau màn bày mưu nghĩ kế người, Đại lão bản hiển nhiên không là một người tại chiến đấu.
 
 	Bên trong nhà này ngồi cũng là số rất ít có thể cùng hắn mặt đối mặt giao lưu cao tầng, bọn họ là Đại lão bản thân tín.
 
 	"Đ-A-N-G. . ."
 
 	Đại lão bản lại liên tục gõ vài xuống. Tại thuần một sắc lo nghĩ tầm mắt nhìn soi mói, hắn rốt cục Trầm Thanh mở miệng: "Việc này. . . Các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Mấy người nhìn chăm chú một cái, một cái trong đó mặc áo khoác trắng lão nhân mở miệng nói: "Đông Minh. . . Chủ yếu nhất tổn thất là số 0. Đến nỗi số 1 mất tích. . . Nếu như có thể xác nhận tại chỗ tử vong, thế thì cũng may, đám zombie tự nhiên sẽ hủy thi diệt tích. Nhưng nếu như đào tẩu sau bị cái khác doanh địa bắt được, vậy thì rất phiền toái. . . Hắn nhìn xem cùng bình thường zombie khác nhau quá lớn, rất dễ dàng đưa tới chú ý."
 
 	Nói đến đây. Cái kia hung ác nham hiểm đục ngầu ánh mắt có chút nheo lại, tràn đầy nếp gấp trên mặt hiện lên một tia sắc lạnh: "Này đối với chúng ta thí nghiệm tổ, là nhất nghiêm khắc một lần nguy cơ."
 
 	"Ngược lại số 0 có thể phục chế tính quá thấp, chết thì chết, dù sao Đông Minh đã muốn biến thành vướng víu, có thể cung cấp tình báo quá ít." Cái khác thon gầy nam nhân nói. Hắn nghiêng mắt nhìn lão nhân kia một cái. Sau đó vội ho một tiếng. Số 1 chuyện này hắn nhưng không cách nào an ủi, hai cái chạy tới báo cáo người rõ ràng nói số 1 đã muốn mất tích.
 
 	"Nhưng đây là dẫm lên trên đầu chúng ta giương oai, có thể đem Đông Minh diệt, nhất định là cái khác doanh chính là tinh anh. Đông Minh phân bộ không có thực lực, nhưng mang theo số 1 đi ra ngoài Tống Kim Sâm cùng Trầm Nhạc cũng không phải là dễ trêu. Đối phương là cường long diệt địa đầu xà, có chuẩn bị mà đến a." Lại một cá nhân nói ra.
 
 	Hắn nói gần nói xa cũng lộ ra nồng đậm âm mưu luận hương vị, bất quá lại dẫn tới đám người liên tục gật đầu.
 
 	Này thon gầy nam nhân gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy là như thế này. Này hai cái phân bộ thành viên căn bản không biết đối phương là lai lịch thế nào, chỉ nói bọn họ làm nổ pháo hoa dẫn bọn họ đi ra ngoài. Điều này hiển nhiên liền là hướng về phía Đông Minh đi, nói không chừng còn sớm biết được số 1 tình báo, chuyên môn tiến đến bắt giết."
 
 	"Như thế nào biết được?" Một người hỏi. Nội gian? Này không phải là không được, nhưng tin tức truyền lại khó khăn rất cao.
 
 	"Này nói không chừng liền là hướng về phía số 0 đi. Đông Minh bên kia thành viên vòng ngoài không ít, nhiều cái cửu cấp thành viên nghe nói cũng tại cái khác trong doanh địa, cùng số 0 có tinh thần liên lạc. . . Ta sớm nói thành viên vòng ngoài không đáng tín nhiệm, chuyện này căn bản chính là Đông Minh rước lấy." Thon gầy nam nhân ôm hai tay. Cau mày nói ra.
 
 	Bất quá hắn sau khi nói xong, trong phòng lại lại lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.
 
 	Không hề nghi ngờ, những lời này nghe cũng phân tích cực kỳ có đạo lý. Ai có thể nghĩ đến thực sẽ có người điên đối với zombie tình báo cảm thấy hứng thú, còn có thể mang theo mấy cái cường hoành zombie quét ngang phân bộ đâu này?
 
 	Cho nên tư duy hình thức lại nói dối bọn họ phân tích kết luận, lúc này tuy nhiên người người không nói, nhưng trong lòng cũng cảm thấy thon gầy nam tử nói được phải là sự thật.
 
 	Đến nỗi này dự đoán có phải là thật hay không đáng tin cậy, vậy thì lấy được nghiệm chứng. Trên đầu vỗ đầu quyết định. Nhiệm vụ tuyên bố sau nhường các thành viên đi chân chạy, sự tình chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng vỗ đầu cũng là phải có căn cứ, được vỗ vào điểm lên.
 
 	Bọn họ phân tích nhiều như vậy, có thể cuối cùng là một được nghe Đại lão bản nói như thế nào.
 
 	"Nói như vậy. . ." Đại lão bản chậm rãi mở miệng."Đây là có người nhằm vào chúng ta Niết Bàn?"
 
 	"Nhằm vào cũng không phải đến nỗi, nhưng đỏ mắt chúng ta tình báo lại rất có thể a. Thành phố X trong phạm vi lớn nhất hai cái doanh địa, một cái là F, một cái khác là Liệp Ưng. F có khả năng thành việc này khả năng không lớn, bọn họ quá yếu. Nhưng mà Liệp Ưng tựu bất đồng, nhất là bọn họ đánh hạ không quân đoàn, mạng lưới tình báo trong nháy mắt mở rộng đến toàn bộ tỉnh." Có người nói nói.
 
 	"Đúng vậy a, coi như là chúng ta an phận, cũng phòng không ngừng bọn họ từ không trung dò xét. Hơn nữa theo ta được biết, Liệp Ưng là dựa vào nhân số chồng chất đi ra, khai hoang trồng trọt, tận khả năng sưu tập vật tư. Bọn họ tuy nhiên cũng đúng nghiên cứu phương diện có chỗ đọc lướt qua, có thể trình độ so với chúng ta sai xa. . ." Có người phụ họa nói.
 
 	Mà nói nói đến chỗ này liền rất rõ ràng, ở đây người cũng không có nói ra phản đối ý kiến.
 
 	Vô luận theo phương diện nào nhìn, này kết luận cũng hợp tình hợp lý. Chỉ có Liệp Ưng có vốn liếng làm như vậy, cũng chỉ có bọn họ có động cơ. Người thường đối với Niết Bàn nắm giữ tình báo như vậy cảm thấy hứng thú, lại có thể có cái gì ý nghĩa? Chẳng lẽ lại chính mình làm cá phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu? Ngẫm lại cũng vô nghĩa.
 
 	Nhưng nếu những người này biết có người có thể cùng zombie chung sống hoà bình, thậm chí cộng đồng tiến hóa, bọn họ tựu cũng không lại cảm thấy này loại khả năng tính cực kỳ bé nhỏ.
 
 	"Đúng vậy a. . ."
 
 	"Nhìn tới nhìn lui cũng chỉ có Liệp Ưng mới. . ."
 
 	Đại lão bản trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Số 1 khai phá nghiên cứu, là chúng ta cùng trung bộ doanh địa đàm phán trọng yếu lợi thế một trong. Tuy nhiên chúng ta còn có thể nghiên cứu ra rất nhiều cá số 1, nhưng nếu như phần này thành quả bị người đánh cắp, này đối với chúng ta đàm phán nhất định là có ảnh hưởng. . . Nhưng cũng không nên tùy tiện cùng Liệp Ưng phát sinh xung đột trực tiếp. . . Phái người đi xem a."
 
 	Hắn nói xong, lại tăng thêm một câu: "Này hai cái, đến lúc đó cũng gọi bọn hắn đuổi theo. Những ngày này nhìn bọn hắn chằm chằm, tốt nhất có thể mò xuống bọn họ hư thật, cẩn thận một chút tổng sẽ không sai. Cái này Lăng Qua đổ ra không có gì. . . Mộc Thần, hảo hảo chằm chằm vào."
 
 	Đông Minh diệt, hết lần này tới lần khác hai cái này có thể trốn tới, còn chạy đến tổng bộ, khó tránh khỏi dẫn đến người ta nghi ngờ. Nhưng sự tình không có tra ra manh mối trước, chọn lựa quá kích hành động cũng hiển nhiên không được.
 
 	Hai người này bốc lên nguy hiểm tánh mạng chạy tới tặng quà báo, quay đầu lại sẽ đem người cho trảo, này chỗ nào thành?
 
 	Niết Bàn thành viên lại vì tư lợi, môi hở răng lạnh đạo lý vẫn là hiểu. Làm như vậy mất lòng người, cho nên cho dù có thăm dò, vậy cũng phải bí ẩn một chút.
 
 	Nơi này cong cong thẳng thẳng đang ngồi cũng hiểu, cho nên một đám người theo sát lấy gật đầu: "Biết rõ. . ."
 
 	Lão nhân kia lúc này lại mở to mắt, nói ra: "Bọn họ ăn mặc qua vài tòa thành trấn đi tới nơi này, hẳn là có chút thủ đoạn a? Mấy ngày nữa vừa vặn để cho bọn họ giúp ta cá chuyện nhỏ, cũng đúng lúc vuốt hư thật."
 
 	Thấy lão nhân cười lạnh không thôi, bao gồm thon gầy nam tử ở bên trong mấy người cũng nhịn không được dời tầm mắt.
 
 	"Này hai cái thảm, đây là nhường tổ trưởng giận chó đánh mèo." Một cá nhân nhỏ giọng nói ra.
 
 	"Này. . ." Tên còn lại nhíu mày, này có thể hay không quá?
 
 	"Không có việc gì, bọn họ tổng không đến mức như vậy sẽ chết. Kỳ thật tạm thời dời tổng bộ cũng là chuyện tốt, Đông Minh phân bộ diệt sự tình, tốt nhất vẫn là không cần lập tức truyền ra." Có người phụ họa nói nói.
 
 	"Khả năng đã muốn truyền." Một người trong đó lo lắng lo lắng nói, họ Lê nam tử báo cáo đối tượng chính là hắn.
 
 	"Liền giữ bí mật cũng đều không hiểu." Có người hừ lạnh nói.
 
 	Người nọ lông mày nhíu lại, lập tức phản bác: "Bọn họ không nói trước ai biết?"
 
 	"Được, việc này sớm muộn gì đều muốn truyền ra, bất quá điều cách bọn họ, miễn cho sự tình càng truyền càng không hợp thói thường, đây cũng là cái biện pháp." Thon gầy nam tử hoà giải nói.
 
 	"Cứ làm như thế a." Đại lão bản giải quyết dứt khoát.
 
 	Niết Bàn tổng bộ cao tầng chính đang họp thảo luận thời điểm, cái kia tại Đại lão bản trong miệng "Không có gì" người, lúc này cũng không còn nhàn rỗi.
 
 	Nghỉ ngơi chừng mười phút đồng hồ sau, Lăng Mặc phải nắm chặt thời gian lại bắt đầu.
 
 	Hắn liền trong hành lang chậm rãi chạy, gặp được có người đi ra gian phòng liền vụng trộm tiếp cận, chỉ cần đối phương không thể phát hiện này rất nhỏ sóng tinh thần động, hắn liền không kiêng nể gì cả chui vào. Nếu không có người gian phòng, hắn hành vi thì càng tăng lớn gan.
 
 	Vắng vẻ không người trong hành lang, đóng chặt cửa phòng đột nhiên lẳng lặng yên rộng mở một đường nhỏ ke hở, trong phòng văn kiện tại không người nhúc nhích dưới tình huống bay tới không trung, sau đó bị một đôi vô hình tay mở ra. . .
 
 	Quỷ dị này từng màn không ngừng tại trong lầu các nơi trình diễn, mà Lăng Mặc cước bộ cũng càng ngày càng tiếp cận trên mặt mấy tầng lâu.
 
 	Lăng Mặc phát hiện mình đối với thí nghiệm tổ ấn tượng kỳ thật cũng có chút xơ cứng, tại không có tầng hầm ngầm này building ở trong, trọng yếu phòng thí nghiệm ngược lại cũng tập trung ở trên nhà cao tầng, mà điểm này nhưng lại hắn tại lẻn vào thời điểm không nghĩ tới. Bất quá đây là hắn hành động đổ ra là không có bất luận cái gì ảnh hưởng, dọc theo con đường này hắn cũng sưu tập không ít tình báo, tuy nhiên không bằng trước thu hoạch lớn, nhưng là tại một chút tăng mạnh hắn đối với zombie giải.
 
 	Trong đó nhường hắn cảm thấy kinh hỉ, là một phần về biến dị thú nghiên cứu báo cáo.
 
 	Thành viên trải rộng các nơi Niết Bàn tại những chi tiết này tình báo sưu tập trên có lấy tự nhiên ưu thế, bọn họ không riêng đối với zombie có chỗ nghiên cứu, đối với biến dị thú cũng có đọc lướt qua. Bất quá cái này tư liệu cũng chỉ là nhường Lăng Mặc không rõ ràng làm quen biến dị thú chủng loại, đối với tiểu Bạch tiến hóa đổ ra là không có trợ giúp gì.
 
 	Chương 735: Đây không phải nhà của ta cái kia tổ truyền nhiễm sắc thể!
 
 	Lăng Mặc vốn là nghĩ như vậy, nhưng cẩn thận sau khi xem, hắn lại phát hiện sự tình cũng không phải là như thế.
 
 	Nếu như chỉ xem mặt ngoài, phần nhân tình này báo xác thực chỉ là liệt kê một chút biến dị thú chủng loại, đối với tiểu Bạch tiến hóa không có trên thực tế xúc tiến ảnh hưởng.
 
 	Nhưng trải qua phân tích sau, Lăng Mặc lại trong phát hiện một cái che dấu tin tức —— biến dị thú hoạt động quy luật.
 
 	Bởi vì biến dị thú cùng zombie trong lúc đó cũng tồn tại lẫn nhau săn giết tình huống, cho nên tại zombie chiếm tuyệt đại đa số, ổn cư thành thị bá chủ dưới tình huống, biến dị thú là rất thiếu trên đường lắc lư.
 
 	Nơi này kỳ thật còn liên quan đến đến một nguyên nhân khác, đó chính là bọn nó hạng nhất động vật tập tính, cũng ở đây biến dị trong bị bảo lưu lại tới.
 
 	Xây tổ.
 
 	Cơ hồ tất cả đã biết biến dị thú đều vì chính mình kiến tạo một cái bí ẩn sào huyệt, lại căn cứ cần ra ngoài săn bắn.
 
 	Có thể hay không đụng phải bọn nó đều xem vận khí, nhưng nếu tồn tại chuyên môn đi tìm bọn nó tâm tư. . . Tại cao lầu san sát, zombie dày đặc thành thị trước mặt, loại này không đáng tín nhiệm chủ ý vẫn là sớm làm bỏ đi rơi tính.
 
 	Bất quá điểm này, này là đối với bình thường người sống sót mà nói. Mà đối với Lăng Mặc, cái này tình báo liền lộ ra vẻ rất hữu dụng.
 
 	Nhưng như vậy tìm tòi, đối với Lăng Mặc mà nói vẫn là hạn chế tính rất lớn, cho nên khi năm tầng gần trong gang tấc thời điểm, hắn lại dừng lại. . .
 
 	"Loảng xoảng loảng xoảng."
 
 	Thông đạo cửa sắt bị đóng lại, một phen lớn khóa theo sát lấy treo lên đi.
 
 	"Lão Vương, đêm nay nên tiểu tử ngươi trực ban?" Cảnh vệ đem cái chìa khóa đưa cho người tới, cười nói.
 
 	Lão Vương giật nhẹ dây lưng quần, ôm đồm qua cái chìa khóa, hướng cửa sắt sau ngắm một cái: "Thí nghiệm tổ đêm nay không có nhiều người a?"
 
 	"Khó nói, nghe nói tổ trưởng hôm nay nổi giận. Nhất định sẽ có người lưu lại tăng ca. Ngươi là tốt rồi tốt trông coi a. Ngủ gà ngủ gật cũng đừng bị nắm." Này cảnh vệ ha ha cười nói.
 
 	"Liền ngươi mỏ quạ đen. Cút nhanh lên a ngươi." Lão Vương cả giận nói.
 
 	Hắn xoay người sang chỗ khác, thò tay túm hạ cái thanh kia lớn khóa, lại lắc lắc trong tay cái chìa khóa, tự nhủ: "Để ý như vậy làm gì vậy, ta cũng không tin sẽ có người nghĩ đến lấy đi vào. . . Thí nghiệm tổ sẽ xảy ra chuyện? Đây quả thực đùa thôi chứ sao. . ."
 
 	Màn đêm buông xuống, nguyên bản liền âm trầm một đoàn thí nghiệm tổ, lúc này càng lâm vào một phiến trong bóng tối.
 
 	Trong hành lang ngẫu nhiên sẽ truyền đến "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng vang nhỏ, nương theo lấy "Ô ô" thanh âm. Vừa nghe không đúng cắt, nhưng lại phảng phất tùy ý cũng là.
 
 	Két ——
 
 	Lầu bốn một gian đóng chặt cửa phòng lúc này đột nhiên mở, một đường nhỏ ke hở dần dần mở rộng.
 
 	Theo sát lấy, một chân từ trong nhà bước ra tới.
 
 	Theo cửa phòng mở ra đến đầy đủ một cá nhân chui ra tình trạng lúc, cái này chân chủ nhân cũng theo trong khe hở nặn đi ra.
 
 	Bất quá hắn động tác rõ ràng có chút không được tự nhiên, phảng phất toàn thân khớp xương cũng không quá linh hoạt giống như, có nhiều chỗ thậm chí có điểm vặn vẹo.
 
 	Ngược lại trên người áo khoác trắng đem thân thể của hắn bọc lại, nhìn qua quái dị trình độ giảm xuống không ít.
 
 	Người nam nhân này đem một chuỗi cái chìa khóa nhét tiến trong túi quần, sau đó thò tay bắt lấy tay cầm cái cửa tay.
 
 	Một bó yếu ớt ánh trăng thông qua miếng vải đen bức màn khe hở chiếu vào, chiếu rọi ra hắn tái nhợt ngón tay. Nhô lên màu xanh đậm mạch máu, cùng với dính đầy cổ xưa vết máu. . .
 
 	Răng rắc.
 
 	Cửa phòng đóng lại. Mà người nam nhân này đã muốn nhanh chóng xoay người lại.
 
 	Một vòng hồng quang, tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt rõ nét xuất hiện trong bóng đêm. . .
 
 	"Một người duy nhất có thể tìm được lồng sắt cái chìa khóa trong phòng thí nghiệm, còn có thể chút công dụng nào thi ngẫu hết lần này tới lần khác các nơi gãy xương. . . Loại này nghiêm trọng viêm khớp cảm giác thật rất giống là từ có chút phim kinh dị bên trong đi ra tới a. . . Lại nói căn này cuốn nhếch lên ngón tay còn có thể gãy trở về à. . ."
 
 	Lăng Mặc bản thể tại ai thán. Như vậy tàn phá thi ngẫu hắn còn là lần đầu tiên dùng, thò tay nghĩ cài nút áo, lại phát hiện ngón tay phương hướng không đúng, cảm giác này thật sự không tốt lắm.
 
 	Bất quá ngay lúc này cũng không còn trống bắt bẻ, có thể tìm tới có thể chạy ra lồng sắt thi ngẫu, này cũng đã là kinh hỉ.
 
 	Hắn thả sứa phía trước dò đường, thi ngẫu thì xiêu xiêu vẹo vẹo theo ở phía sau.
 
 	Ban đêm thí nghiệm tổ nhân số giảm mạnh, nhưng không có nghĩa là có thể tùy tâm sở dục hoạt động. Một không chú ý, vẫn có lấy bị người phát hiện nguy hiểm. . .
 
 	"Ngươi có nghe nói hay không, số 1 vật thí nghiệm mất tích, Trầm Nhạc cũng không thấy."
 
 	Đen kịt trong hành lang, hai cái điểm đỏ một sáng một tối, đồng thời còn có hai cái mơ hồ thanh âm chính tựa ở trên vách tường.
 
 	"Ta đây cũng nghe nói. Ai, tổ trưởng nên tức chết a?" Thứ hai thanh âm thích ý nhổ ra một điếu thuốc sương mù, hỏi.
 
 	"Này ai biết, phó tổ trưởng ngược lại mau tức điên khùng, hôm nay còn tại tăng ca đâu, bảo là muốn suốt đêm lại làm cá số 1 đi ra. Ngươi không biết a, hắn nói số 1 là con của hắn. Thật không biết cha hắn nếu tại, chứng kiến loại này cháu nội có thể hay không tại chỗ điên mất. Cũng có thể có thể hô to một tiếng, trời ạ, này không phải nhà chúng ta tổ truyền nhiễm sắc thể a! Ha ha ha ha. . ." Ngay từ đầu nói chuyện người nọ cười nói.
 
 	"Ha ha. . . Ai, ngươi cảm thấy hai vị này nào có dễ tiếp xúc một điểm?" Tên còn lại chủ đề nhất chuyển.
 
 	Người nọ còn tại cười: "Ngươi cầm hai cái biến thái so sánh với. . . Phó tổ trưởng là nghiên cứu cuồng nhân, tổ trưởng là khống chế cuồng. . . Đơn giản tựu là so với ai khác biến thái trình độ càng cao một chút."
 
 	"Bà mẹ nó, ngươi thực có can đảm nói. Ngươi nói một chút cái đó cái biến thái trình độ treo cao?" Tên còn lại cũng ha ha cười nói.
 
 	"Phó tổ nha, hắn chủ yếu là biến thái đang nghiên cứu phương diện, bất quá tổ trưởng nha, nhưng hắn là vài thập niên lão biến thái. Ngươi xem hắn trước kia một mực làm phó, đến Niết Bàn sau không thể chờ đợi được liền cho mình phong cá chính, đắc chí lấy đâu. . . Đúng, còn có chuyện này, này số 1 nói là còn phải tìm, tổ trưởng ý tứ." Người nọ đột nhiên lại thần thần bí bí nói.
 
 	Tên còn lại nhất thời có chút kinh ngạc: "Mênh mông Thi Hải, này làm sao tìm? Điên khùng a. . ."
 
 	"Nói là có đầu mối, chúng ta này tiểu tổ thủ lĩnh nói. Ngươi cũng không muốn nghĩ, chúng ta này hơn nửa năm tốt nhất thành quả tựu là số 1 hệ liệt, quả thực cùng tổ trưởng mệnh căn tử đồng dạng. Ngươi mệnh căn tử nếu không có ngươi cam tâm tình nguyện sao?" Người nọ nói tiếp.
 
 	"Cút ngay, ngươi cái gì phá ví von. Bất quá hai cái này biến thái cũng thật là trêu chọc, một cái mệnh căn tử, môt đứa con trai, ha ha ha. . ." Tên còn lại cười.
 
 	"Ta thuốc hút xong, hồi a."
 
 	Người nọ đem đầu mẩu thuốc lá vừa bấm, nói ra.
 
 	"Ừ, ta một lát trở về, ta đây nhi vẫn chưa xong đâu." Tên còn lại gật đầu nói.
 
 	"Rút tí hơi khói hãy cùng tán gái giống như, phiền toái chết ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cút ngay."
 
 	Trong hành lang rất nhanh lại an tĩnh lại, chỉ nhìn thấy một cái điểm đỏ lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng chiếu rọi ra một tấm phiêu phiêu dục tiên khuôn mặt.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hắn lại nhổ ra một điếu thuốc sương mù, quay đầu nhìn về phía trước đầu bậc thang.
 
 	Nhưng mà sương mù còn không có tiêu tán, hắn biểu lộ lại đột nhiên cứng đờ, ngậm tại trong miệng tàn thuốc cũng rơi xuống trên mặt đất, tung tóe ra vài điểm Hoả Tinh.
 
 	Cứ việc còn bảo trì ngẩng đầu nhìn trăng sáng tư thế, nhưng hắn ánh mắt lại trở nên có chút khẩn trương.
 
 	Trọn vẹn qua vài giây đồng hồ sau, hắn hầu kết nhấp nhô một chút, chậm rãi quay đầu lại.
 
 	Ở trong quá trình này, khóe miệng của hắn luôn luôn tại có chút run rẩy chính giữa.
 
 	Bất quá vừa mới thấy rõ phía dưới thang lầu tình hình, hắn liền ngây người.
 
 	Không có người?
 
 	Đen sì hàng hiên trên, không có gì cả. . .
 
 	"Ta xem sai?" Người này có chút ngạc nhiên sờ sờ cái ót, "Nên không phải là ngày ngày nhìn zombie nhìn mắc lỗi đến đây đi? Thiếu một ít cho là có hai hồng nhãn con ngươi ở dưới mặt. . ."
 
 	Trong nháy mắt đó dư quang nghiêng mắt nhìn qua, xác thực nhường hắn dọa kêu to một tiếng, thậm chí cảm giác thân thể đều có chút như nhũn ra.
 
 	Giờ phút này ý thức được là mình nhìn lầm, người này nhịn không được tự giễu cười cười.
 
 	Vội ho một tiếng sau, hắn thật dài thở ra một hơi, xoay người lại nhặt trên mặt đất tàn thuốc.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, một cái bóng vèo theo bên cạnh hắn xẹt qua đi.
 
 	"Ừ?"
 
 	Người này lần nữa nghi hoặc nhìn hai bên một chút, lại như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	"Ta hôm nay là thế nào, dựa vào. . ."
 
 	Năm tầng trong hành lang, trước một bước rời đi người nọ chính hai tay cắm ở túi áo trong, nhẹ ngâm nga bài hát hướng hành lang ở chỗ sâu trong đi tới.
 
 	Lúc này ở phía sau hắn cách đó không xa, lại đột nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh.
 
 	Bóng người này kề sát tại bên tường, có chút nghiêng đầu, một cánh tay vặn vẹo lên, vô thanh vô tức theo ở phía sau.
 
 	Tại thí nghiệm viên túi áo trong, mơ hồ truyền đến cái chìa khóa tiếng va chạm âm. . . Bóng người nhất thời nhãn tình sáng lên.
 
 	Khi hắn đứng ở một gian phòng thí nghiệm cửa ra vào, cũng lấy ra tay tới chuẩn bị móc cái chìa khóa lúc, một tiếng vang nhỏ lại đột nhiên từ sau phương truyền đến.
 
 	Người này có chút nghi hoặc quay đầu đi, cùng thời khắc đó, hắn túi áo cũng bị nhẹ nhàng căng ra một đường nhỏ ke hở.
 
 	Theo này chuỗi cái chìa khóa bị nhẹ nhàng vẽ ra tới, một cái khác chuỗi cái chìa khóa cũng theo hắn đỉnh đầu rơi xuống, chậm rãi đưa vào hắn túi áo trong.
 
 	"Lại là cái đó quái vật không nề nếp." Người này cười cười, xoay đầu lại.
 
 	"Ai, ta lấy sai cái chìa khóa? Này ai cái chìa khóa?"
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lăng Mặc thò tay lau một phen trên trán mồ hôi, khá tốt đối phương xuyên là áo khoác trắng. . .
 
 	"Lần nữa cảm tạ Niết Bàn chế độ, không có các ngươi chèo chống, ta liền trộm không tới này chuỗi cái chìa khóa."
 
 	Lăng Mặc tự đáy lòng cảm tạ một phen sau, lần nữa nhắm mắt lại.
 
 	Ngay lúc này, hắn có thể toàn tâm vùi đầu vào thi ngẫu điều khiển đi lên.
 
 	Có sứa phối hợp, trộm cái chìa khóa loại sự tình này khó khăn không tính rất cao, mà giương đông kích tây một chiêu này Lăng Mặc cũng là lần nào cũng đúng.
 
 	Lúc này này cái chìa khóa bồng bềnh đung đưa tới ngay một chỗ trong bóng ma, sau đó bị một cái tái nhợt tay tiếp được.
 
 	Nghe này thí nghiệm viên buồn bực thanh âm, này biểu lộ đờ đẫn thi ngẫu trên mặt, lại đột nhiên câu dẫn ra một tia quỷ dị đường cong.
 
 	Cái chìa khóa tới tay, những thứ kia đang đóng cửa phòng thí nghiệm, hắn cũng đều có thể đi tìm tòi đến tột cùng. . .
 
 	Ban đêm tuy nhiên thích hợp hơn thăm dò, nhưng rất nhiều phòng thí nghiệm đều vào lúc này triệt để khóa trái đứng lên. Bất quá bởi vì rất nhiều trong phòng thí nghiệm đều có vật còn sống, cho nên luôn luôn cái chìa khóa sẽ giữ lại tại trực ban nhân viên trong tay. Lăng Mặc này đến trưa góc tường cũng không phải là trắng nghe, xuyên toa tại phần đông trong phòng thí nghiệm lúc, hắn đối với thí nghiệm tổ một ít quy củ cũng như lòng bàn tay.
 
 	"Cái kia tổ trưởng bình thường không tại này building trực ban, nhưng là phó tổ trưởng một mực đều ở lầu sáu. . . Ta còn là trước theo năm tầng tìm được."
 
 	Thi ngẫu thân ảnh nhoáng một cái, liền quẹo vào một cái khác đầu trong hành lang.
 
 	Mà lúc này này thí nghiệm tạo thành viên còn tại ảo não tìm kiếm lấy chính mình túi tiền, hắn chẳng thể nghĩ tới tựu tại thẳng tắp hơn 10m bên ngoài, một cái zombie chính cầm lấy hắn mất đi cái chìa khóa, nhắm ngay lấy cửa một gian phòng ổ khóa. . .
 
 	Chương 736: Bọn nó là sống
 
 	"Thật sự là ngoài dự tính a, ta rõ ràng nhớ rõ trước còn lái qua cửa lấy. . ." Thí nghiệm viên nói nhỏ thay đổi phương hướng, hướng khi đi tới phương hướng đi đến. Mà cùng lúc đó, này phiến cửa phòng cũng vô thanh vô tức bị đẩy, theo một bóng người nhanh chóng tránh nhập, cửa phòng theo sát lấy nhẹ nhàng cài đóng, tay cầm cái cửa tay chậm rãi chuyển động, triệt để đem cuối cùng một tia khe cửa khép lại.
 
 	Hoàn mỹ lẻn vào.
 
 	"Tiến đến." Lăng Mặc thao túng thi ngẫu dán tại phía sau cửa, lại không vội vã hành động. Thẳng đến tiếng bước chân đi xa, hắn mới đem tầm mắt chuyển hướng trong phòng.
 
 	Dùng zombie thân phận đến xem cảnh vật chung quanh, bốn phía đều bị bao phủ trên một tầng hồng quang. Bất quá Lăng Mặc đối với cái này đã muốn rất thói quen, dù là liếc thấy thấy một cái hai mắt bốc lên hồng quang khô lâu tiêu bản, hắn cũng bảo trì đầy đủ bình tĩnh.
 
 	Nhường sứa dán tại cửa ra vào trông chừng sau, Lăng Mặc liền khống chế được thi ngẫu rón rén mà hướng trong phòng đi đến.
 
 	"Gian phòng này phòng thí nghiệm truyền ra mùi máu tươi là nhất đậm đặc, cho nên hẳn là rất có liệu mới đúng. . ." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
 
 	Đây là Lăng Mặc tại hành lang lúc cảm giác, có thể lẻn vào sau, hắn lại phát hiện nơi này không riêng có dày đặc mùi máu tươi, còn có đậm trừ độc dịch hương vị, thậm chí xen lẫn một ít loạn thất bát tao quái dị mùi. Hỗn hợp đến cùng một chỗ sau, mùi vị kia đừng nhắc tới có nhiều quái dị. Hơi chút nhiều hấp hai cái, Lăng Mặc cũng có thể cảm giác được thi ngẫu tự mình ý thức tại rục rịch.
 
 	Đương nhiên loại trình độ này dao động còn chưa đủ để dùng ảnh hưởng đến Lăng Mặc quyền khống chế, cho nên hắn chỉ là nhăn cau mày, cước bộ nhưng không có dừng lại.
 
 	"Thiệt nhiều. . ." Nhìn xem những thứ kia dán bên tường đặt một dãy kệ sách, Lăng Mặc ánh mắt cũng đi theo sáng lên.
 
 	Nhưng là cái này tràng cảnh vẫn còn có chút vượt quá hắn dự kiến, điều này hiển nhiên là khu làm việc vực. Này mùi máu đạo là từ đâu nhi tới?
 
 	Tả hữu liếc mắt nhìn cũng không còn phát hiện cái gì dị thường. Lăng Mặc có chút lắc đầu. Sau đó đi về phía gần nhất giá sách.
 
 	Bất quá dọc theo những sách này khung đi một vòng sau, Lăng Mặc nhưng có chút thất vọng. Theo tiêu đề đến xem, nơi này ghi lại nhiều nhất là đối với zombie nghiên cứu, theo số 1 đến n hào dấu hiệu không ít, quả thực tựu là một đống lớn zombie phát triển nhật ký. Nếu nhàn rỗi không có việc gì, Lăng Mặc ngược lại rất thích ý đem những thứ này báo cáo cùng trong đầu hắn zombie tri thức tiến hành một phen đối lập, nhưng thời gian không đợi người, hắn cần là đúng hắn hữu dụng tư liệu.
 
 	"Hơn nữa bọn họ phát triển nhật ký bình thường cũng nương theo lấy đối với zombie tra tấn. Đây là ta có cái gì tham khảo giá trị a. . . Chính ta đều có thể biên soạn một quyển zombie đặc thù giáo dục sổ tay được chứ, vẫn là 360 kiểu không mang theo nặng dạng. . . Nhưng là loại này tư nhân kinh nghiệm khái không truyện ra ngoài, cũng không cụ bị có thể phục chế tính." Lăng Mặc trong nội tâm nghĩ, đồng thời lại thất vọng đem một sấp văn kiện cho nhét trở về.
 
 	"Tí tách. . ."
 
 	Đột nhiên, một cái rất nhỏ tiếng vang theo một chỗ truyền đến, nhất thời đưa tới Lăng Mặc chú ý.
 
 	Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu tới, màu đỏ như máu con mắt tả hữu chuyển động một chút: "Thanh âm gì?"
 
 	Hơn mười giây sau, này yếu ớt thanh âm lần nữa truyền đến: "Tí tách. . ."
 
 	Quả nhiên có tiếng âm! Lăng Mặc nhạy cảm đưa mắt nhìn sang gian phòng bên trái.
 
 	Bên kia tuy nhiên cũng bày biện một cái giá sách, nhưng trên mặt chỉ mở mấy cái gốm sứ khay, cho nên Lăng Mặc cũng không có quá chú ý.
 
 	Nhưng lúc này xuất hiện thanh âm. Nhưng lại theo cái giá nơi này truyền đến.
 
 	Lăng Mặc nghi hoặc chậm rãi đi qua, đồng thời sứa cũng chà chà chà theo sát tại hắn đỉnh đầu.
 
 	"Tí tách. . ."
 
 	Lăng Mặc đứng ở cái giá trước mặt nghe một lát. Đột nhiên đuôi lông mày nhướng lên: "Không đúng, thanh âm là từ này mặt sau truyền tới."
 
 	Hắn lập tức động thủ bắt lấy cái giá, sau đó trước sau lung lay: "Ồ, hoạt động?"
 
 	Lăng Mặc thử bắt lấy cái giá một bên, nhẹ nhàng vừa dùng lực. . . Cái giá vô thanh vô tức trơn trượt qua một bên, lộ ra một cái đen sì khe hở.
 
 	"Lại là có bánh xe. . ." Này bánh xe từ bên ngoài là nhìn chưa ra, chẳng qua nếu như úp sấp trên mặt đất cẩn thận quan sát mà nói, liền sẽ phát hiện sách này khung cùng mặt đất kỳ thật tồn tại một cái rất nhỏ bé khe hở, mà bánh xe liền giấu ở giá sách cuối cùng. Bất quá người bình thường ai cũng sẽ không động một chút lại nhoài người về phía trước trên mặt đất đi, cho nên cái này xếp đặt tuy nhiên rất đơn giản, nhưng theo bí ẩn tính mà nói cũng đã đủ.
 
 	Khe hở vừa xuất hiện, trước cổ này hấp dẫn hắn tiến đến hương vị nhất thời lại nồng đậm rất nhiều.
 
 	Hiển nhiên, những thứ kia hương vị là từ bên trong này dật tràn tới. . .
 
 	Sứa dán tại khe hở cạnh biên chuyển hai vòng, mà Lăng Mặc theo sát lấy lộ ra vẻ mong đợi vẻ.
 
 	"Nhiều cái tinh thần quang đoàn, nơi này hẳn là cá bí ẩn phòng thí nghiệm a. . . Loại trình độ này, đã đầy đủ nói rõ thí nghiệm tổ đối với nơi này coi trọng. Coi như là trong đó không có báo cáo, nhưng có thể bị đặt ở năm tầng vật thí nghiệm, khẳng định cũng có chỗ bất phàm a. . ." Lăng Mặc đem giá sách lại đẩy ra một ít, không thể chờ đợi được đi vào.
 
 	Nơi này không gian tựa hồ so sánh với bên ngoài còn lớn hơn gấp hai, mà cá động thì hiển nhiên là đục xuyên tường vách tường tạo thành, hai cái thậm chí nhiều hơn gian phòng liền cùng một chỗ, Lăng Mặc chính lựa chọn tốt theo khu làm việc vực tiến vào. Bất quá nếu đặc biệt làm ra loại này xếp đặt, nơi này gian phòng đại khái là hoàn toàn phong bế.
 
 	Này phòng thí nghiệm cùng Lăng Mặc trước chứng kiến đến những thứ kia, tại cấu tạo trên liền tồn tại rất lớn bất đồng.
 
 	Không có từng dãy lồng sắt, mà là một cá dùng vải plastic ngăn cách nhỏ không gian, đối diện lấy cửa phòng thì là một cái âm trầm thông đạo.
 
 	"Tí tách. . ."
 
 	Lăng Mặc men theo thanh âm hướng bên trái nhìn lại, nhất thời khóe mắt co lại.
 
 	Một cái thùng sắt giắt trên tường, mà cuối cùng thì rõ ràng bị đào ra một cái lổ nhỏ, phía dưới thì bày biện một cái chậu rửa mặt.
 
 	Một giọt đặc dính chất lỏng theo trong lỗ nhỏ toát ra, hơn mười giây sau nhỏ, tại trong chậu rửa mặt tóe lên một đóa nhỏ huyết hoa: "Tí tách."
 
 	Chỉ xem này chậu rửa mặt, Lăng Mặc là được thăm dò thùng sắt mất đi hứng thú. Trong lúc này tuyệt đối không phải là cái gì tốt liệu, dù sao không phải là hắn muốn tìm liệu. . .
 
 	"Ho. . ."
 
 	Lăng Mặc đem tầm mắt theo này trong góc dời, chuyển hướng trước mặt thông đạo. Hắn hay là đối với những thứ này phòng kế càng cảm thấy hứng thú, càng cẩn thận mà nói là đúng những thứ kia vật thí nghiệm có hứng thú. Nói không chừng có thể tại nơi này tìm được cùng cơ thể mẹ có quan hệ tin tức. . .
 
 	Phía trước mấy cái phòng kế cũng là trống, kéo ra sau trông thấy cái bàn cũng rất sạch sẽ. Bất quá tại đi đến nằm ở trung đoạn một chỗ phòng kế lúc trước, Lăng Mặc kéo ra rèm tay lại hơi chút ngừng dừng một cái.
 
 	Không cần sứa, chỉ là bằng thi ngẫu đối với virus mùi mẫn cảm trình độ, Lăng Mặc chỉ biết gian phòng này là có hộ gia đình.
 
 	Hắn hơi do dự một chút, sau đó chà một chút kéo ra rèm.
 
 	Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chứng kiến trong phòng kế tình hình lúc, Lăng Mặc vẫn là nhất thời kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Đây là. . . Đám người kia là đem mình làm khoa học quái nhân a!" Lăng Mặc trọn vẹn sững sờ vài giây, mới cuối cùng phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trong phòng kế thình lình treo một cái nhân hình sinh vật, hai tay đều bị kéo đến trên tường, dùng xích sắt treo ngược lên.
 
 	Phần eo cũng phủ lấy một cái khảm tại trên tường thiết hoàn, toàn bộ hoàn toàn bị trói buộc chặt.
 
 	Theo loạn thất bát tao tóc dài cùng cao ngất ngọn núi đến xem, điều này hiển nhiên là một nữ tính zombie.
 
 	Trên người nàng ăn mặc ngược lại rất kín, bất quá cùng hắn nói là xuyên, không bằng nói là dùng một tấm vải treo tại trên thân che khuất mà thôi. . .
 
 	Chợt nhìn nàng phảng phất vẫn tương đối bình thường, nhưng đối với tại Lăng Mặc loại này đối với "Ngọn núi" tràn đầy người nghiên cứu mà nói, hắn một cái liền chú ý tới trọng điểm!
 
 	Cái này nữ zombie thân lên đỉnh núi. . . Nó lớn lên không đúng!
 
 	"Tuy nhiên từng nghe nói qua thật sẽ vượt qua bóng rổ lớn nhỏ nhỏ, nhưng cái này tuyệt đối không chỉ là bóng rổ. . ." Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí đi vào phòng kế, sau đó thò tay bắt lấy tầng kia vải, chợt giật ra.
 
 	"Ừ?" Không thể không nói, cái đó và hắn tưởng tượng được có chút không cùng một dạng. . .
 
 	Nhìn xem này giống như trái tim loại đang nhảy nhót, mà lại lớn đắc ly phổ siêu cấp hung khí, Lăng Mặc cảm thấy chỉ xem căn bản nhìn cũng không được gì.
 
 	Bọn nó giống như là có sinh mạng đồng dạng có chút rung động, nhưng không có cái gì tiến thêm một bước biến hóa, thậm chí tại đối mặt Lăng Mặc sau, bọn nó còn giống như thành thật không ít, rất có điểm nín thở ngưng thần cảm giác. . .
 
 	"Một đôi còn sống hung khí. . ." Lăng Mặc kiên trì, dứt khoát phân liệt ra một cây xúc tua.
 
 	Theo này xúc tua chậm rãi tiếp cận ngọn núi, ngọn núi nhảy lên cũng giống như trở nên càng thêm kịch liệt.
 
 	Bọn nó như là cảm ứng được cái gì bình thường, thế nhưng đi theo tả hữu đung đưa. Nếu như có thể cho chúng nó phối hợp cánh tay mà nói, phỏng chừng lúc này đang tại bày ra cầu khẩn tư thế. . .
 
 	Một màn này thật sự nhường Lăng Mặc kinh hãi vô cùng, gặp qua có thể nhảy cái bụng múa, nhưng hung khí múa là thật chưa thấy qua, sẽ cầu xin tha thứ hung khí này liền nghe cũng chưa từng nghe qua. . .
 
 	"PHỐC!"
 
 	Thực chất hóa xúc tua nhẹ nhàng đâm tại đỉnh núi trên, dùng sức rung động một chút sau, hai ngọn núi này đột nhiên bắt đầu bành trướng, tựa như hai cái cánh tay giống như cuốn hướng Lăng Mặc.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Lăng Mặc da đầu sắp vỡ, tranh thủ thời gian lùi lại phía sau vừa lui.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện mình phản ứng quá độ, giá sơn phong mặc dù ở biến hình, nhưng. . . Bọn nó quá ngắn.
 
 	Cứ việc đỉnh núi liên lụy lấy cả ngọn núi cố gắng kéo duỗi, nhưng trên thực tế thì hơn phân nửa đoạn cánh tay dài ngắn a. Hơn nữa tỉnh táo lại nhìn xem, đây không phải trùy ngực tạo hình sao?
 
 	"Đây là chạy còn biến dị gió a. . ." Lăng Mặc âm thầm lau cầm mồ hôi.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí lại thao túng xúc tua đem vải cho nàng treo lên đi, lại đột nhiên phát hiện cô gái này zombie trên người còn treo một tấm bảng.
 
 	Lăng Mặc kéo nhãn hiệu liếc mắt nhìn, nhất thời không nói gì: "Silicone biến dị loại zombie a tinh. Chú ý, bản thể ở vào trong hôn mê lúc, silicone chỗ bộ phận vẫn có thể làm ra bản năng phản ứng. Ám "
 
 	"Tấm bảng này quá nhỏ căn bản lên không tới cảnh cáo hiệu quả a! Lại nói cái này cũng được?"
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng thế, những thứ kia bổ túc vật cũng là ngoại vật, coi như là sẽ không bị virus nhận thấy nhuộm, nhưng khi cơ nhục cốt cách thậm chí huyết dịch đều ở phát sinh kịch biến thời điểm, những thứ này từ bên ngoài đến vật không có lý do gì sẽ may mắn thoát khỏi. Này dị biến nữ zombie lại xuất hiện tại nơi này, hơn phân nửa là bởi vì thí nghiệm tổ con người làm ra nhanh hơn nàng silicone dị biến quá trình.
 
 	Trước hắn cũng đã từng gặp có thể đem ngọn núi cho rằng tòa kiểu súng bắn nước phóng ra nọc độc, nhưng lúc lúc lại không chú ý ở bên trong là hay không là có silicone loại kết quả.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, sẽ phát sinh cái loại này đặc thù biến dị tình huống, hơn phân nửa cùng ngoại vật kích thích có quan hệ.
 
 	Nếu như cái loại này nọc độc zombie cũng có thể bị thí nghiệm tổ tìm được mà nói, phỏng chừng sẽ bị mệnh danh là b hình. . .
 
 	"Lớn tri thức. . ." Lăng Mặc lưu ý một chút, lại đem tầm mắt chuyển hướng cái khác phòng kế.
 
 	Hắn đã muốn mơ hồ đoán được gian phòng này phòng thí nghiệm tác dụng. . .
 
 	Chương 737: Mật thất buộc chặt
 
 	Trong màn đêm y khoa lớn hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có vành đai xanh trong ngẫu nhiên truyền đến một hồi sàn sạt động tĩnh.
 
 	Từ bên ngoài nhìn lại, những thứ kia theo rào chắn trong duỗi ra chạc cây giống như là một loạt đen kịt bóng dáng, gió thổi qua mà bắt đầu vặn vẹo biến hình, phảng phất từ trong đó chui ra U Linh, chính giãy dụa lấy nghĩ muốn chạy trốn ra lao lung.
 
 	"Rồi. . ."
 
 	Một cái lung la lung lay thân ảnh xuất hiện tại trống rỗng trên đường phố, hắn hai tay rủ xuống tại hai bên, nhìn như vô lực trước sau ngoe nguẩy, đầu có chút nghiêng về một bên, ngũ quan vặn vẹo trên mặt, cặp kia màu đỏ như máu ánh mắt chính chằm chằm vào những thứ kia lắc lư bóng dáng.
 
 	Khi hắn đi đến rào chắn phía trước, chính vẻ mặt ngây ngốc chằm chằm vào những thứ này chạc cây lúc, hắn lại đột nhiên hình như có nhận thấy ngẩng đầu tới.
 
 	"Pằng!"
 
 	Một cái cự đại bóng trắng từ trên trời giáng xuống, tại hắn trong con mắt nhanh chóng phóng đại.
 
 	Bộ não bị giẫm, cái này zombie trong mắt lưu lại cuối cùng một màn, chính là này bóng trắng nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vào trong bụi cỏ.
 
 	Hắn lay động hai cái, lập tức xụi lơ đi xuống. . .
 
 	"Vừa mới không có chú ý, bất quá tiểu Bạch ngươi thật giống như dẫm lên cái gì a?"
 
 	Trong bụi cỏ, Vu Thi Nhiên nhẹ nhàng linh hoạt từ nhỏ trắng trên lưng nhảy xuống, thấp giọng nói ra.
 
 	"Mị cô. . ." Nhỏ sáng choang đầu, mở một trương thật thà phúc hậu mặt.
 
 	Nó trên lưng còn ngồi hai người khác bóng dáng, một cái chính mở to một đôi mắt to tò mò tả hữu nhìn quanh, cái khác thì dẫn theo liêm đao, vẻ mặt không che dấu được vẻ hưng phấn.
 
 	Hai cái này chính là Diệp Luyến cùng Hạ Na, các nàng tại vài phần chung trước đợi tới Lăng Mặc tín hiệu, liền lập tức mang theo tiểu Bạch cùng Vu Thi Nhiên đuổi tới y khoa lớn.
 
 	"Lăng ca là. . . Ở bên kia." Diệp Luyến tay giơ lên, chỉ hướng y khoa lớn ở chỗ sâu trong.
 
 	Hạ Na khóe miệng nhất câu. Nói ra: "Hắc hắc, lần này chúng ta nhưng mà đơn độc hành động nha. . ."
 
 	"Ngươi vì cái gì cao hứng như vậy?" Vu Thi Nhiên cau mày hỏi. Nàng thật sự không rõ giúp đỡ lạp xưởng nhân loại làm việc có cái gì niềm vui thú đáng nói. Nhàn rỗi không có việc gì đi đi săn cũng tốt a. Coi như là không có thể ăn, này nhìn xem cũng được chứ sao. . .
 
 	"Không có, ta rất nghiêm túc." Hạ Na lắc đầu, "Lần này sự tình rất trọng yếu, không cần ôm chơi đùa tâm tính. Lăng ca nhất định là hành động chế ngự, không có biện pháp chính mình tìm tòi, cho nên chúng ta muốn trong ngoài giáp công, tranh thủ cầm sự tình xử lý. . . Tính. Các ngươi một bộ không có nghe hiểu bộ dáng. . ."
 
 	Vu Thi Nhiên trợn mắt trừng một cái, theo trong túi quần lấy ra một trang giấy tới, triển khai sau vẻ mặt khó chịu nói: "Đây là hắn lưu lại địa đồ, những thứ này khu vực cũng là tiểu Bạch dò xét qua, chúng ta muốn tìm tòi đại khái khu vực, hắn cũng cho chúng ta vẽ ra tới. Nơi này, còn có nơi này. . . Bất quá coi như là có địa đồ hay là muốn cẩn thận. Nơi này có tuần tra."
 
 	"Không nghĩ tới ngươi đi theo Hắc Ti học thông minh. . ." Hạ Na khích lệ nói.
 
 	"Cái đó đúng. . ." Vu Thi Nhiên vừa lộ ra một tia đắc ý, biểu lộ rồi lại rất nhanh cứng tại trên mặt.
 
 	Vì cái gì cảm giác, cảm thấy lời này giống như có chỗ nào không đúng. . .
 
 	"Đúng, còn có một đâu này?" Vu Thi Nhiên chỉ là Lý Nhã Lâm.
 
 	Hạ Na cười cười: "Cùng cái kia nửa nhân loại cùng một chỗ a, vì cam đoan nàng an toàn."
 
 	Vu Thi Nhiên sững sờ một lát, sau đó có chút cảm khái gật đầu nói: "Nàng thật sự là một cái có định lực zombie, đổi thành ta mà nói. . . Cả nhân loại kia nhất định sẽ chết."
 
 	Cùng lúc đó. Cư dân trong lầu.
 
 	Hứa Thư Hàm chính co lại trong góc, khóc không ra nước mắt nhìn xem phía trước mặt Lý Nhã Lâm.
 
 	Đối phương này thon dài bàn tay đã bắt lấy nàng bả vai, nhìn như mềm mại không xương, trên thực tế lại có thể từng phút đồng hồ đem nàng xé thành hai nửa.
 
 	Bất quá này không coi vào đâu, chân chính nhường Hứa Thư Hàm sợ hết hồn hết vía. Là Lý Nhã Lâm chăm chú nhìn nàng ánh mắt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy?" Hứa Thư Hàm cắn cắn môi, hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm nháy mắt mấy cái: "Hạ Na để cho ta chằm chằm vào ngươi."
 
 	". . ." Hứa Thư Hàm nhìn xem Lý Nhã Lâm này hồng trong mang theo màu hổ phách quỷ dị hai mắt. Mang theo khóc nức nở hỏi, "Này ánh mắt ngươi như thế nào biến sắc?"
 
 	"Chằm chằm lâu." Lý Nhã Lâm nói xong, duỗi ra phấn hồng đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng.
 
 	"A. . ." Hứa Thư Hàm lập tức quay đầu đi chỗ khác, toàn thân nhịn không được một hồi phát run, trong miệng không tiếng động phát ra hò hét, "Cứu mạng a. . ."
 
 	Trong bụi cỏ, Hạ Na theo tự hỏi trong phục hồi tinh thần lại, sau đó khẳng định gật đầu: "Ừ, nàng định lực vẫn là giá trị phải tin tưởng. . . Đại khái. Tốt, chúng ta bắt đầu hành động. Đè Lăng ca yêu cầu, chúng ta không thể tách ra, cũng không thể làm bất kỳ nguy hiểm nào sự tình. Nếu như bị người phát hiện lập tức muốn phát tín hiệu cho hắn, hắn sẽ giúp chúng ta dời đi rơi tất cả mọi người lực chú ý."
 
 	"Như thế nào chuyển?" Vu Thi Nhiên tò mò hỏi.
 
 	Hạ Na ngẫm lại, nói ra: "Thật sự không được. . . Đón gió đi tiểu ba thước cái gì cũng là có thể nếm thử chứ sao."
 
 	"Như vậy a. . . Ta có thể sao?" Vu Thi Nhiên tiếp tục truy vấn.
 
 	"Đợi Lăng ca trở về ngươi nhường hắn dạy ngươi chứ sao. . ."
 
 	Đang lúc Diệp Luyến một chuyến lẻn vào y khoa lớn cùng thời khắc đó, Lăng Mặc chỗ điều khiển thi ngẫu cũng đến gian phòng này bí ẩn phòng thí nghiệm phần sau bộ phận.
 
 	Dùng cái con kia dị biến nữ zombie cầm đầu, Lăng Mặc đã muốn chứng kiến vài con bất đồng dị biến zombie.
 
 	Từ nơi này chút ít dị biến zombie thân thể biến dị trình độ đến xem, bọn họ đều là bị nắm đến nơi đây sau, con người làm ra đưa đến dị biến. Có chút là giống như này dị biến nữ zombie đồng dạng, bổn trong thân thể liền tồn tại cự đại tai hoạ ngầm, có chút thì hiển nhiên là bị tiêm vào nào đó virus, đưa đến xuất hiện bộ phận biến dị.
 
 	Dị biến zombie biến dị cũng là dùng cải tạo thân thể là chủ, mà bình thường zombie tiến hóa đến bá chủ bậc sau bắt đầu xuất hiện biến dị hình thức ban đầu, thì thường thường là một loại căn cứ vào virus sinh ra năng lực đặc thù.
 
 	Lăng Mặc cảm thấy người phía trước trừ cơ thể mẹ bên ngoài, còn lại cũng cùng loại với bệnh biến, rồi sau đó người thì là chân chính đột biến gien. Một ít năng lực đặc thù nhìn như không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế tại trong giới tự nhiên, có rất nhiều động vật đều có cùng loại đặc điểm, chẳng có gì lạ. Bất quá nói thì nói như thế, làm những thứ này đặc thù xuất hiện tại zombie trên người thời điểm, cảm giác liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Những thứ này dị biến zombie tình huống nhường Lăng Mặc nhịn không được nghĩ đến càng sâu tầng một ít đồ vật, thí nghiệm tổ cho bọn hắn tiêm vào đến tột cùng là cái gì dị biến virus, lại là từ đâu nhi tới. . .
 
 	"Ừ, nơi này còn có cánh cửa. . ." Mắt thấy chạy tới đáy, phía trước rõ ràng lại xuất hiện một cái cửa phòng.
 
 	Hơn nữa cùng nơi này thông dụng cửa chống trộm bất đồng, đây là một phiến trầm trọng cửa sắt. . .
 
 	Lăng Mặc lại móc ra này chuỗi cái chìa khóa tới, liên tục thử vài cái, mới nghe thấy "Két" một tiếng vang nhỏ.
 
 	"Cót kẹtzz. . ."
 
 	Theo cửa phòng chậm rãi đẩy ra, một cổ hết sức quái dị hương vị nhất thời liền nhảy lên đi ra.
 
 	Mùi vị kia có thể so sánh vừa rồi những thứ kia nồng đậm mùi gay mũi nhiều, nhưng bên trong rồi lại ẩn ẩn hòa với một tia virus khí tức.
 
 	Nghe trong đó truyền đến kéo túm xích sắt rất nhỏ động tĩnh, Lăng Mặc đột nhiên ý thức được, chính mình có thể có thể tìm tới cái gì không được đồ đạc. . .
 
 	"Tạch tạch tạch két. . ."
 
 	Này cửa phòng hiển nhiên đã muốn thật lâu không có trên dầu bôi trơn, cuối cùng đẩy ra lúc phát ra một hồi rợn người thanh âm. Đồng thời, trong phòng tình hình cũng xuất hiện tại Lăng Mặc trước mắt. . .
 
 	Rất nhiều xích sắt. . . Đây là Lăng Mặc đối với gian phòng kia ấn tượng đầu tiên.
 
 	Khảm tại trên trần nhà, cố định tại tứ phía trên tường, những thứ này cổ tay thô xích sắt, cũng tập trung trong phòng trong lúc một cái bóng đen trên.
 
 	Cần dùng nhiều như vậy xích sắt tới khóa lại, cũng không phải là cái gì nhìn qua liền rất lợi hại zombie, mà là một cái mất đi hai tay, bị trói giống như bánh chưng đồng dạng nam tính zombie. Này zombie toàn thân làn da cũng hình thành nếp uốn, đơn theo bề ngoài rất khó đoán được tuổi của hắn, bất quá này trương trắng bệch mặt lại cực giống theo trong phần mộ leo ra lão thây khô. Lực sát thương không thấy mạnh, nhưng trình độ kinh khủng cũng rất cao.
 
 	Hắn chính chằm chằm vào Lăng Mặc, không ngừng mà giãy dụa lấy, đưa đến những thứ này xích sắt nặng nề không ngừng phát ra trận trận động tĩnh.
 
 	Thấy hắn chỉ tại nguyên chỗ run run, Lăng Mặc một chút nghi hoặc, sau đó liền đem tầm mắt quăng hướng hắn dưới chân.
 
 	"Thật là hung ác. . ."
 
 	Hai cây thép từ nơi này chỉ zombie lưng bàn chân trên xuyên qua, lại bị bẻ cong queo thành một cái nửa vòng tròn hình, đưa hắn hoàn toàn đinh trên mặt đất. Như vậy trừ phi là cầm bàn chân hoàn toàn hủy, nếu không là không thể nào trốn tới. Cổ của hắn bị một cây xích sắt phủ lấy, căn bản không có khả năng cúi người xuống, ngay cả mình cắn đứt mắt cá chân loại sự tình này cũng làm không được.
 
 	Tuy nhiên zombie rất cuồng bạo, nhưng tại loại này cơ hồ mất đi tất cả năng lực phản kháng dưới tình huống, giãy dụa đã muốn mất đi ý nghĩa.
 
 	Lăng Mặc thấy da đầu có chút tê dại, hắn có thể nhìn ra cái này zombie hiện tại trạng thái tinh thần, đại khái là cùng Diệp Luyến cùng một dạng. Cho nên chứng kiến cái này zombie bị khóa ở nơi này, Lăng Mặc trong nội tâm cảm giác nguy cơ lại nhịn không được xuất hiện.
 
 	Này zombie hung hăng cọ xát lấy hàm răng, chằm chằm vào Lăng Mặc trong ánh mắt, đột nhiên hiện lên một tia quỷ dị thần sắc.
 
 	Mà một vòng thần sắc, tất bị Lăng Mặc nhạy cảm bắt đến.
 
 	"Ừ? Người này có trí lực?"
 
 	Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc đứng ở cửa ra vào, tò mò chằm chằm vào cái này zombie quan sát một lát.
 
 	Thấy này zombie không có tiến thêm một bước phản ứng, Lăng Mặc ngẫm lại, lại chậm rãi lui về sau hai bước.
 
 	Quả nhiên, zombie biểu lộ lập tức biến đến lo lắng.
 
 	Hắn lại ra sức vặn vẹo hai cái, nhe răng nhếch miệng mà đối với Lăng Mặc, bị ghìm chặt miệng dùng sức mở ra, phát ra một tiếng "Ô ô" tiếng hô.
 
 	Này phản ứng lần nữa nhường Lăng Mặc sững sờ một chút, sau đó liền lộ ra một tia nghiền ngẫm thần sắc.
 
 	Thi ngẫu đi lên phía trước hai bước, lại lui về sau hai bước, sau đó vẫy tay. . .
 
 	"Ô ô ô. . ." Zombie tiếp tục vặn vẹo, hai mắt trừng lớn, một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng.
 
 	Lăng Mặc lại nhếch miệng gắn chặt, tùy tiện đi đến này zombie trước mặt.
 
 	Mắt thấy Lăng Mặc tiếp cận, zombie nhất thời run run được càng thêm kịch liệt, nhưng ai ngờ, Lăng Mặc cũng đang cự ly hắn không tới hai thước địa phương dừng lại.
 
 	Này zombie biểu lộ nhất thời liền cứng đờ, hắn gắt gao chằm chằm vào Lăng Mặc, lại mặt không một biểu tình, không chút biến sắc hướng phía trước dùng sức đưa cổ. . .
 
 	"Nghĩ. . . Ăn ta?"
 
 	Lăng Mặc khống chế được thi ngẫu, rất không lưu loát mở miệng hỏi. Đồng thời khóe miệng của hắn một phát, bài trừ đi ra một tia rất khó coi nụ cười.
 
 	Zombie ánh mắt lần nữa trừng lớn.
 
 	"Ngươi ở đây nhi uốn éo nửa ngày cũng không còn gặp ngươi thật giãy dụa, này lại nhe răng lại nhếch miệng, không phải là nghĩ dẫn ta lại đây?" Lăng Mặc nói được rất chậm, nhưng này zombie lại hiển nhiên cũng nghe hiểu. Hắn lắc lắc thân thể, tầm mắt tập trung vào Lăng Mặc, biểu lộ lại cuồng bạo chậm rãi bình phục lại.
 
 	Hắn đã muốn ý thức được, cái này đồng loại thị phi dùng ăn hình. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      