         	Chương 664: Như thế nào chỉ đạo zombie tiến hành săn bắn
  
  	"Đi như vậy, chúng ta trước tìm một chỗ ở lại tốt."
  
  	Lăng Mặc trước sau nhìn quanh trong chốc lát, đột nhiên đề nghị.
  
  	Diệp Luyến các nàng ngược lại không có ý kiến, nhưng Mộc Thần lại cảm thấy có chút không giải thích được.
  
  	"Này thời gian còn sớm. . ." Hắn cố gắng kháng nghị.
  
  	"Cứ như vậy chắc." Lăng Mặc lại phảng phất hoàn toàn giống như không nghe thấy, gật đầu nói.
  
  	"Gấp rút lên đường a. . ."
  
  	"Vừa vặn, phía trước thì có nhà khách sạn a!" Hạ Na tinh mắt, chỉ vào xa xa một tràng tòa nhà nói ra.
  
  	Xa xa nhìn lại, này tòa nhà phía trên thật là cá không lớn biển quảng cáo, bất quá dùng Lăng Mặc trước mắt thị lực, thì có thể nhìn cá đại khái. Về phần Mộc Thần, hắn híp mắt dùng sức nhìn ra xa, lại nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy này tấm bảng hình dáng.
  
  	"Vậy thì tốt, liền đi đâu." Lăng Mặc rất nhanh làm ra quyết định.
  
  	Mộc Thần xém tí nữa không có cắn được đầu lưỡi: "Căn bản thấy không rõ a! Ngươi vẫn thật là đi!"
  
  	Trên đường Lăng Mặc ngược lại giải thích một chút làm như vậy lý do ——
  
  	Nên nhường Hứa Thư Hàm tạm thời thanh tĩnh xuống.
  
  	Như vậy một đường ngựa không dừng vó đuổi đi qua, trên đường nhìn thấy tất cả đều là cùng zombie chém giết huyết tinh tràng cảnh, đến lúc đó coi như là đến Niết Bàn tổng bộ, Hứa Thư Hàm cũng kiên trì không cho đến lúc này.
  
  	"Là thế này phải không? !"
  
  	Mộc Thần nhất thời cảm giác xấu hổ vô cùng, hắn làm sao lại không thể tưởng được tầng này đâu. . .
  
  	"Vì không trì hoãn thời gian, nàng lúc nghỉ ngơi sau, ta liền mang theo nha đầu các nàng đi dọn dẹp con đường." Lăng Mặc tiếp tục nói.
  
  	"Tốt!" Lời nói không có nghe xong, Mộc Thần mà bắt đầu dùng sức gật đầu.
  
  	Lời này nghe hữu lý a! Thật khó được Lăng Mặc nghĩ đến như vậy chu toàn. . .
  
  	"Vậy thì ngươi phụ trách trông coi a." Lăng Mặc còn nói.
  
  	"Tốt! . . . À? Đợi đã nào...!" Mộc Thần mới vừa vặn điểm xong đầu, đột nhiên ý thức được không đúng.
  
  	Nguy hiểm như vậy nhiệm vụ. Làm sao lại giao cho hắn!
  
  	Hơn nữa chính mình thậm chí ngay cả không hề nghĩ ngợi, nên đáp ứng a!
  
  	"Vân vân. . ." Mộc Thần một bộ muốn đụng chết tại trên tường biểu lộ.
  
  	"Giữ lời hứa a. . ." Lăng Mặc vỗ vỗ Mộc Thần bả vai.
  
  	Dùng đám người tốc độ. Tăng thêm kề bên này zombie cơ bản đều bị Lăng Mặc chồng chất đến cửa hàng trong, cho nên một đường đến khách sạn sau, cũng bất quá liền tốn hao bốn năm phút đồng hồ thời gian.
  
  	Lăng Mặc đem Mộc Thần đi đến bên trong đẩy, lại đem Hứa Thư Hàm cho túm đi qua: "Tiếp nhiên liệu  a. . ."
  
  	"Ta cộng thêm. . ." Mộc Thần khóc không ra nước mắt.
  
  	"Nàng hiện tại đã muốn tính rất yên tĩnh." Lăng Mặc liếc mắt nhìn Hứa Thư Hàm, nói ra, "Nói tiếp ta sẽ cho ngươi cung cấp bảo vệ."
  
  	Nàng lúc này xác thực rất bình tĩnh, trừ trừng mắt cặp mắt kia bên ngoài, thật giống như đã muốn khôi phục lý trí giống như. Nhưng cặp mắt kia tựu là cá rõ ràng tín hiệu. Cảnh cáo bọn họ người lạ chớ tới gần.
  
  	Quay đầu nhìn lại, khách sạn này vị trí vắng vẻ, tựa hồ cũng không còn hai cái zombie.
  
  	Nhưng đợi Mộc Thần lại quay đầu thời điểm, trước mặt cũng chỉ còn lại có Hứa Thư Hàm.
  
  	"Cái kia. . ."
  
  	Mộc Thần khẩn trương nuốt nhổ nước miếng, nịnh nọt giống như thấp giọng nói, "Chúng ta đánh thương lượng được không?"
  
  	"A a. . ." Hứa Thư Hàm lại đột nhiên há mồm một tiếng gào rú.
  
  	Mộc Thần sợ tới mức toàn thân chấn động, hoảng sợ sau mới đột nhiên phát hiện. Hứa Thư Hàm hai tay chẳng biết lúc nào bị trói ở sau lưng.
  
  	"Khá tốt. . ." Mộc Thần may mắn thở phào.
  
  	Cũng không qua vài giây đồng hồ, hắn rồi lại gầm hét lên: "Đây là lưu lại cho ta biện pháp an toàn sao? !" 1
  
  	Khách sạn bên ngoài một cái trong hẻm nhỏ, Lý Nhã Lâm chính đem tầm mắt theo khách sạn phương hướng thu hồi, trong miệng hỏi: "Lăng Mặc, kia nhân loại. . ."
  
  	Hạ Na xen vào hỏi: "Lăng ca, ngươi không riêng gì vì dọn dẹp con đường a."
  
  	"Đúng vậy a." Lăng Mặc thản nhiên gật đầu.
  
  	"Là không có ngưng giao sao?" Lý Nhã Lâm nói xong liếm liếm khóe miệng. Một bộ rất chờ mong bộ dáng.
  
  	Lăng Mặc lắc đầu: "Chỉ là hằng ngày dùng ăn phân lượng lời nói, chỗ này của ta vẫn còn có. Nhưng. . . Ta hy vọng có thể cho các ngươi lại đề thăng xuống."
  
  	Bình thường dùng ngưng giao, càng giống là hướng các nàng trong thân thể tiếp nhiên liệu , chống đỡ nổi các nàng mỗi ngày cần thiết tiêu hao.
  
  	Tuy nhiên cũng có cực nhỏ lượng virus có thể bị hấp thu, tích lũy tháng ngày cũng có thể làm cho các nàng được đến tiến hóa. Nhưng quá trình này đối với Lăng Mặc mà nói quá chậm.
  
  	Các nàng ba cái hiện tại cũng là thủ lĩnh bậc, hơn nữa tại đây một tầng thứ đã muốn bảo trì thời gian rất lâu. Nên vững chắc trụ cột coi như là ổn định tốt.
  
  	Cho dù có không thể trực tiếp đột phá thủ lĩnh bậc, cũng tốt nhất có thể làm cho các nàng thực lực cao hơn một tầng.
  
  	Như vậy ngay mặt đối với Niết Bàn tổng bộ thời điểm, Lăng Mặc mới cảm giác càng có lòng tin.
  
  	Hắn trên miệng không nói, nhưng trên thực tế đối với Niết Bàn tổng bộ, trong lòng của hắn vẫn là rất kiêng kị.
  
  	Đối phương là cá quái vật khổng lồ, so sánh dưới hắn chỉ là bình thường người sống sót.
  
  	Song phương trong lúc đó đối lập thực lực, chợt nhìn giống như là một cái cầm lấy kiếm, cái khác lại cầm lấy một cây cây tăm.
  
  	Bất quá coi như là cây tăm, chọc đối với địa phương, cũng có thể tạo thành không tưởng được hiệu quả. . .
  
  	"Đương nhiên trước đó, vẫn phải là trước tiên đem cây tăm chế tạo thành một cây chất lượng tốt nhất." Lăng Mặc trong nội tâm thầm nghĩ.
  
  	Nhưng là, muốn trông cậy vào ba con nữ zombie đồng thời tăng lên, vậy khẳng định là không thực tế.
  
  	Chỉ cần các nàng tổng thể thực lực có thể hướng lên trên một tầng, ít nhất có thể có được càng mạnh tự bảo vệ mình năng lực. . .
  
  	"Này rất tốt nha!"
  
  	Hạ Na lập tức gật đầu, xoa tay nói.
  
  	Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến lẫn nhau liếc mắt nhìn, giống như là không có nghe rõ giống như.
  
  	Nhìn các nàng một cái hưng phấn, hai người khác còn tại tình huống bên ngoài bộ dáng, Lăng Mặc nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	"Lạp xưởng nhân loại!"
  
  	Vừa mới góc, một cái bóng trắng lại đột nhiên đập ra tới, nương theo lấy một cái tiểu cô nương tiếng kêu.
  
  	Cự đại bóng trắng tại cự ly Lăng Mặc không tới hai thước xa địa phương thắng mạnh xe, không hề ngưng trệ dừng lại.
  
  	"Mị cô!"
  
  	Biến dị gấu trúc lắc cái đầu, cố gắng dùng chính mình mặt đi cọ Lăng Mặc.
  
  	"Quốc bảo hình tượng đều bị ngươi hủy." Lăng Mặc cười thò tay chụp được nó đầu, nói ra.
  
  	"Mị cô!" Tiểu Bạch rất đắc ý tiếp tục lắc đầu, thân thể hắn đột nhiên xuống ngồi xuống, sau đó đầu liền hướng một bên lệch ra đi.
  
  	"Đây là muốn làm gì?" Lăng Mặc thấy ngẩn ngơ, sau đó lại vì tiểu Bạch động tác cảm thấy lo lắng.
  
  	Nó như vậy. . . Có khả năng sao?
  
  	"Nói ngươi lăn bất động!"
  
  	Vu Thi Nhiên hô một tiếng, liền từ tiểu Bạch trên người lật nhảy xuống.
  
  	Một đường theo ở phía sau, Vu Thi Nhiên thoạt nhìn hiển nhiên rất là khó chịu.
  
  	Nhìn nàng đỏ hồng mắt đứng ở Lăng Mặc trước mặt bộ dáng, rõ ràng cho thấy chuẩn bị cho tốt một đống lớn lí do thoái thác chuẩn bị cho tốt tốt rồi oán trách một lần.
  
  	Nhưng lúc này nàng lúng túng lấy môi do dự thật lâu sau, cuối cùng lại chỉ do do dự dự mà hỏi thăm: "Làm gì vậy?"
  
  	Này zombie Loli thế nhưng không biết như thế nào mở miệng. . .
  
  	Lăng Mặc lại đem ý nghĩ của mình giảng một lần, cuối cùng lúc vỗ tay nói: "Hiện tại toàn bộ viên cũng đủ, có thể bắt đầu. Quy củ chỉ có một cái, không cho phép khiến cho máu chảy đầm đìa."
  
  	Nói vừa xong, chính hắn cũng cảm thấy có chút kỳ kỳ quái.
  
  	Một nhân loại đối với mấy cái zombie cùng biến dị thú, dặn dò các nàng nên như thế nào tiến hành săn bắn. . .
  
  	"Tính, đây không phải đã sớm nên thói quen sự tình sao?"
  
  	Lăng Mặc tranh thủ thời gian lắc đầu, sau đó vung tay lên: "Bắt đầu đi!"
  
  	So với Lăng Mặc, những thứ này zombie cùng biến dị thú có càng mạnh săn bắn bản năng cùng đánh lén năng lực.
  
  	Các nàng có thể so sánh Lăng Mặc nhanh hơn tìm được những thứ kia đã muốn ngưng kết ra virus ngưng giao zombie, sau đó vô thanh vô tức tiếp cận đối phương, tại bắt lấy sơ hở trong nháy mắt chợt tiến lên, một phen bóp chặt đối phương yết hầu.
  
  	Chỉ cần năm ngón tay vừa dùng lực, cái con kia nhường người thường lâm vào biến sắc khủng bố zombie, sẽ tại đây chút ít nhìn như mềm mại không xương trong tay trở thành vô lực phản kháng sơn dương.
  
  	Sau đó chỉ cần đem những thứ này zombie gần đây dẫn tới phụ cận trong cửa hàng, lại dùng tốc độ nhanh nhất, chính xác đem trong đầu ngưng giao đào ra, có thể.
  
  	Ngay từ đầu Lăng Mặc còn tưởng rằng này nhất định cần tốn hao tương đối lớn một thời gian ngắn, nhưng đợi Diệp Luyến các nàng hành động sau, Lăng Mặc mới phát hiện mình thật đúng là đánh giá thấp các nàng.
  
  	Dù sao cũng là thủ lĩnh bậc, mặc dù không có hoang dại như vậy tàn bạo, nhưng hành động lại càng thêm gọn gàng.
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn tuyên bố bắt đầu không đầy một lát, trong tay cũng đã nhiều ra sáu miếng lớn nhỏ không đều, độ tinh khiết bất đồng virus ngưng giao.
  
  	"Đè cái này tiến độ. . . Khu vực này cao cấp zombie thật đúng là không đủ săn giết."
  
  	Lăng Mặc nắm ngưng giao, một bên hướng phía trước nhìn quanh, vừa muốn nói.
  
  	. . .
  
  	"Sưu!"
  
  	Lý Nhã Lâm lặng yên không một tiếng động thoáng hiện tại một cái zombie sau lưng, tay phải dùng một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ đưa tới, đuổi tại đối phương kịp phản ứng trước, một phát bắt được đối phương cổ.
  
  	Này zombie cánh tay vừa mới vung, Lý Nhã Lâm thủ đoạn liền chuyển động xuống.
  
  	Nhìn qua phảng phất không dùng lực, nhưng này zombie cổ lại lập tức hướng bên cạnh nghiêng một cái, quỷ dị cúi ở một bên, huyết hồng ánh mắt cũng mở to, cũng đã không có sáng rọi.
  
  	Chương 665: Nhân sinh thật sự là tràn ngập ác ý
  
  	Bất quá, làm Lý Nhã Lâm một tay lấy này zombie ném tới bên cạnh tiệm bán quần áo trong, chuẩn bị đè lệ cũ móc ra ngưng giao thời điểm, tay nàng lại đột nhiên tại zombie đỉnh đầu dừng lại.
  
  	Tại nàng cặp kia hơi màu hổ phách hồng bạch trong hai mắt, lúc này lại ẩn ẩn toát ra một tia khác thường thần sắc.
  
  	"Giống như. . ."
  
  	Lý Nhã Lâm nghiêng đầu, rất là lao lực mà nghĩ trong chốc lát.
  
  	Nàng rất khó khăn mới từ loạn thất bát tao chứa đựng trong tìm được liên quan trí nhớ ——
  
  	"Ừ. . . Không phải là."
  
  	Lắc đầu sau, Lý Nhã Lâm tay lại mạnh mẽ đi xuống đất mà đi.
  
  	"Phốc suy!"
  
  	Tay rơi tay nâng, ngắn ngủn không phẩy mấy giây sau, Lý Nhã Lâm Xà Vẫn đao trên, là hơn ra một quả nho nhỏ ngưng giao. . .
  
  	Rời đi tiệm bán quần áo lúc, Lý Nhã Lâm lại nhịn không được quay đầu lại nhìn zombie một cái.
  
  	Mà lúc này tại nàng trong đầu hiện ra, nhưng lại cái khác mơ mơ hồ hồ thân ảnh.
  
  	Cùng này zombie cùng loại là, bóng người kia trên người, cũng mặc cùng loại quần áo thể thao.
  
  	"Nhưng mà, đây rốt cuộc là ai đó?" Lý Nhã Lâm lại dùng sức ngẫm lại, thân ảnh kia cũng ở đây nàng trong đầu một chút rõ ràng.
  
  	Có thể nàng mới vừa vặn thấy rõ một cái cao cao đuôi ngựa, bóng người rồi lại lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ.
  
  	Rất nhiều loạn thất bát tao đoạn ngắn không ngừng mà tuôn ra hiện ra, rất nhanh sẽ đem một cái nhớ lại đoạn ngắn bao phủ tại ở chỗ sâu trong bên trong.
  
  	Lý Nhã Lâm ánh mắt cũng lần nữa trở nên mờ mịt đứng lên, nàng cước bộ hơi chút ngừng dừng một cái, sau đó liền không chút do dự đi ra ngoài. . .
  
  	Một màn này không có người phát giác được, liền Lăng Mặc đều không có bắt đến Lý Nhã Lâm trong nháy mắt đó sóng tinh thần động.
  
  	. . .
  
  	Lúc này ở trong tửu điếm, mới vừa vặn đem lầu một trong mấy cái zombie dọn dẹp mất Mộc Thần. Chính đầu đầy là mồ hôi ngồi ở trên hành lang.
  
  	Trên lầu còn có càng nhiều zombie, bất quá hắn đã muốn chẳng muốn đi trông nom.
  
  	Mà ở hắn đối diện. Thì là nhìn như không có phản ứng gì Hứa Thư Hàm.
  
  	Cũng không biết nàng là vì hỗn loạn không có cách nào khác tự hỏi, vẫn là đang đứng ở một loại giữ người không thể quấy nhiễu tự mình cảnh giới trong.
  
  	Mộc Thần cảm thấy như là người phía trước, có thể thỉnh thoảng theo Hứa Thư Hàm đáy mắt toát ra một ít tia thần sắc biến hóa, rồi lại nhường Mộc Thần đối với chính mình phán đoán sinh ra hoài nghi.
  
  	Là hắn nhìn lầm a?
  
  	Mộc Thần cẩn thận từng li từng tí vươn tay ra, tại Hứa Thư Hàm trước mặt lắc lắc.
  
  	"Ngao!"
  
  	Hứa Thư Hàm đầu lập tức hướng phía trước duỗi ra, một bộ từng phút đồng hồ xông lên bộ dáng.
  
  	Mộc Thần nhất thời da đầu tê rần, phản xạ có điều kiện loại lùi lại phía sau co rụt lại.
  
  	Song phương giằng co hai phút sau, Mộc Thần đột nhiên phát hiện. Chỉ cần mình bất động, Hứa Thư Hàm sẽ biểu hiện được rất yên tĩnh.
  
  	Này có thể không phù hợp zombie tập tính, chẳng lẽ là bởi vì chính mình bảo trì bất động dưới tình huống, mới sẽ không để cho Hứa Thư Hàm cảm giác được uy hiếp sao?
  
  	Mộc Thần vắt hết óc nghĩ trong chốc lát, nhưng vẫn là không có dám khẳng định chính mình suy đoán.
  
  	Hắn phát hiện mình cùng Lăng Mặc trong lúc đó chênh lệch, lại ra một cái phương diện —— tự tin.
  
  	Người thường đối mặt zombie, trừ sợ hãi bên ngoài. Càng nhiều tựu là không biết.
  
  	Không biết zombie trừ công kích bên ngoài, còn có cái gì càng cụ thể hành vi hình thức, càng không biết bất đồng zombie trong lúc đó, vẫn tồn tại bất đồng "Cá tính" .
  
  	Chính là vì đạt được đến tri kỷ tri bỉ trình độ, Niết Bàn mới bắt đầu đối với virus nghiên cứu.
  
  	Nhưng Lăng Mặc đâu này? Hắn lại là thế nào hiểu đến những thứ này?
  
  	Không riêng gì hiểu, hắn còn có đối với bản thân phán đoán một loại tự tin.
  
  	Chính là vì phần này tự tin. Mới giúp trợ hắn làm ra chính xác phán đoán, tỷ như trợ giúp Hứa Thư Hàm.
  
  	Bất quá ít nhất biết mình bất động liền không có việc gì, Mộc Thần thì tạm thời thả lỏng một ít.
  
  	Hắn chằm chằm vào Hứa Thư Hàm, trong đầu nghĩ Lăng Mặc bọn họ lúc này tiến độ, lại không chú ý tới Hứa Thư Hàm trong ánh mắt chính thỉnh thoảng dần hiện ra vẻ giãy dụa.
  
  	"Rồi. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm hé miệng. Trong cổ họng phát ra một tiếng vang nhỏ.
  
  	Ánh mắt của nàng hồng quang dần dần dày, nhưng thần sắc lại đột nhiên trở nên thống khổ đứng lên.
  
  	Đột nhiên. Nàng nhắm mắt lại, môi nhếch lấy, hai tay cũng chợt nắm thành quả đấm.
  
  	Hơn mười giây sau, ngón tay nàng chậm rãi buông ra, ánh mắt cũng một chút mở ra.
  
  	Mà lúc này ánh mắt của nàng trong, huyết sắc lại rõ ràng mất đi một ít.
  
  	"Rồi. . . Mộc. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm biểu lộ giãy dụa ngọ nguậy môi, phát ra âm thanh giống như là hồi lâu không có uống nước, đã muốn làm được bốc khói trong cổ họng đi ra giống như.
  
  	Mộc Thần ngay từ đầu vẫn còn ngẩn người trạng thái, nhưng ngốc trệ hai giây sau, liền chợt giựt mình tỉnh lại: "Ngươi nói chuyện? !"
  
  	Câu hỏi đồng thời, hắn không tự chủ được đứng lên.
  
  	Đại khái là động tác cùng thanh âm quá lớn, Hứa Thư Hàm ánh mắt vừa đỏ một chút, phảng phất rất đau đầu giống như ôm lấy đầu mình, lắc đầu nói: "Không cần. . . Ầm ĩ. . ."
  
  	Ánh mắt của nàng còn chằm chằm vào Mộc Thần, nhưng lúc này Mộc Thần trên người, lại che một tầng nhàn nhạt huyết quang.
  
  	Viên này nhân loại trái tim phảng phất tựu tại trước mắt nàng nhảy lên, thuộc về nhân loại khí tức thì không ngừng bay vào trong mũi.
  
  	Hứa Thư Hàm nuốt nhổ nước miếng, lại rất là khó khăn nói ra: "Đừng. . . Ầm ĩ. . ."
  
  	"Tốt. . . Tốt, ta không ầm ĩ." Mộc Thần giơ hai tay, một mặt khắc chế lấy kinh ngạc, một mặt nói ra, "Ta đi tìm Lăng Mặc, nói cho hắn biết ngươi mạnh khỏe nhiều."
  
  	"Đợi. . ." Hứa Thư Hàm thoáng cái trừng to mắt, này hung ác ánh mắt trực tiếp nhường Mộc Thần dừng bước lại.
  
  	Đây không phải đã muốn có thể nói sao? Như thế nào còn như vậy khiếp người. . .
  
  	"Ta chỉ là tạm thời. . . Thanh tỉnh." Hứa Thư Hàm vừa nói chuyện, một bên ngoe nguẩy đầu bộ dáng, thật sự không giống như là đã muốn thanh tỉnh, càng giống là nửa hỗn loạn trạng thái.
  
  	Bất quá nàng có thể mở miệng nói chuyện, đã là kinh người tiến triển, Mộc Thần một mặt bội phục Lăng Mặc đồng thời, cũng đúng Hứa Thư Hàm tình huống trước mắt rất ngạc nhiên. Hơn nữa loại tình huống này xuất hiện đại biểu cho cái gì, cũng chỉ có Lăng Mặc mới có thể nói được rõ ràng a. . .
  
  	"Mặc dù là tạm thời, nhưng cũng là chuyện tốt a! Không được, ta còn là lấy được tìm Lăng Mặc, nhường hắn giúp ngươi xem một chút." Mộc Thần nói tới nói lui, cũng không dám trực tiếp lướt qua Hứa Thư Hàm.
  
  	Hứa Thư Hàm cũng không có tránh ra ý tứ, ngược lại lắc đầu nói: "Không. . . Không vội. Ta có việc. . . Muốn nói. . ."
  
  	Nói đến đây lúc, Hứa Thư Hàm bên tai, lại phảng phất vang lên Hạ Na theo như lời những lời kia.
  
  	"Đến lúc đó ngươi sẽ nhớ tới" . . . Mà bây giờ, Hứa Thư Hàm nhớ tới.
  
  	Mà lúc này chỉ có Mộc Thần tại đây một tình huống, lại là cá duy nhất cơ hội. . .
  
  	Một câu tại Hứa Thư Hàm trong miệng đánh chuyển. . .
  
  	"Cùng Lăng Mặc cùng một chỗ này ba nữ tử, không phải người. . ."
  
  	Nhưng ở Mộc Thần hơi cảnh giác hỏi thăm trong ánh mắt, Hứa Thư Hàm lại cuối cùng là một không có có thể nói ra cửa.
  
  	Các nàng không phải là, chẳng lẽ mình tựu là sao?
  
  	Tại Hứa Thư Hàm vậy có chút ít hỗn loạn tư duy trong, nàng thỉnh thoảng còn cảm giác mình còn là trước kia cái kia cầm lấy máy ghi âm, bưng hơi âm thanh súng tự động Hứa Thư Hàm.
  
  	Có thể "Diệp Luyến tam nữ là zombie" cái ý nghĩ này, lại không ngừng mà xen kẽ ở bên trong.
  
  	Hứa Thư Hàm cảm giác kinh ngạc qua, cũng sợ hãi qua.
  
  	Mà khi nàng đem chính mình cho rằng zombie đối đãi thời điểm, nàng rồi lại đối với các nàng mang theo sợ hãi, cùng với hướng tới. . .
  
  	Mà lúc này theo Mộc Thần trong ánh mắt chứng kiến cái loại này ánh mắt thời điểm, Hứa Thư Hàm đột nhiên hiểu được.
  
  	"Như thế nào?" Mộc Thần hỏi tới.
  
  	Hắn xác thực có chút bận tâm Hứa Thư Hàm lại sẽ đột nhiên bạo khởi, lúc này nàng mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng biểu lộ cùng ánh mắt tuy nhiên cũng còn bảo lưu lấy zombie đặc điểm.
  
  	"Giúp. . . Giúp ta cùng. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm cố gắng địa chấn lấy miệng: "Cùng Lăng Mặc, nói. . . Cám ơn. . ."
  
  	Nói xong trong nháy mắt, nàng thế nhưng cảm giác thoải mái rất nhiều.
  
  	Liền hỗn loạn đầu óc, cũng rất giống thoáng cái lý hiểu rõ rất nhiều chuyện.
  
  	Mình là biến dị, này nếu phóng tới trước kia, nhất định là nàng không cách nào tiếp nhận sự tình.
  
  	Nhưng ngẫm lại Diệp Luyến các nàng, Hứa Thư Hàm lại lại cảm thấy, có lẽ sự tình chưa hẳn liền bết bát như vậy.
  
  	Chỉ cần nàng có thể giống như Hạ Na theo như lời như vậy, triệt để khắc chế chính mình. . .
  
  	Mà muốn liền dục vọng cũng cùng một chỗ khắc chế, biện pháp tốt nhất, tựu là không cho virus ăn mòn chính mình tư duy cùng trí nhớ. . .
  
  	"Mộc. . . Mộc Thần." Hứa Thư Hàm nương đến trên tường, nói ra, "Ngươi theo ta nói. . . Nói chuyện xưa a."
  
  	"À?"
  
  	Mộc Thần nhất thời ngốc trệ, nói "Cảm ơn" đổ ra là có thể lý giải, nhưng nói chuyện xưa. . . Đây là cái gì tình huống? !
  
  	Bất quá hắn vẫn là kiên trì hỏi: "Nói cái gì?"
  
  	"Ký. . . Trí nhớ. . ." Hứa Thư Hàm nói tiếp.
  
  	"Như vậy a." Tuy nhiên không rõ ràng cho lắm, nhưng Mộc Thần vẫn gật đầu, "Ta đây theo ngươi sự tình bắt đầu giảng? Tuy nhiên ta cũng vậy không quá hiểu a. . ."
  
  	"Không. . ." Hứa Thư Hàm lắc đầu, "Giảng. . . Giảng Lăng Mặc a. Còn. . . Còn có các ngươi."
  
  	Mộc Thần ngu ngơ vài giây đồng hồ: "Vì cái gì ta đột nhiên cảm giác được một hồi ác ý?"
  
  	Mắng xong sau, Mộc Thần ho khan một tiếng, cau mày, biểu lộ giống như là ăn một con ruồi đồng dạng, mở miệng nói ra: "Hai ngày trước, Lăng Mặc mang theo chúng ta. . ."
  
  	Tại Mộc Thần giảng thuật trong quá trình, Hứa Thư Hàm biểu lộ một chút nhu hòa xuống tới. . .
  
  	Chương 666: Tới!
  
  	"Hắt xì!"
  
  	Lăng Mặc bụm lấy cái mũi hắt cái xì hơi, sau đó xoa xoa chóp mũi: "Chẳng lẽ là có người ở nói ta?"
  
  	Vừa nghĩ, hắn một bên vươn tay ra, chuẩn xác lên đỉnh đầu tiếp được một khỏa đồ đạc. Hắn nhìn cũng không nhìn, liền thuận tay nhét vào một cây giữ tươi trong túi.
  
  	Trong túi lúc này đã muốn chứa nửa túi virus ngưng giao, một mắt nhìn đi tất cả đều là bất quy tắc màu đỏ như máu, huyễn lệ được có chút quỷ dị.
  
  	Một cổ đậm đặc đậm đặc virus hương vị từ túi miệng bay ra, nhường Lăng Mặc nhịn không được hít hít cái mũi.
  
  	Tuy nhiên thân vì nhân loại, sẽ sinh ra như vậy cảm giác thực tại quái dị, nhưng mà mùi vị kia xác thực. . .
  
  	Thơm a!
  
  	"Đè cái này tiến độ, lại hai giờ lời nói, cơ bản có thể. . ."
  
  	Lúc này săn bắn đã qua hơn ba giờ, phạm vi cũng mở rộng đến toàn bộ trong thành.
  
  	Có thể thu lấy được đến nhiều như vậy virus ngưng giao, đã để Lăng Mặc cảm giác rất kinh hỉ.
  
  	Đây cũng là zombie chủng quần tiến hóa kết quả, phóng tới nửa năm trước, dù là chỉ là thu thập mười khỏa ngưng giao đều được phí một phen công phu. Mà bây giờ thì hiện lên ra rất nhiều biến dị bậc zombie, tiến giai zombie cũng có không thiếu.
  
  	Thủ lĩnh bậc tuy nhiên còn rất khan hiếm, nhưng có thể có thể gặp được tỷ lệ cũng so sánh với từ trước rất nhiều.
  
  	Zombie phi tốc tiến hóa đối với người sống sót mà nói không thể nghi ngờ là họa vô đơn chí, nhưng đối với tại Diệp Luyến các nàng mà nói, nhưng không mất vì một chuyện tốt.
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Mặc mình cũng cảm giác có chút quấn quýt.
  
  	Một mặt làm vì nhân loại, hắn không muốn xem đến loại này tràng diện.
  
  	Còn bên kia mặt, hắn cũng đã thói quen vì Diệp Luyến các nàng suy nghĩ, tổng hội không tự chủ đứng ở các nàng góc độ trên đối đãi một chút những vấn đề này.
  
  	Dần dà. Ngay cả chính hắn cũng không biết, đến tột cùng nên khuynh hướng bên kia nhiều một chút.
  
  	"Không có nghĩ là muốn. . ."
  
  	Lăng Mặc lắc đầu. Đột nhiên lại lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Một khỏa không biết từ chỗ nào bay tới ngưng giao lại bị hắn một phen tiếp được, đồng dạng nhét tiến trong túi áo.
  
  	Ngoài ra hắn ngược lại cũng không còn nhàn rỗi, mấy cây tinh thần xúc tua đang tại bất đồng phương hướng đảm nhiệm Cameras giám sát, phòng ngừa nguy hiểm đột nhiên xuất hiện.
  
  	Tuy nhiên trải qua trước thăm dò, Lăng Mặc đã muốn an tâm không ít, nhưng vẫn không thể sơ tại đề phòng.
  
  	Nhìn Diệp Luyến các nàng chỉ biết, zombie đánh lén năng lực quả thực quá kinh khủng. . .
  
  	Các nàng tại Lăng Mặc bên người còn có điều khắc chế, có thể đang cùng zombie trong chiến đấu nhưng lại càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
  
  	Ngay từ đầu các nàng còn biểu hiện được có chút không đủ "Hoang dại" . Có thể theo thời gian chuyển dời, các nàng tại tiềm hành đánh lén phương diện này biểu hiện, đã muốn càng ngày càng tiếp cận những thứ kia suốt ngày sinh tồn tại giết chóc trung cao cấp zombie.
  
  	Này đối với các nàng mà nói cũng là một loại tôi luyện, bất quá Lăng Mặc cảm giác, cảm thấy cùng người đợi cùng một chỗ, đối với các nàng cũng chưa chắc chính là cái gì chuyện xấu.
  
  	Có lẽ tại bản năng phương diện muốn kém hơn hoang dại, tiến hóa tốc độ cũng rõ ràng rớt lại phía sau, có thể các nàng lại so với bình thường zombie càng biết sử dụng những thứ kia nhỏ kế sách.
  
  	Mà thường thường chỉ là một đơn giản bẫy rập. Có thể làm cho các nàng trong nháy mắt chiếm hết thượng phong.
  
  	Bất quá tại mấy vị nữ zombie bên trong, Diệp Luyến lại là một cái ngoại lệ.
  
  	Nàng công kích càng nguyên thủy, cũng là thân thiết nhất hoang dại zombie.
  
  	Lăng Mặc nghĩ, này có thể là bởi vì nàng trí lực khôi phục ít nhất quan hệ. . .
  
  	Cũng nói không chừng chính là vì như vậy, cho nên hắn mới có thể chỉ bằng vào bản năng, có thể đem thương pháp diễn dịch được xuất thần nhập hóa.
  
  	Mà tận lực đi khống chế Hứa Thư Hàm rõ ràng có được liên quan dị năng. Lại không sánh bằng Diệp Luyến.
  
  	Như thế đối lập xuống tới, cũng thật sự rất khó nói loại nào phương thức rất tốt.
  
  	Đây cũng không phải là Lăng Mặc chỗ có thể khống chế, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.
  
  	Huống chi tại Lăng Mặc xem ra, thủ lĩnh bậc càng giống là zombie chân chính bước về phía đẳng cấp cao một cái quá độ kỳ.
  
  	Chân chính tiến hóa phương hướng, chỉ sợ muốn tới tiến vào bá chủ bậc sau. Mới có thể nhìn ra được. . .
  
  	"Pằng!"
  
  	Lại một cái ngưng giao ném lại đây, Lý Nhã Lâm thân ảnh cũng ở phía xa lóe lên rồi biến mất.
  
  	Bất quá này khối phẩm chất liền sai. Xem ra các nàng có thể tìm tới tốt con mồi, cũng càng ngày càng ít.
  
  	Mà ở Lăng Mặc chỗ nhận được những thứ này ngưng giao ở bên trong, duy chỉ có không có tiểu Bạch nộp lên trên.
  
  	Bất quá cân nhắc đến nó chỉ là một chỉ biến dị gấu trúc, loại này hình thức xác thực là có chút khó xử nó. . .
  
  	Khó được có cơ hội có thể giống như bây giờ tận tình phóng thích bản năng, tiểu Bạch biểu hiện được rất hưng phấn.
  
  	Nó thân là biến dị thú khủng bố cùng hung tàn cũng bộc lộ ra tới, này mãnh thú loại cuồng bạo công kích, thật ra khiến Lăng Mặc lại một lần nữa ý thức được, cái này còn thật không phải chỉ biết cố gắng lăn lông vo tròn, mà là một cái làm người ta biến sắc màu trắng mãnh thú.
  
  	Tiểu Bạch càng đánh càng hăng, này ba giờ đi qua cũng nuốt không ít ngưng giao.
  
  	Nó thậm chí theo trong khắp ngõ ngách túm ra một cái biến dị chó tới, nương tựa theo trên thể hình cự đại ưu thế, cứ thế tại một hồi điên cuồng triền đấu sau, nhìn đúng cơ hội một cái gấu trúc ngã đem cái con kia không may biến dị chó đè chết.
  
  	Bất quá viên này biến dị thú ngưng giao xuống bụng sau, tiểu Bạch đột nhiên liền uể oải xuống tới.
  
  	"Mị cô ~ "
  
  	Nó nức nở, lung la lung lay chạy về tìm đến đến Lăng Mặc.
  
  	Lăng Mặc lúc này chính hai mắt tỏa ánh sáng đếm lấy ngưng giao đâu, vừa nhìn biến dị gấu trúc một bước này nhoáng một cái bộ dáng, nhất thời đã giật mình.
  
  	"Tiểu Bạch?" Hắn vội vàng chạy tới, một phen bưng lấy tiểu Bạch đầu.
  
  	Tiểu Bạch mí mắt lười biếng hướng lên trên vừa nhấc, sau đó ngay tại chỗ gục xuống tới.
  
  	Ngỏ hẻm này vốn là cũng không rộng mở, tiểu Bạch này một nhoài người về phía trước, toàn bộ ngõ nhỏ đều bị một đám lông cầu cho ngăn chặn.
  
  	"Như thế nào?"
  
  	Lăng Mặc xoa nó đầu, cao thấp tra thoạt nhìn.
  
  	Tiểu Bạch dứt khoát liền đầu cũng triệt để phóng tới trên mặt đất, mí mắt cũng rũ cụp lấy, trong miệng một mực rầm rì phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.
  
  	Thấy Lăng Mặc xem xét một phen lại không thu hoạch được gì, tiểu Bạch đột nhiên nâng lên một cái móng vuốt, sau đó che đầu mình, lại từ từ để xuống tới.
  
  	"Ngươi sẽ không phải đau đầu a?"
  
  	Lăng Mặc khóe mắt co lại, hỏi.
  
  	"Mị cô. . ." Tiểu Bạch hai mắt vô thần nhìn về phía trước, mắt quầng thâm đều tốt giống như khuếch trương một vòng to giống như.
  
  	"Ta xem nhìn." Lăng Mặc ôm lấy nó đại não, sau đó đem chính mình cái trán dán đi lên.
  
  	Cẩn thận cảm ứng trong chốc lát sau, Lăng Mặc cau mày nói ra: "Sóng tinh thần động không có vấn đề a, chẳng lẽ là thân thể phương diện đưa đến?"
  
  	Ngẫm lại còn tiềm phục tại thân thể hắn trong lây nhiễm virus, cùng với vừa mới nuốt chững đại lượng virus ngưng giao, Lăng Mặc đột nhiên hiểu được.
  
  	"Chẳng lẽ ngươi là muốn tiến hóa biến dị? Này phản ứng cùng zombie có điểm không giống với a. . ."
  
  	Tiểu Bạch vẫn là bộ kia hữu khí vô lực bộ dáng: "Mị cô. . ."
  
  	Lăng Mặc tranh thủ thời gian duỗi tay đè chặt tiểu Bạch cổ, quả nhiên cảm giác có chút bên ngoài thân lúc lạnh lúc nóng giống như.
  
  	Hắn nhất thời có chút kích động, Hắc Ti tiến hóa nhiều lần như vậy, hắn nhiều lắm là tính chứng kiến nửa lần. . .
  
  	Mà lúc này, hắn rốt cục có thể mắt thấy đến biến dị thú tiến hóa biến dị quá trình.
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới cái loại này lây nhiễm virus, Lăng Mặc lại nhịn không được có chút thấp thỏm không yên.
  
  	Nhiều như vậy loạn thất bát tao virus hỗn hợp cùng một chỗ, đến cùng sẽ đem tiểu Bạch mang đi cái dạng gì tiến hóa phương hướng?
  
  	"Cái gì cũng tốt, đừng có lại cho ta biến thành bỏ túi hình!"
  
  	Nghĩ là nghĩ như vậy, tiểu Bạch tiến hóa cũng không phải Lăng Mặc có thể tả hữu được.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, tại Lăng Mặc chờ mong trong ánh mắt, tiểu Bạch phản ứng dần dần trở nên kịch liệt đứng lên.
  
  	Nó toàn thân run rẩy lấy, không ngừng phát ra nghe đi lên có chút thống khổ rên rỉ.
  
  	Lăng Mặc một bên vuốt ve nó đầu, cố gắng khiến nó cảm giác thoải mái chút ít, vừa lái mới thừa nhận tiểu Bạch tiến hóa lúc mang cho tinh thần hắn áp lực.
  
  	Mà cổ sóng tinh thần động một bộ tới, Lăng Mặc nhất thời cảm giác được một hồi may mắn.
  
  	Nếu không phải hắn mới vừa vặn được đến một lần tăng lên, chỉ sợ căn bản không chịu nổi loại cường độ này đánh sâu vào.
  
  	Hơn nữa này đánh sâu vào một lớp mạnh hơn một lớp, phảng phất như sóng biển liên miên không dứt, căn bản không để cho người thở dốc cơ hội.
  
  	Thi ngẫu tiến hóa trong quá trình đối với tinh thần liên lạc loại này uy hiếp, chính là điều khiển zombie năng lực nhất lớn một sơ hở.
  
  	Năng lực bản thân không được lúc, rất dễ dàng hoàn toàn ỷ lại thi ngẫu.
  
  	Mà một khi thi ngẫu tiến hóa, tự thân liền có thể như vậy mà bị cự đại bị thương, thậm chí bị thi ngẫu giãy song phương trong lúc đó tinh thần liên lạc.
  
  	Dưới loại tình huống này mất đi đối với thi ngẫu lực khống chế, tựu đợi đến bị xé thành mảnh nhỏ a.
  
  	Lăng Mặc đương nhiên không có vấn đề này, nhưng loại này cháng váng đầu não đầy cảm giác vẫn là rất không thoải mái.
  
  	Bất quá đây cũng là đối với tinh thần hắn lực một loại tôi luyện cùng áp súc, đối với tinh thần hắn lực tăng trưởng có không nhỏ chỗ tốt.
  
  	Nhưng biến dị thú trí lực tăng lên là có hạn mức, có thể cho Lăng Mặc mang đến chỗ tốt cũng có hạn mức, cho nên Lăng Mặc đối với có thể tăng lên nhiều ít tinh thần lực cũng không phải quá quan tâm, chỉ quan tâm lấy tiểu Bạch tiến hóa tình huống.
  
  	Cái này biến dị gấu trúc rũ cụp lấy đầu, thoạt nhìn rất chán chường bộ dáng, to mọng thân hình thì chậm rãi tại mặt đất giãy dụa.
  
  	Lăng Mặc chú ý tới trên mặt đất đã muốn nhiều ra một ít vết mồ hôi, tiểu Bạch hai mắt lúc mở lúc đóng thời điểm, cũng hồng đến giống như là muốn chảy ra nước.
  
  	"Cầu không hãm hại a. . ." Lăng Mặc trong lòng mặc niệm lấy.
  
  	Theo tiểu Bạch run run càng ngày càng kịch liệt, Lăng Mặc ánh mắt cũng càng ngày càng chuyên chú.
  
  	Tới! Muốn tới!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      