         	Chương 1058: Thây Ma   não đường về quả nhiên rất đặc thù
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Các ngươi đối với ta thật đúng là chấp nhất a..." Tại bóng đen   gắt gao bức bách, Lăng Mặc chậm rãi áp vào   bên tường, lo lắng tự hỏi đối sách. Những sinh vật này chỗ biểu hiện ra   Trí Lực, cùng bọn nó   cá đầu hiển nhiên là không thành có quan hệ trực tiếp, nhất là... Đang chọn chọn con mồi phương diện này.
 
 	Ngoài ra, như thế nhanh chóng   năng lực phản ứng, cũng thật sự là làm cho người líu lưỡi...
 
 	"Mị cô!"
 
 	Tiểu Bạch thấy Lăng Mặc thoát khốn không thành, phản giống như là bị chính mình bán đi, lập tức liền phát ra một tiếng lo lắng   rống giận. Nhưng mà nó vừa vừa phân thần, trên đùi liền lập tức quấn lên   vài con bóng đen, mà lại nhanh chóng hướng phía toàn thân của nó lan tràn ra. Đang muốn hướng Lăng Mặc bên này vọt tới   Tiểu Bạch đành phải tại nguyên chỗ lăn lộn, cũng không lúc điên cuồng mà hướng trên mặt đất vuốt.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Diệp Luyến các nàng cũng đã nhận ra Lăng Mặc bên này   nguy cơ, nhưng dù cho các nàng đem cỗ xe đều vén đến   một bên, cũng không thể ngăn cản những hắc ảnh kia là không đứt hiện lên.
 
 	Ngoại trừ phản ứng lực bên ngoài, những thứ này phệ nhân sinh vật   tập thể hành động năng lực, cũng là hung tàn tới cực điểm...
 
 	"Đây là nói rõ   muốn đem ta cô lập a... Nói như vậy, các ngươi là ăn nhờ ta, đúng không? Bất quá..." Mắt thấy bóng đen đã muốn nhanh chóng vọt tới   dưới chân, Lăng Mặc lại đột nhiên bình địa nhảy lên, sau đó tại cách cách mặt đất không tới một mét   địa phương, hung hăng mà đi phía trước rung động.
 
 	"Thiếu xem thường nhân loại nữa à!"
 
 	Theo phía trên   Chiêu Bài hộp đèn "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn ra tới, Lăng Mặc cũng chưa từng vài nhào lên   trong bóng đen gian xẹt qua, hiểm lại càng hiểm mà đã rơi vào này gian cửa hàng cửa ra vào, cùng tồn tại khắc chui đi vào.
 
 	"Ta XXX, này hộp đèn   chất lượng cũng quá kém điểm a... Nguy hiểm thật nguy hiểm thật..."
 
 	Lăng Mặc cơ hồ là lấy trăm mét chạy nước rút   tốc độ trực tiếp tiến đụng vào   cửa hàng mặt sau   trong phòng, cũng tại vào cửa sau đích trong nháy mắt liền "Bùm" một tiếng dùng xúc tua đóng lại cửa phòng.
 
 	"Thình thịch bùm..."
 
 	Liên tiếp   xô cửa âm thanh lập tức truyền đến. Lăng Mặc hai tay chống tại phía sau cửa. Hoàn toàn có thể rõ ràng mà cảm ứng được cửa phòng   chấn động.
 
 	"Cmn. Các ngươi có chừng có mực a!"
 
 	Hắn trực tiếp ném ra vài chục cây xúc tua, tập trung đối với cửa phòng liền bắn tới. Nguyên bản Vô Hình   xúc tua tại xuyên qua cửa chống trộm sau, liền lập tức chuyển biến làm   thực chất hóa.
 
 	"Phù phù! Phù phù!"
 
 	Một hồi nhẹ vang lên sau, ngoài cửa   động tĩnh liền lập tức nhỏ không ít. Cũng không các loại Lăng Mặc nhẹ lỏng đi xuống, một hồi làm cho người buồn nôn   nhấm nuốt âm thanh lại xuất hiện, mà lại trên cửa phòng   tiếng vang cũng lần nữa như cuồng phong như mưa rào vang lên.
 
 	"Dựa vào..."
 
 	Lăng Mặc nhịn không được mắng một câu, nhưng mà quay đầu nhìn về phía   trong phòng.
 
 	Như vậy cùng bọn nó dông dài, hiển nhiên không phải là cái gì biện pháp... Cứ như vậy hai ba giây trong. Cửa chống trộm trên cũng đã xuất hiện mười mấy tất cả lớn nhỏ   điểm lồi... Chỉ sợ không được bao lâu, cửa phòng cũng sẽ bị bọn nó sinh sinh vỡ thành cái sàng rồi.
 
 	"Loại địa phương này hẳn là có hậu cánh cửa hoặc là cửa sổ a... Thật sự không được, cầm miệng thông gió đánh xuyên qua cũng là có thể được... Dù không đông, cũng có thể để cho ta chống được Diệp Luyến các nàng chạy tới rồi..."
 
 	Căn phòng này chủ yếu nhất   tác dụng, tựu là tạm thời đem Lăng Mặc cùng những sinh vật kia ngăn cách, cũng chỉ có như vậy, bọn họ mới có đoạt lại quyền chủ động   không gian.
 
 	Vừa mới chỉ lo chạy trối chết, Lăng Mặc thậm chí cũng không kịp nhìn xem đây là một gian cái dạng gì   cửa hàng. Lúc này nhìn đến đây chất đầy   hàng hóa sau, hắn mới có hơi ngoài ý muốn phát hiện, nơi này lại là một nhà độc quyền bán hàng khói rượu đích mặt tiền cửa hàng.
 
 	"Ừ... Nếu không ngoài cửa còn chắn lấy đám kia muốn chết đông tây gì đó. Ta hiện tại có thể đeo Lão Bà ngon lành là rút lên một ngụm rồi..."
 
 	Lăng Mặc thuận tay đem một cái thuốc lá cầm lên nhìn nhìn, cảm khái nói.
 
 	Nhưng mà đang lúc hắn như muốn ném lúc trở về. Lại đột nhiên lộ ra một tia ngoài ý muốn.
 
 	"Không đúng..."
 
 	Hắn chậm rãi đem gói thuốc lá quay lại đi qua, sau một khắc liền nhíu mày: "Trống không?"
 
 	Tuy nhiên không loại bỏ Điếm Chủ sẽ đem khoảng không cái hộp ở lại Thương Khố   khả năng, nhưng Lăng Mặc vẫn là nhạy cảm mà đã nhận ra một tia chỗ không đúng.
 
 	Hắn nhanh chóng bỏ qua   gói thuốc lá, lại liên tục cầm lên nhiều cái cái hộp, thậm chí còn có một chút rượu loại   đóng gói hộp.
 
 	Mà chút ít cái hộp đều không ngoại lệ... Đều là trống không...
 
 	"Không đúng... Này không nên a..."
 
 	Từ hiện trạng đến xem, đem trọn cá thôn trấn thôn phệ không còn, hiển nhiên tựu là ngoài cửa   những sinh vật kia rồi... Cho nên ngoại trừ bọn nó, chỉ sợ cũng không có người nào khác có thể tiếp cận những thứ này khói rượu. Trừ phi, bọn nó chính là đạo này người trong...
 
 	"Uống rượu   biến dị sinh vật à... Sách, bất kể thế nào nghĩ đều là không thể nào a. Coi như là bọn nó thật sự hung tàn đến trình độ này, cũng sẽ không có sẵn loại này tinh chuẩn mở ra đóng gói, mà lại không có để lại bất luận cái gì giẫm đạp hoặc gặm thức ăn dấu vết   năng lực a? Như vậy, vấn đề đã tới rồi..."
 
 	Lăng Mặc chằm chằm vào đầy phòng   khoảng không hộp, nắm bắt cái cằm thầm nghĩ: "Những vật này, rốt cuộc là bị ai đánh bao mang đi hay sao?"
 
 	Loại này chỉ để lại cái hộp   cách làm, ngược lại cùng bọn họ đeo bao đi sưu tầm tiếp tế lúc   cách làm rất tương tự a... Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể lớn nhất Hóa Địa mở rộng ba lô   dung lượng, do đó tận khả năng địa mang đi nhiều thứ hơn... Tuy nhiên người sống sót nhóm tựa như tiểu Ngư tôm đồng dạng vung rơi vào này trong biển rộng, giữa lẫn nhau cũng không có bất luận cái gì liên lạc, nhưng tại loại này thưởng thức tính   vấn đề trên, chắc hẳn cách làm đều là giống nhau...
 
 	"Hạ Na, ta tạm thời thoát hiểm rồi, các ngươi trước nghĩ biện pháp thoát thân, sau đó lại vòng qua tới cùng ta hội hợp a. Những sinh vật này nhằm vào chính là ta, các ngươi muốn đi lời mà nói..., bọn nó hẳn là sẽ không ngăn lấy." Lăng Mặc tiếp tục hướng Thương Khố ở chỗ sâu trong đi đến, đồng thời trong đầu nói ra.
 
 	"Tốt... Vậy ngươi cẩn thận một chút." Hạ Na tinh thần thân thể lập tức từ tinh thần Quang Đoàn trong chui ra, đáp lại nói.
 
 	"Biết rằng... Cái này không nói trước... Ta tại nơi này, giống như có một cái thật thú vị phát hiện a..." Lăng Mặc cười lạnh nói.
 
 	"Thú vị   phát hiện? Hừ... Ngươi rốt cuộc tìm được một đống lớn quần chữ T sao?" Hạ Na hỏi.
 
 	"... Đương nhiên không phải! Vì cái gì dưới loại tình huống này sẽ xuất hiện về quần chữ T chủ đề a! Hơn nữa nói trở lại, ta cũng vậy chưa từng có yêu cầu các ngươi xuyên qua a..." Lăng Mặc thì thầm.
 
 	"Ừ, ngươi là không có yêu cầu qua... Ngươi chỉ là lặng yên cho chúng ta mặc vào mà thôi..."
 
 	"Vừa nghe đến ta còn chưa chết, ngươi mà bắt đầu nắm chặt thời gian đậu đen rau muống ta đúng không... Đợi một tý, ta giống như tìm được mở miệng rồi."
 
 	Lăng Mặc một bên trong đầu nghĩ, một bên duỗi vung tay lên, đem đối mặt một đống lớn hòm rỗng vung đến một bên.
 
 	Đột nhiên mà đang ở hắn nhìn về phía hiển lộ ra   cửa sổ lúc, một hồi Quái Dị   tiếng vang lại đột nhiên từ trong nhà truyền ra.
 
 	Lăng Mặc biến sắc, theo tiếng hướng phía trong góc này cây lỏa lồ ra   ống thoát nước đạo ngắm tới...
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt..."
 
 	Mắt thấy đường ống trên nhanh chóng xuất hiện một cái lổ nhỏ, Lăng Mặc vội vàng bò lên trên cửa sổ, cũng nương theo lấy "'Rầm Ào Ào'" một tiếng giòn vang, cùng phần đông mảnh kiếng bể cùng một chỗ nhảy   đi ra ngoài...
 
 	Mà ở hắn nhảy ra   trong nháy mắt, cái kia lổ nhỏ giống như là vở   đê đập bình thường, điên cuồng mà đã tuôn ra một đại cổ đen chảy... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      