         	Chương 802: Nói đúng là ngươi
  
  	Lão Trịnh lời nói này có thể không riêng gì cảm khái, hắn cũng là có hàm ý khác, hơn nữa sau khi nói xong, hắn còn ý vị thâm trường mà nhìn về phía   Lăng Mặc, chớp mắt không nháy mắt.
  
  	"Ta làm được như vậy rõ ràng, ngươi tổng nên lĩnh hội ý tứ của ta a! Chuyện bây giờ cũng coi như đã qua một đoạn thời gian, đại ca ngươi ngược lại cho ta cá giải thích a!"
  
  	Không duyên cớ tổn thất một cái minh hữu, đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, dù là Lăng Mặc sau lưng đại biểu cho thứ hai doanh địa, vậy cũng không thể như vậy dính vào a!
  
  	Lão Trịnh cũng không phải là Vương Lẫm, hắn và Lăng Mặc trong lúc đó cũng bất quá chỉ là mới vừa quen, kết quả là không khỏi bị như vậy tính kế một phen, không chỉ có trợ hắn chèn ép   đối thủ, còn tiện thể ăn giảm nhiều.
  
  	Chỉ là hỏi hắn muốn một cách nói, đây đã là thật lớn   nhượng bộ rồi!
  
  	Coi như là hắn lão Trịnh có thể đem chuyện này bỏ qua đi qua, có thể Trung Bộ doanh địa   cao tầng nơi đó, hắn dù sao cũng phải cho một cái công đạo a!
  
  	Nhưng mà nhường lão Trịnh không nghĩ tới chính là, đối mặt hắn tràn đầy ám hiệu ý tứ hàm xúc   nhìn chăm chú, Lăng Mặc   phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên là lộ ra một tia nghi hoặc!
  
  	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc rất chất phác mà hỏi thăm.
  
  	Nhưng chính là như vậy một cái đơn giản   câu hỏi, lại làm cho lão Trịnh xém tí nữa phún huyết.
  
  	Ngươi còn không biết xấu hổ nghi hoặc a! Đầy trong đầu câu hỏi   người rõ ràng là ta à! Tuy nhiên mục đích của ngươi ta coi như là suy nghĩ cẩn thận rồi, có thể ngươi chẳng lẽ không nên cho ta bị thương   tâm linh một điểm an ủi ư!
  
  	Một cổ máu bất ngờ xông lên, lão Trịnh nhịn không được sẽ thốt ra, có thể lời nói đến bên miệng, hắn lại đột nhiên sửng sốt một chút.
  
  	Đúng vậy. . . Lăng Mặc chỗ nào làm được loại này đương nhiên   lực lượng?
  
  	Là hắn giả ngu sao?
  
  	Hiển nhiên không phải, hắn thật sự cảm giác kinh ngạc. . .
  
  	"Này. . . Chẳng lẽ là ta làm sai rồi?"
  
  	Lão Trịnh không thể tưởng tượng mà nghĩ lấy. Trong nội tâm cũng đã dần dần bình tĩnh lại.
  
  	"Đúng rồi. . . Người này tâm tư kín đáo, tại hắn định ra kế hoạch này thời điểm. Khẳng định cũng cân nhắc đã đến trong chúng ta bộ doanh địa. . . Chuyện này đối với cá nhân ta mà nói, kỳ thật chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đối với doanh địa   đám cấp cao mà nói, chuyện này liền không đơn giản như vậy. Cho dù có không sẽ được buông tha cho cùng thứ hai doanh địa   hợp tác, nhưng là tất nhiên sẽ đối với cách làm của hắn rất có phê bình kín đáo, thậm chí còn có thể ảnh hưởng song phương   hợp tác quan hệ. . . Trọng đại như vậy   hậu quả, hắn không có khả năng không có suy nghĩ qua. . . Chẳng lẽ là muốn cho ta im miệng giữ bí mật?"
  
  	Hắn mới vừa vặn nghĩ đến khả năng này, rồi lập tức phủ định  : "Không. Coi như là ta không nói, Niết Bàn bên kia khẳng định cũng sẽ thả ra tin tức, cho dù có doanh địa trong thời gian ngắn sẽ không biết, có thể sớm muộn gì cũng sẽ biết được chân tướng. . . Điểm này hắn không có khả năng không thể tưởng được a. . . Hơn nữa chuyện lần này, cũng đem Niết Bàn đắc tội phải hung ác rồi, nếu Niết Bàn có cái gì sổ đen mà nói, Lăng Mặc nhất định sẽ đứng hàng đệ nhất vị a! Ta đây bên cũng không thể có thể làm cho Trung Bộ doanh địa một mình gánh chịu xuống tới. Ta cái này mệnh cũng khẳng định nhận đảm đương không nổi, cho nên tên của hắn là tất nhiên sẽ bạo lộ. . . Nói như vậy, hắn nếu muốn không để lại hậu hoạn, đại khái liền chỉ có một biện pháp rồi. . ."
  
  	"Không! Không thể nào!"
  
  	Lão Trịnh nhất thời tâm thần rung mạnh, nhìn về phía Lăng Mặc   ánh mắt cũng lộ ra vẻ có chút khó tin.
  
  	Có thể vừa nghĩ tới Lăng Mặc vừa mới   sở tác sở vi, hắn lại nhịn không được cảm thấy một tia hàn ý.
  
  	"Người khác có lẽ sẽ không . . Có thể hắn liền nói không chừng rồi!"
  
  	"Nếu muốn vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn. Biện pháp tốt nhất, tựu là đem Niết Bàn cho tiêu diệt. . . Hoặc là chiếm đoạt!"
  
  	Nghĩ đến Niết Bàn tích lũy lên tài nguyên cùng nhân lực, lão Trịnh   hô hấp cũng nhịn không được nữa trở nên có chút dồn dập.
  
  	Nhất định là chiếm đoạt!
  
  	Lăng Mặc   dã tâm, lại có lớn như vậy? !
  
  	Niết Bàn toàn thân là gai, nếu muốn cho nó mang đến một điểm phiền toái đảo không tính rất khó. Cần phải nghĩ một ngụm nuốt mất nó, cũng không phải là đơn giản như vậy!
  
  	Một cái người sống sót doanh địa có thể phát triển tới hôm nay tình trạng này. Nắm giữ trong tay   lực lượng tất nhiên không thể khinh thường a!
  
  	Mà Lăng Mặc. . .
  
  	Về Liệp Ưng thứ hai doanh địa   tin tức, lão Trịnh cũng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút.
  
  	Tòa này thứ hai doanh địa trước mắt chỉ có thể coi như là nửa độc lập trạng thái, sau lưng còn có cá chân chính   Liệp Ưng doanh địa tại cản tay lấy nó.
  
  	Mà Lăng Mặc mặc dù là thứ hai doanh địa thực tế   người cầm quyền một trong, nhưng ở Liệp Ưng doanh địa cái kia chút ít các lão đại trong mắt, hắn lại là một cây cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
  
  	Không người nào nguyện ý quyền lực của mình bị một ngoại nhân cướp đoạt, dù là hắn cũng không quản sự!
  
  	Nhưng có Vũ Văn Hiên tại, chuyện này còn không đến mức bị đặt tới bên ngoài mà nói. Nhưng hôm nay Lăng Mặc trêu chọc phải   Niết Bàn, tình huống kia lại bất đồng.
  
  	Chỉ cần Liệp Ưng doanh địa không buông ra, này thứ hai doanh địa có thể cấp cho Lăng Mặc   chèo chống, kỳ thật cũng là có hạn mức!
  
  	Thậm chí còn có thể phát sinh càng thêm không xong tình huống, đó chính là Liệp Ưng doanh địa bởi vậy nổi giận, trái lại đem Lăng Mặc cho rằng cùng Niết Bàn hòa hảo   lợi thế!
  
  	"Thấy thế nào hắn cũng rất khó đạt thành mục đích a, chẳng lẽ hắn còn cất giấu cái gì lá bài tẩy hay sao?"
  
  	Lão Trịnh càng nghĩ càng xâm nhập, trong đầu   nghi vấn cũng thì càng nhiều.
  
  	Ít nhất đứng ở trên lập trường của hắn đến xem, Lăng Mặc căn bản chính là tại tự tìm đường chết a!
  
  	Đúng lúc này, Lăng Mặc lại đột nhiên giật mình "Nha" một tiếng, nói ra: "Không cần khẩn trương, chuyện này toàn bộ đổ lên trên người của ta là được. Tại các lão đại của ngươi trước mặt, không cần nhắc tới Vương Lẫm chuyện tình."
  
  	"Cáp? Tốt. . ." Lão Trịnh mới vừa vặn vô ý thức lên tiếng, nhất thời đã nghĩ một cái tát đập tại chính mình trên mặt.
  
  	Hắn có cái gì thật khẩn trương đó a!
  
  	Kết quả bị người này vừa nói, thấp thỏm không yên bất an   người ngược lại thành hắn a!
  
  	"Không làm bất tử, này lời nói được cũng có ngươi một cái a! Người nào. . . Thật sự là không hề tự mình hiểu lấy!"
  
  	Lão Trịnh tức giận đi tới một bên, trong lòng của hắn đánh cuộc thở ra một hơi, phải trước rời xa Lăng Mặc đi thuận một lát. . .
  
  	Mà lúc này Hứa Thư Hàm cũng mở miệng: "Hắn làm sao bây giờ à?"
  
  	Bị nàng bóp cổ, kia nam nhân   thần sắc vẫn còn tính trấn định, chỉ là thấy Lăng Mặc trông lại thời điểm, hắn vẫn không tự chủ được căng thẳng thân thể.
  
  	Đối Lăng Mặc   những cái này kế sách, hắn kỳ thật không nhiều lắm cảm thụ, có thể Lăng Mặc này nhanh như thiểm điện   năng lực phản ứng cùng ra tay tốc độ, nhưng lại thật trấn trụ người nam nhân này.
  
  	Mặc dù không có cơ hội trực tiếp chống lại Lăng Mặc, nhưng đối với Hà Hồng Diễm   thực lực, hắn nhưng lại rất hiểu. . .
  
  	Có thể làm cho Hà Hồng Diễm không hề có lực hoàn thủ, hắn đụng phải cũng chỉ là cá giây sát kết cục.
  
  	Cao thủ, đây mới thực sự là   cao thủ!
  
  	Làm Hà Hồng Diễm bị Vương Lẫm kéo thời điểm ra đi, hắn tuy nhiên cũng có chút khủng hoảng, nhưng càng nhiều hơn là một loại đáng thương.
  
  	Nàng đem Lăng Mặc làm tay mơ thời điểm, chỉ sợ Lăng Mặc mới là thật   đem nàng trở thành chuyện cười a?
  
  	Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không có ở Lăng Mặc trên mặt thấy cái gì phẫn nộ khuất nhục   thần sắc, nhìn về phía Hà Hồng Diễm   ánh mắt cũng phá lệ bình thản.
  
  	Lúc ấy hắn cũng cho rằng người này chỉ là không có nhận rõ tình thế, hay là đối Hà Hồng Diễm   làm việc thủ đoạn không đủ hiểu rõ. . . Nhưng bây giờ hắn đã hiểu, Lăng Mặc thật sự bình tĩnh. Tựu giống với con kiến tại nhân loại trước mặt giương nanh múa vuốt lúc, nhân loại cũng sẽ không có phản ứng đồng dạng.
  
  	Đến phiên chính mình chờ đợi vận mệnh hàng lâm thời điểm, nam nhân lại sợ hãi.
  
  	Có thể sống đến bây giờ   người, không có có người nào lại không quý trọng tánh mạng. Tựa như Hà Hồng Diễm, nàng tuy nhiên không cầm người khác mạng làm một sự việc, có thể đối cái mạng nhỏ của mình nhưng vẫn là yêu quý cực kỳ. Mà nàng ngoan độc theo ý nào đó mà nói, cũng là tiếc mạng   một loại biểu hiện a. . .
  
  	Tay chân lạnh buốt run rẩy một chút sau, nam nhân nuốt nhổ nước miếng, trơ mắt nhìn Lăng Mặc đi tới trước chân.
  
  	"Ta. . ."
  
  	"Buông hắn ra a." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Nam nhân nhất thời mở to hai mắt nhìn, không đợi hắn kịp phản ứng, Hứa Thư Hàm cũng đã buông lỏng tay ra, hơn nữa lập tức kéo ra   cùng hắn ở giữa cự ly, cúi đầu trốn được Lăng Mặc sau lưng.
  
  	Bất quá nàng lần này quái dị   biểu hiện cũng không có đưa tới nam người chú ý, hắn đang có chút ít ngây người mà nhìn xem Lăng Mặc.
  
  	"Ta cũng không phải sát nhân cuồng, ngươi sợ cái gì." Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ nói ra.
  
  	Hắn đối nam nhân này thật đúng là không có gì ác cảm, trước lẻn vào thời điểm, hắn cũng nghe đã đến nam nhân này đối Hà Hồng Diễm   khuyên bảo.
  
  	Chỉ là hắn không dám thật sự ngỗ nghịch Hà Hồng Diễm ý tứ, nói lời hơn phân nửa không có hiệu quả gì. Bất quá vẻn vẹn theo điểm này trên, cũng có thể nhìn ra Hà Hồng Diễm   làm người bá đạo.
  
  	"Là. . . Đúng vậy." Nam nhân có chút không được tự nhiên kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, lộ ra một cái khó coi   nụ cười.
  
  	"Bất quá ta nơi này có sự kiện, còn phải cho ngươi hỗ trợ." Lăng Mặc nhìn thoáng qua cái này khẩn trương hề hề   nam nhân, vừa cười bổ sung, "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi lâm vào nguy hiểm, nói không chừng còn có thể lập công được thưởng đâu. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các lão đại của ngươi còn có thể có cái này tâm tình."
  
  	Lăng Mặc mà nói nghe đi lên chỉ là đùa thôi, có thể lão Trịnh lại lần nữa nhíu mày.
  
  	"Trước liền nghe hắn nói cái gì 'Khoản nợ nhiều không lo' . . . Chẳng lẽ hắn đã cùng Niết Bàn cãi nhau mà trở mặt rồi? Không hiểu nổi a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      