         	Chương 847: Trả lời đúng có thưởng
 
 	"Ừ?"
 
 	Trong bụi cỏ, Kelly có chút ngạc nhiên mà nhìn về phía   chung quanh.
 
 	Này tràng phòng ở đã muốn không thấy, trước mắt nàng chứng kiến   chỉ có mảng lớn   bụi cỏ.
 
 	"Nguyên lai vừa rồi   một màn chỉ là vì phân tán chúng ta chú ý lực a. . ." Kelly mặt không một biểu tình, không chút biến sắc rút ra súng ngắn, mắt lộ ra   một tia cảnh giác, "Đem chúng ta tạm thời tách ra, vừa là mục đích của bọn hắn. . ."
 
 	Nàng đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, nhưng thân thể cùng thần kinh lại cũng đã căng thẳng lên.
 
 	Kelly là đang đợi, đợi đối phương chủ động ra tay   một khắc đó.
 
 	"Còn lại ba người coi như là gặp đồng dạng sự tình, cũng không có bởi vậy thất kinh, nhất là có đội phó tại, hắn nhất định sẽ tận mau ra tay bài trừ ảo cảnh. . . Quỷ cùng Bắc Phong cũng giống như vậy. Cho nên bọn họ chỉ có thể buông tha cho tiêu diệt từng bộ phận   tính toán, ngược lại, vì tận có thể lợi dụng ảo cảnh   tác dụng, bọn họ chỉ có thể lựa chọn nhất tiết kiệm thời gian   một loại phương thức tác chiến. . ."
 
 	Kelly   ánh mắt đột nhiên minh sáng lên một cái, khóe miệng cũng khơi gợi lên một tia cười lạnh: "Một chọi một!"
 
 	Nhưng vào lúc này, một tia kỳ lạ   cảm giác nguy cơ bất ngờ tiến đến.
 
 	Nàng chỉ tới kịp dùng dư quang hướng (về) sau thoáng nhìn, đồng thời dưới chân đạp một cái, chợt về phía trước nhảy lên mà đi.
 
 	Thân ở giữa không trung lúc, thân thể của nàng cũng đã ngạnh sanh sanh vặn chuyển đi qua, họng súng không chút do dự nâng lên, ba ba ba đè lên cò súng.
 
 	Nương theo lấy họng súng   ánh lửa chợt lóe lên, Kelly nhất thời sửng sốt một chút.
 
 	Trước mặt. . . Không có có thân ảnh. . .
 
 	"Không phải là không có, là ngươi nhìn không thấy đâu. . ."
 
 	Một cái thanh âm của thiếu nữ từ phía sau lưng truyền đến, Kelly lập tức cảm ứng được   một tia so sánh với vừa rồi mãnh liệt hơn   sinh tử nguy cơ cảm giác.
 
 	"Phán đoán sai lầm? Không có khả năng!"
 
 	Cảm nhận được một vòng rét lạnh mũi nhọn chính từ đỉnh đầu rơi xuống, Kelly một tay hướng lên nhất cử, đem súng phóng lựu Milkor MGL để ngang   đỉnh đầu của mình.
 
 	"Đương!"
 
 	Theo một cổ cự lực rơi xuống, Kelly nhất thời buồn bực hừ một tiếng, cả người nặng nề mà ngã rơi xuống.
 
 	Rơi xuống đất đồng thời, Kelly   trái tim lập tức nhảy loạn một cái, nàng không chút nghĩ ngợi hướng bên cạnh lăn một vòng, nhưng chân lại như cũ truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức cảm giác.
 
 	Kelly lại phát ra một tiếng thống khổ  "Thân âm ". Nàng giãy dụa lấy một nhảy dựng lên, Milkor MGL gánh tại đầu vai, một khỏa súng phóng lựu gào thét mà ra.
 
 	"Bùm!"
 
 	Trong bụi cỏ bộc phát ra   một tiếng vang thật lớn, đại lượng   cỏ dại cùng bùn đất vẩy ra mà dậy.
 
 	Kelly bất chấp xem xét vết thương, hai mắt lạnh lùng chằm chằm vào phía trước.
 
 	Bất ngờ, nàng đồng tử co rụt lại, cả người lập tức hướng (về) sau liên tục lộn mèo;   mấy lần. Kéo ra   mình và này đoàn bụi mù trong lúc   cự ly.
 
 	"Không thấy được người. . . Không có mùi máu tươi. . . Tại loại tình huống đó hạ cũng có thể hoàn toàn không tổn hao gì tránh thoát sao?" Nàng không ngừng dùng khóe mắt nhìn về phía chung quanh, thân thể nhưng lại cứng ngắc phải không dám nhúc nhích.
 
 	"Thật mạnh   lực áp bách. . . Rõ ràng liền người cũng còn không có trông thấy, tuy nhiên lại có thể cảm giác được đối phương vẫn đang ngó chừng ta. . . Vì cái gì? Của ta hết thảy cử động đều có thể bị nhìn xuyên sao?"
 
 	Kelly trên mặt   vui cười vẻ đã muốn biến mất, theo vừa rồi   người thiếu nữ kia trong thanh âm, nàng nghe ra   một loại so với chính mình càng thêm khát máu cùng tàn nhẫn   hương vị. Cùng đối phương lộ ra   huyết tinh so với, nàng điểm ấy sát khí thật sự có chút yếu đi. . .
 
 	"Trách không được. . . Ta biểu hiện ra   tính cách có thể nói là một loại ngoại tại   khí thế. Chỉ cần là người bình thường đều cảm giác được không thoải mái, thậm chí là kiêng kị, như vậy một khi giao thủ lúc sẽ không tự chủ được rơi vào hạ phong. Có thể Lăng Mặc nhưng căn bản không có phản ứng gì. . . Hiện tại xem ra, hắn căn bản chính là đã thành thói quen!"
 
 	"Nàng mới vừa nói ta nhìn không thấy, đến cùng có cái gì là ta nhìn không thấy đấy!"
 
 	Ngắn ngủi   giao thủ trong quá trình, Kelly   cánh tay đã bị kéo tổn thương, trên bàn chân đã lưu lại rồi một đạo thật sâu   miệng vết thương. Máu tươi đã muốn sũng nước   chân của nàng lưng. Hơn nữa nhanh chóng tại nàng lòng bàn chân tạo thành một cái vũng máu.
 
 	Thiếu nữ này. . . Rất mạnh!
 
 	Vô luận là công kích   góc độ, nắm giữ   thời cơ, cũng không giống như là bình thường dị năng giả có thể làm được.
 
 	Kelly tại Liệp Ưng đã muốn trải qua nửa năm   đặc huấn, cận chiến   thân thủ cũng tuyệt đối không kém, có thể cùng người thiếu nữ này quỷ dị khó lường   phương thức chiến đấu so với, nàng rõ ràng còn kém một đoạn.
 
 	"Bất quá ta có thể cảm giác được ngươi còn tại phụ cận, nếu như vậy. . ."
 
 	Càng lúc càng lớn   lực áp bách nhường Kelly bắt đầu cảm giác bực bội bắt đầu, trên tay nàng run lên. Họng súng có chút nâng lên, thân thể cũng chợt đung đưa.
 
 	Theo thân ảnh của nàng hướng bụi cỏ   hơi nghiêng tránh đi, lộc cộc lộc cộc lộc cộc   súng vang lên âm thanh cũng nhất thời bên tai không dứt.
 
 	Bốn phía cũng tại lúc này thành nàng xạ kích phạm vi, chợt nhìn giống như là bốn phương tám hướng đồng thời đều có viên đạn xẹt qua bình thường.
 
 	"Mặc dù ở ảo cảnh trong không có khả năng chân chính chạy đi, nhưng bởi như vậy nói không chừng cũng có thể đem đối phương theo trong bụi cỏ bức đi ra. Chẳng qua là tùy tiện di động, rất dễ dàng đem ẩn nấp tại ảo cảnh trong   những người khác ngộ thương, cũng có khả năng đưa đến ta bị ngộ thương. . ."
 
 	Kelly mới vừa vặn di động   không tới trăm mét. Một luồng ánh mắt lại đột nhiên từ phía sau truyền đến.
 
 	Loại này bị nhìn xem   cảm giác lập tức nhường Kelly cảm nhận được một tia nguy cơ, thấy lạnh cả người lần nữa bao phủ toàn thân.
 
 	Song khi nàng rất nhanh xoay người hơn nữa tập trung xạ kích thời điểm, trước mắt rồi lại lần nữa không thấy bóng người!
 
 	Một đạo hàn quang vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh, Kelly nhất thời toàn thân tóc gáy tạc lên. Cả người bản năng loại hướng phía trước đánh tới.
 
 	Đột nhiên mà đang ở nàng đang ở giữa không trung đồng thời, một bóng người lại đột nhiên lách mình mà qua, thình lình xuất hiện ở bên cạnh của nàng.
 
 	Đối phương tóc dài phất phới, một đôi thâm thúy   màu đen ánh mắt chính lạnh như băng chằm chằm vào nàng, trên mặt thì mang theo một tia huyết tinh   nụ cười.
 
 	Chẳng biết tại sao, Kelly tại người thiếu nữ này trên người nhìn thấy một loại không quá phối hợp   cảm giác, phảng phất tại đối phương   trong mắt, còn có khác một luồng ánh mắt chính đang ngó chừng nàng.
 
 	"A!"
 
 	Kelly một tiếng thét kinh hãi, nhưng nàng vừa muốn nâng lên họng súng, cô gái kia   tay cũng đã như thiểm điện đưa ra ngoài.
 
 	Đồng thời một cổ vô hình   sắc bén cảm từ đỉnh đầu rơi xuống, Kelly sắc mặt nhất thời tái đi, trước mắt cũng đi theo đen một chút.
 
 	"Này cái gì dị năng a!"
 
 	Cứ việc chỉ là một trong nháy mắt, nhưng lúc Kelly phục hồi tinh thần lại thời điểm, nàng nắm súng   tay cũng đã bị đối phương bắt lấy, mà tay của đối phương chỉ thì kẹt tại dưới cò súng trong. Đồng thời tại nàng một tiếng thét chói tai ở bên trong, thiếu nữ này mang theo nàng mạnh mẽ ấn xuống, thế nhưng trực tiếp đem nàng ấn ngã trên mặt đất.
 
 	Tại nặng nề rơi xuống đất đồng thời, một vòng hàn quang cũng đã theo thiếu nữ này   vai sau xuất hiện.
 
 	Liêm đao bị nàng vung, lưỡi đao xẹt qua một vòng loan nguyệt, sau đó không chút do dự ghim hướng về phía Kelly   ngực.
 
 	Kelly đồng tử co rụt lại, thiếu nữ này   tốc độ cùng chiêu thức cũng làm cho nàng không cách nào ngăn cản, nguyên lai tưởng rằng con mồi của nàng tựu là Lăng Mặc, lại không nghĩ rằng Lăng Mặc căn bản không đem nàng cho rằng uy hiếp. . . Nàng cận chiến năng lực cùng vũ khí nóng đúng là có thể áp chế tuyệt đại bộ phận dị năng giả, nhất là tinh thần hệ dị năng giả, nhưng mà tại người thiếu nữ này trước mặt lại căn bản không có sức hoàn thủ. . .
 
 	"Ngươi muốn giết ta? Vậy thì cùng chết!" Kelly ác độc gào rú   một câu, trong tay   Milkor MGL lập tức buông ra, đồng thời thò tay phách về phía   phần eo của mình. Nguyên bản tại cái tư thế này hạ nàng là rất khó làm được điểm này, nhưng theo ánh mắt của nàng dần dần đỏ lên, theo trên người nàng lập tức bộc phát ra   một cổ còn hơn hồi nãy nữa muốn lực lượng cường đại. . .
 
 	"Hì hì, ta dầu gì cũng là luyện võ. . . So sánh với tốc độ, ngươi không có khả năng vượt qua ta, so sánh với lực lượng. . . Tuy nhiên ngươi bây giờ bộc phát ra   thân thể lực lượng cùng thủ lĩnh bậc zombie hiểu được liều mạng, nhưng ta cũng không phải là đơn giản   thủ lĩnh bậc. . ."
 
 	Theo thiếu nữ nụ cười bất ngờ trở nên lạnh như băng, Kelly nhất thời có một loại để cho nàng tâm thần kịch chấn   cảm giác.
 
 	Nàng càng thêm điên cuồng mà hét ầm lên, trên tay   tốc độ cũng nhanh hơn bắt đầu.
 
 	"Chà!"
 
 	Liêm đao gia tốc rơi xuống, "PHỐC" một chút đâm vào Kelly   ngực.
 
 	Mà thiếu nữ nhìn cũng không nhìn Kelly   tay kia, nàng một con mắt quỷ dị trở nên huyết hồng, mà ở Kelly   sau lưng, thì quỷ dị nhiều ra   một cái máu hồng sắc thân ảnh.
 
 	"Không phải là giống như có người ở chằm chằm vào ngươi, mà là Na Na một mực liền gục ở phía sau ngươi đâu. . . Ngươi cho rằng là một đôi một, nhưng thật ra là hai cái đánh ngươi một cái chứ sao. . ."
 
 	Hạ Na có chút đắc ý thầm nghĩ.
 
 	Dĩ vãng Na Na chia lìa sau, còn lại   Hắc Na sẽ hoàn toàn bị zombie bản năng   ảnh hưởng.
 
 	Đây đối với bình thường   zombie mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với Hạ Na mà nói lại cũng không phải như vậy.
 
 	Mà theo nàng biến dị năng lực bắt đầu thức tỉnh, Na Na cùng Hắc Na ở giữa liên lạc cũng đang từ từ trở nên càng thêm chặt chẽ.
 
 	Vừa có thể tùy thời chia lìa, cũng có thể tùy thời cùng bản thể tiến hành dung hợp.
 
 	Tuy nhiên không cách nào tại dưới loại trạng thái này duy trì liên tục quá lâu, khả năng đủ phát huy ra   thế lực lại cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Nếu như là tại trước kia, nàng chỉ sợ không có biện pháp nhẹ nhàng như vậy chiến thắng Kelly, còn có   Lăng Mặc cung cấp   tin tức cùng với lúc này   năng lực, Hạ Na có thể phát huy ra   không chỉ là một cái thủ lĩnh bậc zombie   năng lực, còn có cùng loại với tinh thần hệ dị năng giả   quỷ dị năng lực!
 
 	"Hai đánh một nghe mặc dù có chút khi dễ người, nhưng ta bản thân cũng không phải là loài người thôi! Hơn nữa cô gái này. . . Để cho ta cảm thấy rất chán ghét!" Hạ Na dù sao vẫn là thiếu nữ tâm tính, vừa nghe đến này nhân loại nữ tính rõ ràng dám đem Lăng Mặc cho rằng mục tiêu, nàng nhất thời cũng không sướng rồi.
 
 	"Đoạt ta ăn. . . Không đúng, là đoạt ta phối ngẫu!"
 
 	Theo Hạ Na cái kia con mắt triệt để biến thành chói mắt   huyết sắc, một cổ khó có thể hình dung   quỷ dị khí chất lập tức theo trên người của nàng tán phát ra.
 
 	Kelly nhất thời mở to hai mắt nhìn, động tác trên tay cũng lập tức chậm lại.
 
 	Nàng toàn thân cao thấp cũng không tự chủ được run rẩy lên, trái tim cũng bắt đầu rồi kịch liệt co rút lại.
 
 	Này mũi đao liền dừng lại tại cự ly nàng trái tim cách đó không xa   địa phương, mà ở trong tai của nàng thì phảng phất chỉ còn lại có một thanh âm.
 
 	"Phù phù! Phù phù!"
 
 	Kelly   trong thần sắc lần đầu tiên toát ra   khủng hoảng, nàng giật giật môi, không lưu loát nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải người. . ."
 
 	"Đáp đúng! Nếu như vậy, ta đưa ngươi một cái ban thưởng a."
 
 	Hạ Na khẽ cười cười, nàng cả người vừa vặn quỳ gối đặt ở Kelly trên người, tóc dài theo hai bên rủ xuống, này trương lộ ra quỷ dị   khuôn mặt thì cúi đầu mặt hướng Kelly.
 
 	Cái thanh kia rất nặng   liêm đao bị nàng một tay nhắc tới ở, lại vững vàng dừng ở Kelly   ngực trong. Chỉ cần nàng có chút buông lỏng tay, cái thanh này liêm đao sẽ theo quán tính xuyên thấu Kelly   thân thể!
 
 	"Cái thứ nhất ban thưởng tựu là. . ."
 
 	Hạ Na dừng lại hai giây, thuận tay bắt được Kelly cái con kia chuẩn bị làm ra phản kháng cử động tay cổ tay, từng tấc mà hướng lấy phản phương hướng tách ra đi: "Nói ra Liệp Ưng vì cái gì đối với Lăng ca cảm thấy hứng thú, nói không chừng ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm. Đừng nghĩ lấy gạt ta a, tim đập trống ngực cùng tinh thần lực cũng chắc là sẽ không gạt người. . ."
 
 	Ngón tay của nàng đặt ở   Kelly   mạch đập trên, cười hì hì nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      