         	Chương 1045: Hình người từ đi trở về xoáy pháo
  
  	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
  
  	"Đúng rồi, Lăng Mặc thế nào?" Hứa Thư Hàm vừa thở gấp đều đặn   cơn tức này, liền vội vàng hỏi.
  
  	Những người còn lại cũng đều kịp phản ứng, một bên hỏi thăm, một bên hướng phía Diệp Luyến các nàng vị trí nhìn sang. Tại vừa rồi   lui lại ở bên trong, ngẩn người   Lăng Mặc chính là bị các nàng cho dẫn tới. Mà từ khi đó tình hình đến xem, Lăng Mặc còn giống như là không có tỉnh táo lại.
  
  	Nghe được câu hỏi, đưa lưng về phía bọn họ   Hạ Na liền vừa quay đầu tới, nói ra: "Vừa mới ngủ quá khứ trôi qua. . ."
  
  	"Ngủ? !"
  
  	Đám người nguyên bản đều là vẻ mặt   vẻ lo lắng, nghe vậy lập tức đều sửng sốt một chút.
  
  	Này đi ngủ? Không phải đâu!
  
  	"Đúng vậy a, vốn còn muốn hỏi một chút hắn xảy ra chuyện gì, không nghĩ tới vừa ngồi xuống, hắn đi ngủ. . ." Hạ Na cũng có chút bất đắc dĩ nói ra, đồng thời tránh ra bên cạnh   thân thể, nhường ra một đường nhỏ ke hở tới, "Chính các ngươi xem đi."
  
  	Tất cả mọi người nghi ngờ ngắm tới. . . Quả nhiên, Lăng Mặc lúc này đang đóng chặt lại hai mắt, liền nằm ở Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm   trên đùi, từ thần thái nhìn lại, hắn còn ngủ được rất an ủi. . .
  
  	"Cmn, đầu gối a!" Trầm mặc một giây sau, Vũ Văn Hiên đột nhiên kêu lên.
  
  	"Ngươi chú ý   trọng điểm sai rồi a!" Mộc Thần trừng mắt liếc hắn một cái, lại hỏi Hạ Na đạo, "Có thể xác định hắn không có chuyện gì sao?"
  
  	Hắn cũng không phải thêm này vừa hỏi. . . Vừa mới Lăng Mặc   quỷ dị biểu hiện, mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít mà nhìn thấy. Mà hắn hiện tại đi lên đi nằm ngủ tình huống, cũng xác thực là có chút không quá phù hợp lẽ thường. . .
  
  	"Lăng Mặc là đội trưởng, tình huống của hắn, chúng ta đều phải phải biết rằng mới được. Hơn nữa sau   nhiệm vụ, cũng đều cần hắn tới chỉ huy. . ." Mộc Thần bổ sung.
  
  	"Cái này sao. . . Lăng ca   hô hấp rất vững vàng, trên thân thể cũng không có bất luận cái gì bị thương, nhưng tinh thần lực trên. . ." Hạ Na cúi đầu nhìn Lăng Mặc một cái. Có chút nhíu mày. Tựa hồ còn tại tổ chức ngôn ngữ.
  
  	Lúc này. Hắc Ti xen vào một câu nói: "Tinh thần lực trên. . . Nói không chừng là đang tiến hành nào đó thuế biến a? Tuy nhiên hắn không có lộ ra cái gì giãy dụa   biểu lộ, tinh thần lực   hoạt động cũng không rõ ràng, nhưng ở đã trải qua như vậy   tiêu hao sau lại còn có thể như thế vững vàng, này hoàn toàn mới là nhất không bình thường   địa phương a. . ."
  
  	"Thuế biến?" Đám người đều lộ ra vẻ nghi hoặc. Dị Năng tăng lên bọn họ đều hiểu, nhưng thuế biến lại là một loại trạng thái?
  
  	"Đơn giản mà nói, tựu là Lượng Biến tích lũy Chất Biến a, cũng có thể nói là một loại Dị Biến, ta nói đúng sao?" Hạ Na ngẩng đầu lên nói.
  
  	Hắc Ti gật đầu nói: "Không sai. Tựu là ý tứ này."
  
  	Hạ Na trong đầu buồn bực nghĩ nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu rồi. . . Ngươi là nói, Lăng ca tại chiến đấu trước cũng đã tích lũy đến tiến hóa   cạnh biên, nhưng nhưng vẫn không có đột phá. Mà chút ít tích lũy   năng lượng tại bị cường độ cao   kích thích sau, lại đột nhiên sinh ra Chất Biến?"
  
  	"Đại khái chính là như vậy. Lăng Mặc tinh thần lực tổng sản lượng quá nhiều, nếu như hắn có thể vững vàng mà tìm cái thời gian tới tiến hành tiến hóa lời mà nói..., nói không chừng tựu là mặt khác một bộ dáng rồi. Nhưng hôm nay này trong vòng một ngày, hắn lại thủy chung ở vào tử vong   uy dưới sườn, tăng thêm. . ." Hắc Ti vốn định nói "Tăng thêm tinh thần lực của hắn vẫn luôn là vượt qua phụ tải đầy lượng", nhưng mà nói đến bên miệng sau lại trở thành."Tăng thêm các phương diện   áp lực, cuối cùng là được như bây giờ."
  
  	"Ta lại là cảm thấy. Này không phải là cái gì trùng hợp. Như lời ngươi nói   những yếu tố này, có lẽ chỉ là sẽ xuất hiện Chất Biến   thời gian rút ngắn một ít mà thôi." Hạ Na nói ra.
  
  	Hắc Ti trầm tư một chút, rõ ràng cũng đồng ý nói: "Cũng có khả năng. . . Tiến hóa cùng Dị Biến trong có thể quyết định kết quả   nhân tố nhiều lắm, nhưng tóm lại mà nói phương hướng vẫn là không thay đổi. Có lẽ Lăng Mặc hôm nay không Dị Biến, ngày mai cũng sẽ. . ."
  
  	"Này Lăng Mặc sẽ biến thành cái dạng gì à?" Hứa Thư Hàm nhẫn nại tính tình nghe các nàng sau khi nói xong, liền liền vội vàng hỏi.
  
  	"Cái này. . ." Hắc Ti cùng Hạ Na liếc nhau một cái, sau đó đồng thời lắc đầu, "Không biết."
  
  	Hạ Na nói ra: "Cho dù là đối với Lăng ca mà nói, đây cũng là cá không biết bao nhiêu a. Hắn chỉ sợ đều không nghĩ tới chính mình sẽ dưới loại tình huống này tiến vào Dị Biến trạng thái. . ."
  
  	"Này làm sao có thể không biết đâu. . ." Cổ Sương Sương có chút nóng nảy.
  
  	"Dị Biến đều là căn cứ tự thân tình huống tới, thật giống như xuất hiện tại ranh giới có tuyết trên   Tuyết Lang, hoặc là sinh hoạt tại vòng cực Bắc   Bắc cực Hùng đồng dạng. Bọn nó thay đổi màu lông là vì thích ứng hoàn cảnh, mà bây giờ   sinh vật tiến hành Dị Biến, cũng là vì có thể rất tốt mà sinh tồn được." Hắc Ti ngược lại giơ một cái rất dễ hiểu   ví dụ, nó vuốt vuốt tóc của mình, nói ra, "Cho nên rồi, Lăng Mặc dù thế nào Dị Biến, đều là hắn tự thân tiềm thức   lựa chọn, cũng là hắn bản năng trong căn cứ sinh tồn hoàn cảnh sở tác ra   điều chỉnh. . . Giả Thiết hắn cho rằng cầm tất gặp thành vòng qua vòng lại pháo   tạo hình có thể có lợi cho hắn   sinh tồn, như vậy trên lý luận chuyện như vậy cũng là có khả năng thực hiện. . ."
  
  	"Không không, trên lý luận thực hiện không được a!"
  
  	"Hơn nữa mang lên như vậy  'Đại Pháo " chẳng lẽ sẽ không hấp dẫn tới càng nhiều là Thây Ma à. . ."
  
  	"Kèm theo mồi a. . ."
  
  	"Đừng nói nữa! Ta đột nhiên cảm thấy rất lạnh. . ."
  
  	Nghe được một cái bề ngoài bất quá vài tuổi   tiểu hài nhi dùng như thế tỉnh táo   ngữ khí nói đến đây lời nói, tất cả mọi người nhịn không được có chút da đầu tê dại.
  
  	"Này Lăng Mặc sẽ ngủ. . . Dị Biến bao lâu à?" Mộc Thần ho khan một tiếng, đưa ra cái khác vấn đề trọng yếu.
  
  	Diệp Luyến sờ lên Lăng Mặc   gò má, nói khẽ: "Không biết. . ."
  
  	Lại là không biết!
  
  	"Xác thực   thời gian. . . Không rõ ràng lắm. . ." Diệp Luyến lại bổ sung, "Một tuần. . . Trong a. . ."
  
  	"Ta hiểu được, người này hiện tại chính là một cái kén. . ." Vũ Văn Hiên tổng kết Đạo
  
  	Bất quá nếu là Dị Biến, như vậy cần thời gian một tuần cũng là rất hợp lý. Trừ đó ra, khỉ ốm cũng bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn rất khó hoàn toàn khôi phục. Bởi vậy tại thương nghị   một phen sau, đám người liền quyết định, tạm thời trước tìm một chỗ dàn xếp xuống tới, nghỉ ngơi và hồi phục một thời gian ngắn nói sau. . .
  
  	"Nhìn địa đồ nơi này. . ." Vũ Văn Hiên triển khai địa đồ đạo, "Cái chỗ này, chính là chúng ta lần sau   mục đích. Kho vũ khí ở chỗ này. . . Kho lúa ở chỗ này. Vận khí tốt lời mà nói..., chúng ta có thể đem hai bên đồng thời nắm bắt a. Cho nên trong khoảng thời gian này   tạm thời doanh địa, chúng ta liền tuyển tại nơi này. . ." Hắn chỉ hướng   hai cái dấu hiệu địa điểm   chính giữa chỗ, sau đó ngẩng đầu dò hỏi, "Này là đề nghị của ta, các ngươi thấy thế nào?"
  
  	Hạ Na mắt nhìn địa đồ, gật đầu nói: "Liền nơi này đi, đang đợi Lăng ca bọn họ khôi phục thời điểm, chúng ta vừa vặn còn có thể đem tình huống chung quanh trước lục lọi xuống. Lần này đã có kinh nghiệm, lần sau thăm dò thời điểm, vừa vặn cầm Địa Ngục quái   tồn tại cũng cùng một chỗ cân nhắc đi vào."
  
  	"Đương nhiên. . ." Mộc Thần lùi lại phía sau khẽ dựa, thở hắt ra đạo, "Hơn nữa, chúng ta cũng cần nghỉ ngơi tức rồi. . ."
  
  	"Đúng vậy a. . . Còn sống thật mệt mỏi." Diệp Khai cũng duỗi lưng một cái Đạo
  
  	Nhưng nhìn phía dưới   tòa nhà, trên mặt của mỗi người nhưng vẫn là toát ra   một tia vẻ nhẹ nhàng. . . Bất kể như thế nào, bọn họ lại một lần sống sót rồi. . .
  
  	Ong ong ông ——
  
  	Phi cơ trực thăng tại thành phố X trên khoảng không rất nhanh xẹt qua, trực tiếp bay về phía trên bản đồ lựa chọn ổn định   vị trí kia. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      