         	Chương 1039: "Ngốc Thứu" cùng người
  
  	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
  
  	. . . Chạy trốn trong đích Lăng Mặc cũng vào lúc này nếu có điều cảm mà quay đầu lại đi, thật sâu hướng phía phía sau nhìn một cái sau, lầm bầm nói ra: "Các ngươi có hay không cảm thấy, mặt sau như là có cái gì đang ngó chừng chúng ta?"
  
  	"Chằm chằm vào?" Khoàng cách gần hắn nhất   Hạ Na lập tức xoay người sang chỗ khác, có chút nghi ngờ theo tầm mắt của hắn phương hướng nhìn sang, cuối cùng tập trung tại những thứ kia còn tại theo đuổi không bỏ   bọn quái vật trên người. Lăng Mặc nói, chắc có lẽ không là bọn nó a. . . Nhưng nếu như không phải, vậy hắn theo lời, thì là ai đâu này? Ngoại trừ những thứ này Quái Vật bên ngoài, phía sau bọn họ tồn tại, cũng chỉ có một lay động cô tịch   Nhà Lầu, cùng với này thật dài, tràn ngập nguy cơ đường phố rồi. . .
  
  	"Ta cũng vậy nói không rõ ràng. . ." Lăng Mặc   biểu lộ trong nháy mắt trở nên có chút chần chờ, hắn thấp giọng nói ra, "Vừa rồi không biết vì cái gì. . . Ta thoáng cái cảm thấy có chút sởn tóc gáy. . . Giống như là, sau lưng đột nhiên nhiều ra   đôi mắt, đang nhìn ta đồng dạng. . ." Hắn giơ tay đặt tại   nơi tim, nói tiếp, "Nơi này liền phảng phất hoàn toàn không bị khống chế đồng dạng, đột nhiên liền ngừng nhảy một chút. . . Đây quả thực giống như là gặp cái gì thiên địch, dẫn phát rồi thân thể   bản năng báo động trước đồng dạng! Này mặt sau, nhất định có cái gì. . ."
  
  	Hạ Na lo lắng mà nhìn hắn một cái, nhẹ giọng hỏi: "Lăng ca. . . Ngươi không sao chớ?" Nàng rất ít thấy Lăng Mặc xuất hiện phản ứng như vậy, nhất là hắn lúc này   ánh mắt, căn bản là nhìn không ra bình thường   tỉnh táo cùng trấn định, giống như là có chút. . . Mờ mịt?
  
  	"À? Không có việc gì, ta không sao." Lăng Mặc rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu đối với Hạ Na cười cười. Phía trước   Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm cũng cũng nghe được   động tĩnh, đang quay đầu trên mặt hỏi thăm mà nhìn xem bọn họ. Lăng Mặc thấy thế, vội vàng nở một nụ cười, đối với các nàng khoát tay áo, ý bảo các nàng không cần để ý. Hai nữ kinh ngạc liếc nhau một cái, lại từ từ mà dời đi tầm mắt.
  
  	"Có thể là ta cảm giác sai rồi, không có việc gì rồi. . . Đại khái là bởi vì hôm nay quá mệt mỏi a, lại đột nhiên chui ra   nhiều như vậy Địa Ngục quái, đầu óc khó tránh khỏi sẽ bị quấy đến có điểm không thanh tỉnh. . ." Lăng Mặc buông xuống tay. Lai tiếp tục nói với Hạ Na.
  
  	"Phải không. . ." Hạ Na một bên đáp lời, một bên lại như cũ biểu lộ phức tạp mà nhìn xem hắn.
  
  	Lăng Mặc cười vươn tay ra, trên khuôn mặt của nàng vê một chút: "Nói không có việc gì rồi, đừng suy nghĩ."
  
  	"Ngô ngô. . ." Hạ Na bị vê được sủng ái gò má một cổ, mơ hồ không rõ gật gật đầu, nàng nghĩ nghĩ, lại cao hứng lên."Nói cũng đúng, chuyện lần này, chúng ta cũng coi như giải quyết rất khá nữa à! Khí tài thành công tới tay, lại lấy được nhiều như vậy 'Tiếp tế' . Quan trọng nhất là, còn nắm giữ trực tiếp   Địa Ngục quái tư liệu! Dù sao sớm muộn gì đều muốn cùng những thứ này giành ăn   người đụng với, ta còn tình nguyện sớm một chút đâu. . . Chỉ là như vậy thứ nhất. Thế giới thật không biết sẽ biến thành cái dạng gì rồi, thành phố X. . . Lại còn có thể tồn tại bao lâu đâu này? Bọn nó   số lượng, có lẽ sẽ giảm mạnh, có lẽ sẽ rất nhanh lớn mạnh, nhưng vô luận là loại nào, đều đưa đến một hồi lại một hồi   giết chóc a. . ."
  
  	Nàng quay đầu rất nhanh nhìn thoáng qua những Quái Vật đó, nói ra: "Ngươi xem. Đã muốn hai con đường rồi, bọn nó lại còn không có ý tứ buông tha. . . Bởi vậy có thể thấy được, bọn nó đối với nhân loại   chấp nhất, đó cũng là không giống bình thường. Hơn nữa liên tưởng đến những thứ kia biến thân quái, ta liền luôn luôn loại dự cảm bất tường. . . Lăng ca, ngươi nói. . ."
  
  	"Không rõ. . . Dự cảm. . ." Hạ Na tiếp tục phân tích lấy, Lăng Mặc thì vừa nghe vừa gật đầu. Bất quá tại đây trong quá trình, tầm mắt của hắn lại không tự chủ được mà liếc về phía   ngực của mình.
  
  	Một ít hạ ngừng nhảy. Phải chăng cũng ở đây biểu thị cái gì đâu. . . Về phần cái loại này bị nhìn xem   cảm giác, lại đến tột cùng là từ đâu mà đến hay sao?
  
  	Ảo Giác? Không có khả năng! Đây chẳng qua là hắn vì trấn an Hạ Na theo như lời nói thôi. . . Tình huống chân thật, xa so với từ trong miệng hắn nói ra được còn muốn kinh hãi nhiều lắm.
  
  	Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác phía sau của mình giống như đột nhiên nhiều ra   một cá nhân. . . Đối phương gắt gao mà dán thân thể của hắn, sau đó tiến tới bên tai của hắn, vừa hướng của hắn nhẹ nhàng hà hơi, một bên cười hì hì hô: "Lăng Mặc. . ."
  
  	Cứ như vậy một tiếng. Lăng Mặc cũng cảm giác một cổ hàn khí trực tiếp từ lòng bàn chân nhảy lên đến đỉnh đầu. . . Như vậy rõ ràng   cảm giác cùng phản ứng, tại sao có thể là bởi vì mệt nhọc xuất hiện hay sao? Huống chi, tinh thần lực của hắn đã sớm tại cắn nuốt sạch Địa Để cơ thể mẹ tinh thần thân thể sau, hoàn toàn mà khôi phục. . . Hắn hiện tại đừng nói mệt mỏi. Ngược lại là có chút quá độ tinh lực tràn đầy. . . Nhất là Não Bộ   hưng phấn cảm giác. Có lẽ, cũng là bởi vì này cổ hưng phấn, hắn mới sẽ đối với một ít ở dưới cảm giác cực kỳ   nhạy cảm. . . Nói không chừng, đây là liền kẻ nhìn lén chính mình cũng không nghĩ tới. . .
  
  	"Lại nói tiếp loại cảm giác này. . ." Lăng Mặc lại sửng sốt một chút, đột nhiên nhớ tới một cái thân ảnh quen thuộc, "Chẳng lẽ. . . Là Tri Chu nữ hoàng? !" Nhưng rất nhanh, hắn rồi hướng cái này suy đoán cảm thấy không nhất định rồi. . . Nói lên Tri Chu nữ hoàng lời mà nói..., nó chỗ ra tay hẳn là sớm đã bị chính mình gắt gao chế trụ mới đúng. . . Trừ phi, cái kia bị nàng giấu đến thân thể của mình đông tây gì đó, cũng ở đây theo hắn   tiến hóa mà tiến hóa. . .
  
  	Nhưng bởi như vậy, vật kia. . . Đến cùng lại tính là cái gì đâu!
  
  	. . .
  
  	"Hô a. . . Hô a. . ."
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, ngoại trừ Diệp Luyến các nàng bên ngoài   tất cả mọi người, cũng bắt đầu đầu đầy mồ hôi mà thở gấp nổi lên khí thô. Không ngừng mà chạy trốn cùng nhảy lên, tăng thêm độ cao căng cứng   thần trải qua, khiến cho thể lực của bọn họ rất nhanh liền tiêu hao được thất thất bát bát rồi. Huống chi bọn họ đi   còn không phải bình địa, mà là cao thấp   mái nhà. Như vậy   địa hình, đối với bọn họ   Dị Năng cũng có rất cao   yêu cầu.
  
  	"Bà mẹ nó a!" Diệp Khai vừa đã gọi ra hai cái Trọc Khí, nhìn lại lại nhịn không được thanh âm khàn giọng mà mắng lên, "Bọn nó đây là nghiện đuổi theo a! Thây Ma đều không bọn nó có thể truy!"
  
  	Đám người đều quay đầu nhìn lại, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ âm trầm. Những Quái Vật đó. . . Gần nhất   đã muốn ra bọn hắn bây giờ hiện nay đang tại   Nhà Lầu phía dưới rồi. . . Trong đó một ít Quái Vật thậm chí còn thời gian dần qua nắm giữ bọn họ   chạy trốn Quy Luật, căn bản cũng không có hiển lộ ra bất luận cái gì muốn lên lâu ý tứ, mà là đang phía dưới ngẩng đầu lẳng lặng yên nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Loại cảm giác này, như phảng phất là bị một đám Ngốc Thứu trông coi, mà bọn hắn tại kiên nhẫn chờ đợi ngươi tắt thở đồng dạng. . .
  
  	Bị đè nén, Khủng Hoảng, đây đều là thứ yếu. . . Chủ yếu nhất chính là, ngươi biết mình hao tổn bất quá bọn nó lúc, chỗ sinh ra cái loại này cảm giác vô lực. . .
  
  	"Phía trước là cá quảng trường, không có lâu rồi!" Mộc Thần đứng ở chỗ cao hướng phía trước nhìn một vòng, lo lắng nói.
  
  	"Nói như vậy. . . Chỉ có thể liều mạng sao?" Trương Tân Thành cau mày nói ra.
  
  	Lý Nhã Lâm gục ở trên lan can nhìn hai mắt, nói ra: "Chính là phía dưới này, tối thiểu có ba trăm chỉ tả hữu. . ."
  
  	"Nói cách khác, coi như là chúng ta lui tiến trong lầu cùng bọn nó bỏ đi hao tổn chiến, cũng có rất lớn có thể sẽ. . ." Hứa Thư Hàm tiếp một câu, lại còn chưa nói hết, chỉ là biểu lộ trầm trọng mà nhìn về phía   những người khác.
  
  	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      