         	Chương 1217: Sau khi lớn lên có thể ăn
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Tại cùng cái này Thây Ma nhìn nhau một giây đồng hồ sau... Tiểu Bạch bỗng nhiên tức giận, nện bước nhỏ chân ngắn chạy như điên...
 
 	"Uy..."
 
 	Thây Ma nhất thời ngốc trệ, lập tức nhìn về phía   chính mình dựng thẳng lên   ngón tay cái...
 
 	Này dấu tay có khó như vậy hiểu không? ! Hơn nữa ai nói Thây Ma thì không thể vận dụng tứ chi ngôn ngữ rồi!
 
 	"Thiệt là..."
 
 	Hắn tiện tay đem trên mặt dính đầy   huyết tương lắc lắc, sau đó chợt xoay người mở ra hai tay: "Ngao!"
 
 	...
 
 	Ngắn ngủn ba phút sau, trong kho hàng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có   Kỳ Tích các đội viên không ngừng thở dốc thanh âm.
 
 	"Hà hà... Hà hà..."
 
 	Mộc Thần từ từ đặt xuống họng súng, ngực kịch liệt phập phồng nói: "Rốt cục..."
 
 	"Cũng giải quyết hết..."
 
 	Diệp Khai thì nói tiếp.
 
 	Hắn nhìn trước mắt chồng chất   những thứ này Thây Ma thi thể, trong ánh mắt còn không tự chủ được lộ ra một tia khó có thể tin   thần sắc.
 
 	"Đã xong." Vũ Văn Hiên cũng lui về sau một bước, dựa vào túi gạo co quắp mềm nhũn ra.
 
 	Vừa mới chém giết thời điểm, mỗi người cũng bạo phát cực hạn.
 
 	Những thứ kia gần trong gang tấc   hung ác khuôn mặt cùng không ngừng tới gần   Lợi Trảo, đều đang tại đánh thẳng vào thần kinh của bọn hắn.
 
 	Lúc này rốt cục dừng lại lúc, bọn họ ngược lại sinh ra một loại không quá chân thực   cảm giác...
 
 	Đám người liếc nhìn nhau, tuy nhiên cũng yên lặng xuống tới.
 
 	"Tốt lắm... Hiện tại không có việc gì rồi."
 
 	Trương Tân Thành sớm nhất từ đang lúc mờ mịt hồi phục thần trí, hắn giơ tay vỗ vỗ khỉ ốm   bả vai, nói ra.
 
 	"Đúng vậy a..." Khỉ ốm thất hồn lạc phách gật gật đầu.
 
 	Cổ Sương Sương thì bất ngờ che miệng chạy tới một bên, hàm hồ nôn khan   hai tiếng.
 
 	Cứ việc đã sớm đối thi thể cùng giết chóc thấy nhưng không thể trách rồi, nhưng là như thế nồng đậm   mùi máu tươi, chỉ sợ nàng còn là lần đầu tiên nghe thấy được.
 
 	Tăng thêm cả cánh cửa cơ hồ đều bị thi thể cấp ngăn chặn... Những thứ này Thây Ma đánh tới thời điểm, mỗi người cũng chỉ muốn muốn giết chết bọn họ. Lúc này tỉnh táo lại lại nhìn lúc, mới phát hiện bọn họ vì đem đối phương ngăn cản ở bên ngoài, cơ hồ đều nhanh đem những này Thây Ma đánh thành mảnh nhỏ rồi.
 
 	Loại này Thị Giác trên   đánh sâu vào... Cũng thực có chút không nhỏ. Càng đừng nhắc tới động thủ   trong đám người, còn có chính bọn họ...
 
 	"Hô..."
 
 	Lăng Mặc cũng từ tràn ngập sát khí   trong trạng thái chậm rãi bình phục xuống tới, hắn thật dài phun thở một hơi, đột nhiên sau đó xoay người nương đến túi gạo trên.
 
 	Những thứ này lương thực... Thật sự là mỗi một hột cơm cũng dính đầy máu tươi a...
 
 	"Trong nháy mắt, bọn họ liền thật sự cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào   con số rồi..." Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm cảm khái nói.
 
 	Còn sống, quả nhiên vẫn là rất không dễ dàng a...
 
 	"Bùm!"
 
 	Trong kho hàng này phiến bị phá hỏng   cửa phòng bất ngờ thoát ly mặt tường, bay thấp trên mặt đất, phát ra một tiếng cự đại   trầm đục.
 
 	Đám người lập tức theo tiếng nhìn sang... Chỉ thấy một hồi trong bụi mù, một bóng người chậm rãi đi ra.
 
 	"Lạch cạch... Lạch cạch..."
 
 	Đám người bóng dáng rốt cục hiển lộ ra thân hình sau, trừng to mắt   đám người nhất thời cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Là Diệp Luyến a... Khá tốt khá tốt...
 
 	Cô bé này vừa xuất hiện, tầm mắt liền trực tiếp chắc tại   Lăng Mặc trên người.
 
 	Bất quá đám người   chú ý điểm hiển nhiên không phải cái này... Dù sao bọn họ đối với cái này cũng đã thành thói quen. Tại sau đó   hai giây ở trong, cơ hồ mỗi người cũng nhịn không được nhìn về phía này cái lối đi. Đối mắt nhìn nhau lúc, trong ánh mắt cũng có phần có một tia cổ quái...
 
 	Như thế nào... Không thấy vừa mới bị nhốt đi vào cái con kia Thây Ma đâu này?
 
 	Hơn nữa lại nói tiếp... Lăng Mặc bọn họ còn giống như bắt một con Thây Ma làm Tù Binh a?
 
 	Bọn nó chẳng lẽ đều bị Diệp Luyến giải quyết hết sao?
 
 	Dù cho bỏ qua cái này, bọn họ bên người cũng còn có một chỉ Thây Ma a!
 
 	Nghĩ đến đây, tất cả mọi người   biểu lộ lại lại lần nữa cảnh giác lên, cũng đều không hẹn mà cùng mà hướng Vu Thi Nhiên phương hướng nhìn sang.
 
 	Này tiểu Loli hoàn mỹ chấp hành   Lăng Mặc   mệnh lệnh... Nàng đem cái con kia nữ Thây Ma triệt để trói lại.
 
 	Chỉ là này buộc chặt đích thủ pháp...
 
 	Các vị Nam Tính nhất thời xấu hổ, mà Cổ Sương Sương cùng Hứa Thư Hàm thì lộ ra một tia Quái Dị   thần sắc...
 
 	Một đám tầm mắt của người đồng thời phiêu hướng   Lăng Mặc...
 
 	Loại này xấu hổ độ rất cao   xấu hổ play, nghĩ như thế nào cũng là vị đội trưởng này giáo a...
 
 	Thật sự là lại lần nữa đổi mới dưới hạn mức a...
 
 	"Đừng xem ta a! Cái gì kia... Mọi người nghỉ ngơi trước, ta mang theo cái này Thây Ma đi... Đi thẩm vấn xuống." Lăng Mặc vội vàng nói. Chỉ là nhờ phúc của bọn hắn... Chính hắn nói lời nói này thời điểm cũng nhịn không được cảm giác có chút kỳ quái được rồi. Mang theo một cái trói thành như vậy   nữ Thây Ma tiến vào nào đó hắc ám phong bế   không gian... Này làm sao muốn cũng quả nhiên có chút không đúng...
 
 	"Ừ... Chính là như vậy! Những thứ này Thây Ma... Vạn nhất... A, vạn nhất bọn nó còn có đồng bọn đâu này?" Lăng Mặc bổ sung.
 
 	Bất quá mọi người nhìn ánh mắt của hắn lại quỷ dị hơn rồi...
 
 	Đồng bọn cái đầu a... Ngươi kiếm cớ trước dù gì trước hết nghĩ tốt, lừa gạt người cũng là muốn kể thành ý   nha...
 
 	"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi trông chừng đấy!" Hắc Ti lúc này cũng từ trên trần nhà nhảy xuống tới, vỗ vỗ béo múp míp   bàn tay nhỏ bé nói ra. Thấy Lăng Mặc trông lại, nó còn cố ý mở trừng hai mắt...
 
 	"Ngươi này căn bản cũng không phải là hỗ trợ a!" Lăng Mặc nhất thời trong lòng quát.
 
 	"Ta... Ta cũng vậy..."
 
 	"Học Tỷ ngươi cũng không cần làm loạn thêm, đi theo ta đi vào tốt lắm."
 
 	"Ta đây đâu này?" Hạ Na hỏi.
 
 	"Cùng một chỗ!"
 
 	"Nha..." Hắc Ti bừng tỉnh đại ngộ đạo, "Như vậy sẽ không như vậy khả nghi rồi..."
 
 	"Thật sự là cám ơn ngươi a!" Lăng Mặc cả giận nói.
 
 	"Hì hì, cũng là Chủ Nhân dạy bảo có phương pháp..."
 
 	"Ngươi còn liền đạp trên mũi mặt a!"
 
 	"Điều này cần hướng về phía Pinocchio   cái mũi mới có thể làm được a?"
 
 	"Ngươi một tù binh cắm cái gì miệng a!" Lăng Mặc không chút nghĩ ngợi liền quay đầu lại nói.
 
 	Bất quá lần này đầu, hắn vẫn không khỏi được nhướng mày.
 
 	Cái con kia nữ Thây Ma đang có chút cảm thấy hứng thú đánh giá Hạ Na các nàng, thậm chí còn đang nhìn Hắc Ti thời điểm lộ ra một tia nụ cười quỷ dị...
 
 	Người này... Đến tột cùng nhìn ra cái gì?
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lăng Mặc vội vàng hướng lấy Vu Thi Nhiên đưa mắt liếc ra ý một cái, mang theo nữ Thây Ma vào trong thông đạo.
 
 	Hạ Na hai nữ cũng đi theo đi vào, mà Hắc Ti đung đưa đi tới Diệp Luyến bên người, hướng về phía nàng cười cười.
 
 	"Diệp Luyến tỷ tỷ tốt..."
 
 	"..."
 
 	"Diệp Luyến tỷ tỷ có hay không cùng Chủ Nhân cùng một chỗ cảm giác cảm giác qua?"
 
 	"..."
 
 	"Ta giống như chưa từng có ai..."
 
 	"..."
 
 	"Nhưng là ngẫm lại cũng rất chờ mong a..." Hắc Ti lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, "Chỉ cần xác định hắn đã ngủ về sau, ta có thể từ dưới giường vụng trộm chui ra, sau đó lấy ra ta đã sớm đói khát khó nhịn   đồ làm bếp..."
 
 	Chà!
 
 	Diệp Luyến đột nhiên nhìn đi qua.
 
 	Hắc Ti   thân thể bỗng nhiên cứng đờ: "Bởi vì Diệp Luyến tỷ tỷ một mực không nói chuyện, cho nên bất ngờ liền không nhịn được đắc ý quên hình rồi... Thật sự là thực xin lỗi, ta sẽ tiếp tục yên lặng liếm ngón tay..."
 
 	Diệp Luyến chằm chằm vào nó nhìn trong chốc lát, ánh mắt đột nhiên sẽ thấy độ về tới mê mang trạng thái.
 
 	Sau đó nàng đưa tay ra, tại Hắc Ti   trên đầu chậm rãi vuốt phẳng lên...
 
 	Đồng thời trong miệng của nàng còn ở đây lẩm bẩm cái gì, Hắc Ti dựng thẳng lấy lỗ tai nghe một chút...
 
 	"Mau mau lớn..."
 
 	"Sau khi lớn lên có thể ăn..."
 
 	"Oa!" Hắc Ti toàn thân lần nữa kịch liệt run rẩy lên...
 
 	Này ai a!
 
 	Đây rốt cuộc là ai a! r1152
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      