         	Chương 613:  Dẫn phát hỗn loạn
  
  	Loại tình huống này, cũng có thể gọi là tốt?
  
  	Diệp Luyến các nàng hiển nhiên đối với cái này có chút lý giải không thể.
  
  	Dù là coi bọn nàng ba cái thực lực, đồng thời đối mặt như vậy một đoàn zombie cũng là một kiện khó khăn sự tình, huống chi Lăng Mặc vẫn chỉ là cả nhân loại.
  
  	Cho dù có Lăng Mặc đã muốn đối với virus lây nhiễm sinh ra một điểm thừa nhận năng lực, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn tại virus trước mặt liền là tuyệt đối an toàn.
  
  	Ai biết vượt qua nhất định lượng sau, có thể hay không nhường Lăng Mặc trong cơ thể tích góp từng tí một virus đột nhiên duy nhất bộc phát?
  
  	Coi như là may mắn có thể tránh được virus lây nhiễm uy hiếp, nhưng đám Zombie hung ác công kích vậy cũng tuyệt đối không phải đùa giỡn.
  
  	Bình thường zombie sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì bọn nó số lượng.
  
  	Tại đám Zombie kín không kẽ hở bao vây rồi, muốn đồng thời đối mặt này vô số chỉ vươn hướng chính mình lợi trảo, thật sự rất khó bảo trì ở bình tĩnh.
  
  	Mà cường đại trở lại dị năng giả chỉ cần dưới loại tình huống này hơi chút vừa phân thần, một giây sau cũng sẽ bị xé rách đến nỗi ngay cả cặn đều không thừa.
  
  	"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì đó?" Lăng Mặc mới vừa vặn thu hồi tầm mắt, liền phát hiện Diệp Luyến tam nữ chính nhìn chằm chằm chính mình.
  
  	Hắn sững sờ một chút, sau đó cười lắc đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ không đi muốn chết. Các ngươi nhìn, hiện tại, bọn họ đều bị tập trung ở cùng một chỗ..."
  
  	"Mà ta chỉ muốn..."
  
  	Nói xong, Lăng Mặc đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó vươn tay ra.
  
  	Theo hắn chân mày hơi nhíu lại, cái tay kia cũng theo mở ra trạng thái bắt đầu chậm rãi thu hẹp.
  
  	"Cái kia là ở gì chứ?" Ẩn nấp tại đối diện với góc góc rẽ Mộc Thần, lúc này chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lăng Mặc động tác.
  
  	Hứa Thư Hàm lúc này đã muốn đeo lên nàng tai nghe, nghe vậy nói ra: "Tuyệt đại đa số dị năng giả cũng sẽ ở thi triển dị năng thời điểm đối với chính mình tiến hành tâm lý ám hiệu. Mà cái kia loại hành vi thì là thông qua lợi dụng thân thể động tác. Đạt thành càng cường liệt ám hiệu hiệu quả. Thúc đẩy dị năng chuẩn xác hơn cũng cường đại hơn địa thích phóng đi ra. Này rất khó lý giải sao?"
  
  	Sau khi nói xong, nàng còn thất vọng địa liếc về Mộc Thần một cái.
  
  	"Cái ta này biết rõ có được hay không!" Mộc Thần tức giận đạo, "Ta là muốn biết hắn đến cùng tính toán làm như thế nào! Nơi này nhiều như vậy thiếu zombie, người này cũng bất hồi ứng ta xuống. Là phải nghĩ biện pháp đường vòng đi đem những này quái vật dẫn dắt rời đi, vẫn là làm điểm cái khác, tổng yếu đạt thành nhất trí ý kiến mới có thể động thủ a!"
  
  	"Dẫn dắt rời đi... Này phỏng chừng không thể thực hiện được a." Hứa Thư Hàm hướng tả hữu ngắm một cái, quan sát đến hoàn cảnh, "Nơi này không phải cao lầu tựu là Cao ốc. Coi như là ngươi nguyện ý đi dẫn, nhưng ngươi có thể còn sống đào tẩu tỷ lệ cũng rất nhỏ a."
  
  	"Cũng là a... Ồ, không đúng! Lời này ta nghe lấy làm sao như vậy không được tự nhiên đâu! Này cũng đã quyết định là ta sao?" Mộc Thần vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	Hứa Thư Hàm mặt không biểu tình mà gật gật đầu: "Bởi vì rất nguy hiểm chứ sao."
  
  	"Nguyên lai ngươi biết a! Thật sự là cám ơn ngươi..." Mộc Thần mỉa mai nói.
  
  	Bất quá Hứa Thư Hàm lại giống như là hoàn toàn không nghe thấy đồng dạng, nàng đã muốn đưa mắt nhìn sang đối diện Lăng Mặc.
  
  	Cùng Mộc Thần đồng dạng, nàng cũng đúng Lăng Mặc hành vi rất ngạc nhiên.
  
  	Trên thực tế, dẫn zombie xác thực là cái rất nguy hiểm việc.
  
  	Nếu có sung túc thời gian cùng cũng đủ thiết bị tới thiết trí viễn trình điều khiển lời nói, đó là đương nhiên là tốt nhất, nếu không phụ trách dụ dỗ người muốn gánh chịu rất mạo hiểm lớn.
  
  	Nguyên lai rất đơn giản, bởi vì ai cũng không biết này chu vi đến cùng còn sẽ có bao nhiêu zombie sẽ xuất hiện.
  
  	Đưa tới zombie thường thường cũng không chỉ là dụ dỗ mục tiêu, còn có một đống lớn theo tất cả các góc trong xuất hiện khách không mời mà đến.
  
  	Trong lúc này nếu còn có mấy cái cao cấp. Này thân hãm lớp lớp vòng vây dụ dỗ người coi như là hỏng bét.
  
  	Ngay lúc này là giảm xuống độ nguy hiểm, tìm phù hợp vị trí liền lộ ra vẻ rất trọng yếu.
  
  	Tiến có thể ngăn zombie. Lui có thể muốn sống đường, nếu không cũng chỉ có thể chờ chết.
  
  	Mà Hứa Thư Hàm bọn họ lại không thấy thiết trí viễn trình điều khiển thời gian, cũng tìm không thấy phù hợp vị trí.
  
  	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng ba người này lại chỉ có thể lo lắng chờ ở đối diện, đối với tình huống bây giờ cảm thấy vô kế khả thi.
  
  	Cho dù có liền Mộc Thần không thừa nhận cũng không được... Cứ việc hắn rất không tình nguyện, nhưng có thể đánh phá cục diện bế tắc, còn phải trông cậy vào Lăng Mặc.
  
  	Mắt thấy này zombie ngón tay cũng đã nhanh đụng phải còi báo động, tình huống lại còn là không có bất kỳ tiến triển, Mộc Thần trên trán mồ hôi lạnh cũng đi ra.
  
  	Chỉ cần thanh âm vừa biến mất, những thứ này zombie sẽ tản ra, Lăng Mặc cùng bọn họ đều bị này một đoàn zombie nhìn chằm chằm vào.
  
  	"Bất kể ngươi muốn điều gì, nhanh lên a!"
  
  	Mộc Thần cắn răng, thấp giọng thúc giục.
  
  	Hứa Thư Hàm ghìm súng, cũng ở đây dồn dập địa thở hổn hển.
  
  	Thời gian giống như thoáng cái trôi qua rất chậm, zombie cố gắng về phía trước thò ngón tay, lung la lung lay còi báo động, còn có chính chuyên chú chằm chằm vào thi bầy Lăng Mặc.
  
  	"Nhanh lên a!" Mộc Thần ba người ánh mắt đều ở biểu đạt lấy đồng dạng một cái tin tức.
  
  	Thu hẹp!
  
  	Lăng Mặc cái tay kia triệt để địa nắm thành một cái nắm tay, mà đang ở hắn nắm tay thành hình một khắc đó, này cây bò đầy zombie cột điện, cùng với chung quanh vài cây đèn đường, đều phát ra "Ken két" tiếng vang, chợt hướng phía dưới thi bầy đập tới.
  
  	Những thứ này zombie tụ tập tại cột điện cùng còi báo động phía dưới, chính chen chúc chen chúc nhốn nháo địa chằm chằm vào này còi báo động.
  
  	Mấy cái zombie dẫn đầu theo cột điện lên bị đá xuống tới, theo "Bùm" nhất thanh muộn hưởng, căn này thật dài xi măng cán trực tiếp nện vào thi bầy trong.
  
  	Một ít zombie tuy nhiên đã muốn chú ý tới, nhưng bởi vì đồng loại số lượng quá nhiều, bọn họ căn bản là tới không kịp trốn tránh.
  
  	Đại lượng huyết hoa lập tức bốn phía vẩy ra, theo liên tiếp không ngừng ngã xuống đèn đường, toàn bộ thi bầy nhất thời lâm vào trong hỗn loạn.
  
  	Mà cái kia đưa tới bọn họ mãnh liệt chú ý còi báo động thì tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liền triệt để vô thanh vô tức...
  
  	"Thu phục!"
  
  	Lăng Mặc lau một bả mồ hôi, lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Dựa vào tinh thần lực cầm những vật này làm cho đổ ra, với hắn mà nói thật đúng là một loại khảo nghiệm.
  
  	Nhưng khá tốt trước hấp thu cái con kia não biến người, này mới khiến Lăng Mặc có thể chịu đựng được.
  
  	Đương nhiên quan trọng nhất là bởi vì Lăng Mặc lợi dụng một ít tiểu kỹ xảo, mà không phải chỉ dựa vào xúc tua đi túm.
  
  	Hơn nữa chẳng biết tại sao, phản phục đại lượng tiêu hao tinh thần lực sau, Lăng Mặc không chỉ có không có có cảm giác đến tinh thần Quang Đoàn có dấu hiệu bị thương tổn, ngược lại giống như càng thêm vững chắc.
  
  	Bất quá lúc này thời gian cấp bách, hắn chỉ là hơi chút chú ý một chút, liền không suy nghĩ thêm nữa vấn đề này.
  
  	"Cmn! Còn có chiêu này a!"
  
  	Mộc Thần ba người đã hoàn toàn bị một màn này cấp trấn trụ, mỗi người cũng há to mồm, một bộ trợn mắt há hốc mồm bộ dáng.
  
  	Một sợi giây điện cán đập bất tử nhiều ít zombie, cột đèn đường thì thậm chí liền zombie cũng đập bất tử.
  
  	Nhưng đại lượng bị thương zombie cùng với nồng đậm mùi máu tanh, còn có cột điện mới vừa vặn ngã xuống lúc tạo thành hỗn loạn, lại làm cho cả thi bầy lập tức triển khai giết chóc.
  
  	Bọn họ bận rộn nội loạn, Lăng Mặc bọn họ liền có cơ hội chạy đi.
  
  	"Người này đến cùng còn giấu nhiều ít thủ đoạn a..." Mộc Thần nhìn về phía Lăng Mặc ánh mắt, nhất thời trở nên hết sức phức tạp.
  
  	Nguyên bản hắn cảm giác mình đã bắt đầu hiểu người này, nhưng vì cái gì đến bây giờ, hắn ngược lại cảm giác mình càng ngày càng xem không hiểu hắn?
  
  	Cùng như vậy người, rốt cuộc là hợp tác tốt, vẫn là là địch tốt đâu này?
  
  	Mà Lăng Mặc thì thò đầu ra quan sát một chút bên ngoài tình huống, hắn điều khiển mấy cái cách cách bọn họ khá gần zombie, khống chế được bọn họ đối với thi bầy phát động tự sát tính đánh sâu vào sau, liền lập tức trở về đầu vẫy tay một cái: "Chúng ta đi!"
  
  	Bất quá lại hướng trước khi đi, hắn lại quay đầu, liếc mắt nhìn ngoan ngoãn đứng ở dưới bậc thang tiểu Bạch cùng Vu Thi Nhiên.
  
  	"Nhớ kỹ ta lời nói, không cần lại chạy loạn." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Vu Thi Nhiên quắt lấy miệng trợn mắt trừng một cái, cuối cùng là một không có khiêng ở Lăng Mặc ánh mắt, chán nản gật đầu, kéo dài âm cuối nói: "Biết rồi..."
  
  	"Hảo hảo cùng tiểu Bạch xin lỗi." Lăng Mặc lại bổ sung một câu.
  
  	"Mị cô!"
  
  	Tiểu Bạch cũng không biết là nghe hiểu Lăng Mặc lời nói, vẫn là chỉ là đối với "Tiểu Bạch" cái từ này có phản ứng, lập tức hướng Lăng Mặc lung lay một chút đầu.
  
  	"Tốt, đi!"
  
  	Lăng Mặc vung tay lên, liền xoay người xông lên bậc thang.
  
  	Lao ra cửa trong nháy mắt, Lăng Mặc ngược lại cảm thấy hô hấp trong nháy mắt thoải mái.
  
  	Tựu tại hơn 10m nơi khác phương, hàng trăm zombie đang tại chém giết, máu tươi văng khắp nơi, tứ chi tung tóe, nhưng loại này ẩn chứa vung chi không tiêu tan mùi máu tươi không khí, ngược lại nhường Lăng Mặc cảm thấy rất quen thuộc.
  
  	Đây chính là hắn hiện tại sinh hoạt thế giới, tuy nhiên dơ bẩn, đổ nát, tràn ngập giết chóc cùng huyết tinh, nhưng mà có Diệp Luyến các nàng tại bên người.
  
  	"Không bao giờ ... nữa đào đất hạ!"
  
  	Lăng Mặc nhanh chóng xông qua đường phố, tại hướng Mộc Thần ba người ngoắc đồng thời, trong nội tâm thì oán hận mà nghĩ đến.
  
  	Trên đường hắn giẫm qua một khối cống thoát nước cái nắp, mà cái nắp đại khái bởi vì vứt đi quá lâu, rõ ràng lắc lư xuống.
  
  	Lăng Mặc quay đầu lại nghiêng mắt nhìn một cái, thấy không có đưa tới zombie, liền lại quay đầu đi.
  
  	Mà đúng lúc này, này nguyên vốn đã đình chỉ lắc lư cái nắp, thế nhưng lại có chút nâng lên một đường nhỏ ke hở...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      