         	Chương 878: Nhất định là của ta tiếp thu phương thức không đúng
  
  	"Vừa vặn 120 tên nhân viên chiến đấu, cùng với gần hai trăm hậu cần. Ngoài ra có thể bình thường sử dụng   phi cơ trực thăng có bảy khung, máy bay chiến đấu hai khung. . . Những thứ khác cũng còn tại sửa chữa ở bên trong, nhưng chúng ta   phi công số lượng không đủ, coi như là có thể sửa chữa tốt cũng phái không được bao nhiêu   công dụng. . ."
  
  	Trong phòng họp, Trương Vũ chính bưng lấy một phần báo cáo nói ra. Mà ở trước mặt của hắn ngồi, thì là thứ hai doanh địa   tất cả cao tầng, cùng với Lăng Mặc đoàn người. . . Trong chuyện này cũng không phải thấy Vương Lẫm cùng lão Trịnh, trên thực tế tại tiến vào thứ hai doanh địa sau, lão Trịnh liền không thể chờ đợi được nghĩ biện pháp liên lạc nhà mình   doanh địa đi. Mà Vương Lẫm mặc dù đối với cái này gây ra hỗn loạn   hoạt động tràn đầy hứng thú, nhưng nàng dù sao còn đội lấy Trung Bộ doanh địa thành viên   thân phận, có chút trường hợp không thích hợp tham dự. . .
  
  	". . . Cho nên rồi, từ tổng thể tác chiến năng lực đến xem, chúng ta nhất định là yếu hơn Liệp Ưng. Nhưng chúng ta cũng có sẵn của bọn hắn không có   giao thông ưu thế, từ phương diện này tới phân tích, bọn họ sẽ đối với chúng ta trực tiếp chọn lựa tác chiến   khả năng là tương đối thấp. . . Về phần mọi người chỗ lo lắng   vật tư chiến. . ." Trương Vũ nói đến đây, liền nhìn về phía   Lăng Mặc, "Ta nghĩ vẫn là do Lăng ca ngươi tự mình đến nói tương đối phù hợp."
  
  	"Ho. . ."
  
  	Nhưng Lăng Mặc mới vừa vặn đứng lên, một cái làn da ngăm đen   mập mạp liền vỗ án nói: "Kéo cái gì kéo, chúng ta rạng sáng liền tụ đến nơi đây, không phải là vì nghe các ngươi những đại lão này là thế nào vẽ bánh mì loại lớn. Chúng ta liền muốn biết, loại sự tình này trước không hề kế hoạch   hành động, đến cùng chứa mấy cái ý tứ? Hiện tại chúng ta không hề chuẩn bị, có thể ở Liệp Ưng dưới tay chống bao nhiêu thời gian!" Hắn không sợ hãi chút nào mà nhìn về phía   Lăng Mặc, tăng thêm ngữ khí đạo, "Đừng trách ta trực tiếp, chúng ta những người này cũng là xông lên phía trước nhất bán mạng, nếu nghe không được thực chất tính đồ vật. Chúng ta cũng sẽ không nhận!"
  
  	"Đúng vậy a. Chuyện lần này cũng quá đột nhiên. . ."
  
  	"Loài cỏ này dẫn   hành vi không phải đem mọi người phóng tới trên lửa nướng à. . ."
  
  	Dưới   người lập tức thì thầm lên. Trong đó có ít người còn lớn hơn âm thanh phụ họa nói: "Không sai! Sẽ không nhận!"
  
  	"Phải cấp cá nhắn nhủ!"
  
  	"Mọi người tới doanh địa là vì có thể rất tốt sống sót, không phải là cùng các ngươi xằng bậy đấy!"
  
  	"Hừ!" Hạ Na ánh mắt phát lạnh, cầm lấy liêm đao liền muốn đứng dậy, lại bị Lăng Mặc một phen đè xuống bả vai.
  
  	Những người này cùng Liệp Ưng   thành viên bất đồng, chính là vì có sự hiện hữu của bọn hắn, vừa chống đỡ nổi   thứ hai doanh địa   bình thường vận chuyển.
  
  	Một tòa doanh địa nếu muốn ngay ngắn trật tự, cần việc cần phải làm quá nhiều. Chỉ là vài trăm người   sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày, tựu là hạng nhất cự đại   công trình.
  
  	Nhiều người như vậy. Ý kiến không thống nhất cũng là một chuyện rất bình thường. . . Lăng Mặc từ trái đến phải quét bọn hắn liếc, thẳng đến những người này cũng chậm rãi ngậm miệng lại, hắn mới cao giọng nói ra: "Việc này. . . Thật sự của ta làm được quá là nhanh."
  
  	Dưới tiếp tục yên tĩnh ở bên trong, trong đó một số người lộ ra một tia không giải thích được   thần sắc, đều trao đổi lấy ánh mắt nghi hoặc.
  
  	Cái này nhận biết?
  
  	Trong bọn họ   tuyệt đại bộ phận người cũng đối với Lăng Mặc có chỗ hiểu rõ, mặc dù là còn lại cái kia một số nhỏ người, ít nhất cũng tinh tường Lăng Mặc   thân phận là cái gì.
  
  	Không phải là lão bản   lão bản. . . Thậm chí lời hắn nói, so sánh với lão bản còn muốn có tác dụng một ít.
  
  	Càng thêm chuyện phức tạp, dưới những người này không hiểu, cũng không đáng đi hiểu. Đối với bọn họ mà nói. Chỉ cần biết rằng Lăng Mặc nói lời có thể có tác dụng, có thể đại biểu tầng cao nhất ý chí. Vậy là được rồi.
  
  	Cho nên Lăng Mặc lúc này nói lời, hiển nhiên để cho bọn họ có chút bất an rồi.
  
  	Mập mạp kia vừa muốn tiếp lấy rống, lại nghe Lăng Mặc không nhanh không chậm nói tiếp: "Nhưng làm được nhanh, không có nghĩa là làm được sai. Ta biết rõ các ngươi đều chờ đợi Liệp Ưng bên kia bước tiếp theo   động tác, hi vọng bọn họ sẽ không làm được quá phận, có thể cho các ngươi một con đường sống. . . Nói thực ra, bọn họ là sẽ cho các ngươi một con đường sống, nhưng trừ bỏ số ít không phải lưu không thể   người, các ngươi cảm thấy người đang ngồi có bao nhiêu có thể tiếp tục lưu lại thứ hai doanh địa hay sao? Đợi đem các ngươi điều đi Liệp Ưng, đợi đối đãi các ngươi   là những ngày như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời a?"
  
  	"Vậy thì sao, ít nhất còn có thể sống được a!" Có người buồn bực thanh âm hờn dỗi đáp.
  
  	Càng nhiều người cũng tùy theo lộ ra một tia bất mãn   thần sắc, nói những thứ này có làm được cái gì a! Lời hay ai không biết nói? Huống chi này còn không tính là lời hay đâu!
  
  	Lăng Mặc lại ngoảnh mặt làm ngơ nói: "Khả năng có rất nhiều người cũng cảm thấy, chỉ cần có thể còn sống, liền so sánh với cái gì cũng mạnh. Các ngươi muốn nghĩ như vậy, ta không ngăn cản các ngươi. Nhưng ta nói cho đúng là, hôm nay ta không có đè lẽ thường ra bài, chỉ là vì thoát khỏi bị người khống chế   vận mệnh. Cho dù là bọn họ khống chế   cũng không phải ta, mà là ta đã từng tự tay đánh xuống   doanh địa. Sinh tử của một người đều xem người khác ý chí cùng yêu thích, việc này lấy cũng quá bi ai hơi có chút."
  
  	Đám người nhất thời trầm mặc, tuy nhiên cũng không có thiếu người mang theo cười nhạt   cười lạnh, nhưng mà không có người nhảy ra phản bác.
  
  	Không có biện pháp, Lăng Mặc nói cũng là lời nói thật. . .
  
  	Người đang ngồi cũng đúng là chính là như vậy muốn, bọn họ từng bước nhượng bộ, liền là hy vọng việc này cuối cùng có thể cùng bằng phẳng giải quyết hết.
  
  	Liệp Ưng sẽ không diệt thứ hai doanh địa, bọn họ nhiều lắm thì muốn thu hoạch càng nhiều là quyền lực. . . Cho dù có kết quả là bọn họ đã thành   khôi lỗi, thậm chí là bị đổi đến Liệp Ưng tổng bộ đi giám thị bắt đầu, hoặc là dứt khoát bị phái đến mỗ chút nguy hiểm   trên cương vị, có thể vậy cũng so sánh với bộc phát chiến đấu mạnh a! Đừng tưởng rằng sống đến bây giờ liền không sợ hãi rồi, kỳ thật càng là sống được lâu, bọn họ lại càng là sợ chết.
  
  	A. . . Thật vất vả sống cho tới bây giờ, lại bởi vì này loại nguyên nhân sẽ chết rồi rồi. . . Không cam lòng, thật sự là không cam lòng! Mà cầm loại suy nghĩ này   người, ở đây   nhưng mà chỗ nào cũng có. Liền Lăng Mặc mình cũng không thể ngoại lệ, trên thực tế, hắn cũng rất quý trọng tánh mạng, rất muốn sống sót. . .
  
  	Có thể sống sót thật không phải một chuyện dễ dàng, chỉ là muốn nắm giữ sinh tồn năng lực còn chưa đủ, còn cần cùng đồng loại tranh đoạt chỗ trên không nhiều lắm tư chất ngọn nguồn. Lúc trước   không quân đoàn là như thế này, hôm nay   Liệp Ưng cũng là như thế này.
  
  	Cho nên rồi, cho dù có bi ai. . . Cho dù có biệt khuất. . . Cũng chỉ có thể như vậy. . .
  
  	Tùy tiện   Vũ Văn Hiên ngược lại vẻ mặt thản nhiên, có thể Trương Vũ đám người lại đã sớm lộ ra một tia thần sắc bất đắc dĩ.
  
  	Lăng Mặc lời nói này vừa ra, bọn họ cũng là trúng đạn vô số.
  
  	"Rất tốt, xem ra các ngươi còn không có triệt để phế bỏ, còn muốn lấy muốn thẳng tắp sống lưng sống sót." Lăng Mặc bất ngờ nhẹ gật đầu, nói ra, "Các ngươi yên tâm, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn hủy nơi này, càng không nghĩ tới muốn cho các ngươi lâm vào tài nguyên nguy cơ. Các ngươi hoàn toàn có thể đổi lại góc độ ngẫm lại, nếu như không có vạn toàn   chuẩn bị, ta sẽ cùng Liệp Ưng vạch mặt sao?"
  
  	Hắn câu này hỏi lại nhất thời nhường người phía dưới cũng sửng sốt một chút, sau đó càng thêm kịch liệt   tiếng thảo luận lập tức vang lên.
  
  	Trương Vũ đám người thì không khỏi nở nụ cười khổ, thầm nghĩ, này chỉ sợ thật sự sẽ a!
  
  	"Liệp Ưng có thể sử dụng tài nguyên uy hiếp chúng ta, một là bởi vì bọn hắn chiếm cứ nửa cái thành phố X cùng với thành phố A, hai là bọn hắn có đầy đủ   cày ruộng. Đến tại chúng ta bên này, kỳ thật cũng không phải là không có khai hoang trồng trọt   điều kiện, chỉ là khổ nỗi không có công cụ, cũng vô pháp thông qua phi cơ trực thăng vận chuyển lại đây. Về điểm ấy liền tạm thời trước thả vừa để xuống, trọng điểm nói nói hiện hữu vật tư chuyện tình. . ."
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn vừa nói xong, nhất danh nữ nhân trẻ tuổi liền bưng lấy báo biểu đứng lên nói: "Chúng ta   hiện hữu vật tư đã muốn suốt đêm tiến hành rồi một vòng mới công tác thống kê, căn cứ cơ bản nhất   tiêu hao tính toán pháp tắc đến xem, cuộc sống của chúng ta đồ dùng còn đủ dùng dùng một tháng, lương thực cũng không sai biệt lắm tại chừng một tháng. Nếu như Liệp Ưng muốn muốn chọn lựa cạn lương thực phương thức mà nói, đại khái nửa tháng tả hữu bọn họ có thể đại hoạch toàn thắng rồi. Linh tinh   sưu tập là không thể thỏa mãn hơn ba trăm người nhu cầu. . ."
  
  	Này muội tử ngữ nhanh chóng có phần nhanh, giọng điệu cũng rất nghiêm túc, có thể sau khi đọc xong lại ngoài ý muốn có chút co quắp, bất an mà nhìn về phía   Lăng Mặc.
  
  	"Ngươi ngồi đi." Lăng Mặc hướng nàng cười cười, sau đó lại nhìn về phía   đang tại lo nghĩ thảo luận   trong đám cấp cao, "Một tháng, thời gian đúng là không nhiều lắm. Nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng đã đủ  rồi. . ."
  
  	"Trong một tháng này, ngươi có thể làm tới đại lượng   lương thực sao?" Mập mạp kia lên tiếng lần nữa hỏi.
  
  	Hắn này vừa hỏi, tất cả mọi người thẳng vào nhìn về phía   Lăng Mặc, chờ đợi Lăng Mặc   trả lời.
  
  	Mà Lăng Mặc thì bình tĩnh mỉm cười một chút, nắm tay nói: "Đương nhiên."
  
  	"Xoạt!"
  
  	Đám người lần nữa sôi trào, một số người tuy nhiên cảm thấy có chút không quá tin tưởng, nhưng cũng không có đối với cái này đề xuất nghi vấn.
  
  	Ngược lại tên kia mập mạp lại một lần thành thật vấn đề nói: "Nếu như không được đâu này? Nếu như không có có thể tìm tới lương thực, ngươi lại tính toán làm như thế nào?"
  
  	Thấy Lăng Mặc nhìn mình, mập mạp này   tầm mắt rốt cục lóe lên một cái, có chút tránh ra bên cạnh mặt nói: "Ta sẽ không lúc này rời đi, ta hỏi cái này chút ít, cũng cùng Liệp Ưng không sao, là vì ta còn có các huynh đệ của ta cân nhắc."
  
  	"Vậy thì tin tưởng a, tin tưởng ta sẽ bảo vệ ở nơi này." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Mập mạp giật giật môi, nhưng cuối cùng là một cái gì cũng chưa nói, lẳng lặng yên ngồi xuống.
  
  	Những người khác   tiếng thảo luận cũng càng ngày càng yếu, đến cuối cùng cũng không một tiếng động.
  
  	"Một tháng, một tháng này, ta sẽ nhường nơi này thay đổi." Lăng Mặc lại tăng thêm   một câu.
  
  	Mà Vũ Văn Hiên thì vào lúc này xen vào một câu: "A a a! Nói đến đây cá, ta có một rất trọng yếu   đề nghị! Chúng ta có muốn hay không đổi cá tên vậy?"
  
  	"Kỳ tích a, kỳ tích nhân loại căn cứ sinh tồn." Lăng Mặc mở miệng nói.
  
  	"Sáng tạo kỳ tích sao. . . Nghe cũng không tệ lắm bộ dạng. . ." Trương Vũ cũng gật đầu nói, "Ta còn thật sợ ngươi sẽ lấy cá làm cho người ta xấu hổ mở miệng   danh tự. . ."
  
  	Đúng lúc này, phòng họp   đại môn lại đột nhiên được mở ra.
  
  	Nhất danh cảnh vệ đi tới nói ra: "Có khách đến."
  
  	"Khách nhân? Ngay lúc này?" Trương Vũ nghi hoặc hỏi ngược lại.
  
  	Nhưng Lăng Mặc cũng đã đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nói: "Là bọn hắn đến."
  
  	"Bọn họ? Ai à?" Vũ Văn Hiên vẻ mặt ngạc nhiên nói.
  
  	"Coi như là ngoại viện a." Lăng Mặc đơn giản trả lời.
  
  	. . .
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, kỳ tích căn cứ   trong đại sảnh.
  
  	Một cái bảy mồm tám mỏ chõ vào thanh âm dẫn đầu từ ngoài cửa truyền vào: "Bà mẹ nó này cũng đã làm xong nữa à? Lại nói ta chạy vài ngày như vậy đến cùng có hay không trợ cấp. . ."
  
  	Mà cửa mở ra, một người mặc bó sát người áo da, thoạt nhìn có chút dã tính   nữ nhân thì dẫn theo một đoàn súng máy đi đến.
  
  	Nàng xa xa mà nhìn về phía   Lăng Mặc, giơ lên cái cằm nói: "Đã lâu không gặp, đoàn trưởng."
  
  	"Ta tới giới thiệu, " Lăng Mặc thì đang lúc mọi người kinh ngạc   trong ánh mắt quay đầu lại nói, "Vị này chính là F đoàn   Lộ Tây. . . Về phần ta. . ."
  
  	"Ngươi cư nhiên còn là F đoàn   đoàn trưởng? !"
  
  	"Đợi một chút, vì cái gì ngươi sẽ là F đoàn. . . Nhất định là của ta tiếp thu phương thức không đúng!"
  
  	"F đoàn. . ."
  
  	Duy chỉ có Trương Vũ còn bảo trì tỉnh táo: "F đoàn cũng là ngoại viện?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      