 Chương 618:  Chuyên nghiệp người sống sót
 
 	Theo mới vừa vặn mới nghe được quái dị tiếng hô thời điểm, Lăng Mặc cũng đã loáng thoáng có một loại cảm giác "
 
 	Niết Bàn phân bộ ba người này, nhất định đối với thành phố Đông Minh tình huống làm một ít giấu diếm.
 
 	Nhưng như vậy vừa nghĩ, Lăng Mặc ngược lại cảm thấy có chút hưng phấn.
 
 	Nguyên bản hắn chỉ là hướng về phía virus nghiên cứu cùng số 0 tới, nhưng xem ra có lẽ còn có một chút che dấu kinh hỉ đang đợi của hắn.
 
 	Thật không hổ là Niết Bàn. . .
 
 	Chẳng qua nếu như trực tiếp đến hỏi Mộc Thần bọn họ, không cần nghĩ cũng biết chắc là không biết ra kết quả gì.
 
 	Nhưng bọn hắn càng như vậy, Lăng Mặc càng thấy được ban đêm gấp rút lên đường biện pháp này vẫn là có thể được.
 
 	Đợi đến tối, cái này mang theo bọn hắn đường vòng quấn được như vậy rõ ràng Mộc Thần, chỉ sợ mình cũng sẽ có chút ít kiêng kị a?
 
 	Về phương diện khác, Lăng Mặc còn có thể nhân cơ hội tìm tòi đến tột cùng. Tin tưởng có bọn họ phụng bồi, tính nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều. . .
 
 	Trên thực tế, đối với Mộc Thần bọn họ lo nghĩ, Lăng Mặc cũng có chỗ phát giác.
 
 	Bất quá quang là thông qua đường vòng loại phương pháp này, nhiều lắm là chỉ là làm một ít nhàm chán kéo dài a.
 
 	Không sai, chỉ là một chút ít kéo dài mà thôi. . .
 
 	Bị Lăng Mặc chằm chằm vào, Mộc Thần lại đột nhiên cảm thấy trong nội tâm có chút hốt hoảng.
 
 	Vừa mới trong nháy mắt đó hắn ánh mắt. . . Chẳng lẽ là biết rõ cái gì?
 
 	Này ý nghĩ nhường Mộc Thần nhất thời cảm thấy môi làm lưỡi khô, bất quá hắn rất nhanh lại trấn định lại.
 
 	Sẽ không, không có khả năng biết rõ. . .
 
 	Nếu hắn đã biết, coi như là hắn không trở mặt, này bên cạnh hắn những cái này nữ hài nhi đâu này?
 
 	Cái kia ngơ ngác xinh đẹp nữ hài tạm không nói đến, cái khác luôn lộ ra nguy hiểm khí tức con lai cùng cái kia tóc dài thiếu nữ đâu này?
 
 	Nhất là cái kia tóc dài nữ hài. . .
 
 	Mộc Thần nghiêng mắt nhìn một cái Hạ Na, không khỏi nghĩ đến một ít khủng bố tràng cảnh.
 
 	Tỷ như gấp rút lên đường trong quá trình, cô bé này là như thế nào mặt mỉm cười, đem trước mắt zombie trực tiếp chém thành hai nửa. . .
 
 	"Ngày đông giá rét loại lãnh khốc. . ." Mộc Thần đánh rùng mình, trong lòng hạ định nghĩa.
 
 	Bất quá bởi như vậy. Hắn ngược lại yên tâm nhiều.
 
 	Đợi kế hoạch thành công, nghĩ đến sinh tồn dẫn tăng lên, có thể sẽ gặp một ít "Trừng phạt" cũng tất nhiên không thể khó có thể tiếp nhận. . .
 
 	"Không. . . Vẫn là rất khó tiếp nhận." Mộc Thần do dự một chút, lại âm thầm lắc đầu.
 
 	"Hướng tốt phương diện nghĩ, hai người chất so với ba cái. Số lượng tuy nhiên giảm xuống, nhưng giá trị lại cao. Chắc có lẽ không xằng bậy, hẳn là. . ."
 
 	"Này cứ như vậy quyết định." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Mộc Thần nhất thời phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Ngươi còn trực tiếp dùng tới khẳng định câu!"
 
 	Lăng Mặc gật gật đầu: "Ngươi là tù binh chứ sao."
 
 	". . . Tạ ơn ngươi nhắc nhở a! Bất quá mặc dù mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng ngươi có thể hay không tiếp tục che dấu đi xuống a Này!"
 
 	Mộc Thần còn muốn liền ban đêm hành động sự tình nói cái gì đó, lại đột nhiên thoáng nhìn đứng ở Lăng Mặc nghiêng phía sau Hạ Chí.
 
 	Tuy nhiên người này một mực không có gì tồn tại cảm giác. Nhưng giờ này khắc này khi hắn tễ mi lộng nhãn, khiến cho giống như bộ mặt rút gân đồng dạng thời điểm, Mộc Thần thật đúng là không có cách nào khác không đếm xỉa hắn. . .
 
 	Thấy Mộc Thần trông lại, Hạ Chí lập tức có chút lắc đầu, sau đó nháy mắt công phu liền khôi phục đến mặt không biểu tình bộ dáng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Mộc Thần sững sờ một chút, sau đó có chút quấn quýt đối với Lăng Mặc nói ra: "Các ngươi muốn tìm cái chết. Vậy thì đè ngươi nói xử lý!"
 
 	"Uy. . ."
 
 	Một bên Hứa Thư Hàm ôm súng, biểu lộ lộ ra vẻ có chút buồn bực.
 
 	Nàng cũng đang cố gắng hướng về phía Mộc Thần nháy mắt, bất quá làm Mộc Thần chú ý tới thời điểm, nàng đã muốn chỉ còn lại có mắt trợn trắng.
 
 	Hứa Thư Hàm ý tứ vô cùng rõ ràng, nàng hi vọng Mộc Thần có thể làm cho Lăng Mặc thay đổi chủ ý.
 
 	Nhưng Mộc Thần không chỉ có không có mở miệng lần nữa rời khỏi dị nghị, ngược lại thừa dịp cùng Lăng Mặc lúc nói chuyện sau, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc mà đối với nàng lắc đầu.
 
 	Cái này Hứa Thư Hàm cũng có chút bất đắc dĩ. Nàng cau mày, nghiến răng nghiến lợi chằm chằm vào Mộc Thần.
 
 	Mộc Thần thì nhún nhún vai, quay đầu đi làm như không nhìn thấy.
 
 	Chờ hắn lại nhìn hướng Hạ Chí, kỳ vọng có thể được đến một điểm nhắc nhở thời điểm, lại phát hiện người này lại bắt đầu làm "Đứa đầu đất" .
 
 	"Móa!"
 
 	Mộc Thần trong nội tâm tức giận mắng một câu.
 
 	Hắn đột nhiên nhíu mày, nghĩ đến một vấn đề khác: "Sự tình phát triển, như thế nào còn giống như là ở ta khống chế bên ngoài đâu này?"
 
 	. . .
 
 	Thành phố Đông Minh quang luận diện tích cũng không tính là lớn, nhưng phát đạt dược phẩm cùng chữa bệnh khí giới sản xuất, lại cho cái thành phố này mang đến quá độ dày đặc thành nội tòa nhà, cùng với một đám đa nhân khẩu.
 
 	Hai điểm này trong quá khứ vẫn là một tòa thành thị phải chăng phồn vinh phát đạt biểu tượng. Nhưng nhưng bây giờ thành trình độ nguy hiểm phán đoán tiêu chuẩn.
 
 	Nếu như cấp cho thành phố Đông Minh bình xét cấp bậc lời nói, Lăng Mặc nhất định sẽ cho ra "Tương đối nguy hiểm" phán định.
 
 	"Không quân đoàn rõ ràng không có nơi này tư liệu a." Lăng Mặc hồi ức một chút, đối với cái này có chút nghi hoặc.
 
 	Bất quá thăm dò khu vực loại chuyện lặt vặt này, này lúc trước không quân đoàn làm, hiện tại Liệp Ưng thứ hai doanh địa còn có không có ai biết tình huống. Lăng Mặc thực sự nói không chính xác.
 
 	Hắn trước tiên nghĩ đến cái kia cậu em vợ kẻ điên hiên, nhưng lấy ra máy truyền tin sau lại phát hiện tại nơi này thu không tới tín hiệu.
 
 	"Còn nói cho ta biết nói là phiên bản tăng cường. . ." Lăng Mặc thở dài, đem máy truyền tin lại nhét trong bọc.
 
 	Nếu không có cách nào khác theo kẻ thứ ba đạt được tình báo, vậy cũng chỉ có thể chính mình nhìn.
 
 	Mộc Thần dẫn bọn hắn đi đường tuyến đều ở trung tâm chợ, như vậy trừ có thể kéo kéo dài thời gian, rõ ràng còn có thể tiêu hao Lăng Mặc bọn họ thể lực cùng tinh thần lực.
 
 	Mệt mỏi lấy còn có thể làm cái gì? Nghỉ ngơi chứ sao.
 
 	Mộc Thần đáng đánh bàn tính, có thể hắn không nghĩ tới Lăng Mặc bọn họ như vậy sẽ đường vòng.
 
 	Làm một người không có tổ chức tự do người sống sót, Lăng Mặc thành thị sinh tồn năng lực tuyệt đối không kém.
 
 	Chui vào ngõ nhỏ, theo trong lầu quấn, đập cửa sổ vào điếm trải, như thế nào có thể trốn zombie, hắn được cái đó tới.
 
 	Hơn nữa kinh khủng nhất là, hắn không có phạm sai lầm dẫn!
 
 	Người bình thường nếu như vậy đi, nhất định là từng bước cẩn thận, đủ loại cẩn thận phán đoán, bởi vì ai cũng không biết phía trước gặp được cái gì.
 
 	Nhưng Lăng Mặc nhưng lại nhấc chân bước đi, căn bản không mang theo do dự.
 
 	Coi như là tinh thần hệ dị năng giả, này phán đoán năng lực cũng quá Bi kịch!
 
 	Bởi như vậy, nhận tra tấn ngược lại là Mộc Thần. Hắn không thể không một khắc không ngừng, vắt hết óc mà nghĩ, đến cùng đầu nào đường mới là xa nhất? Còn có chỗ nào có thể đi quấn hạ?
 
 	Bất quá dù vậy, bọn họ cũng có quấn không thể quấn thời điểm.
 
 	Cho dù là dị năng giả, cùng với một đám zombie chiến đấu, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cách làm lại thay đổi hắn đường vòng lúc kỳ quỷ, trong nháy mắt liền trở nên đơn giản thô bạo đứng lên.
 
 	Gần đây tìm tòa nhà, sau đó Lăng Mặc sẽ trốn đến trong góc, đem chính mình đưa thân vào ba nữ hài nhi  sau lưng.
 
 	Nếu như song phương là lần đầu tiên gặp mặt, Mộc Thần ba người nhất định sẽ Lăng Mặc loại hành vi này tỏ vẻ mãnh liệt khinh bỉ.
 
 	Nhưng lúc này bọn họ trong nội tâm tuy nhiên cũng rất rõ ràng, tuy nhiên Lăng Mặc không có vọt tới phía trước nhất, nhưng hắn tại cái đó tiểu đoàn đội trong ảnh hưởng lại không thể thay thế.
 
 	Hắn giống như là trung tâm kiểm soát , là phối hợp này ba nữ hài nhi  tiến hành hoàn mỹ phối hợp trọng yếu ràng buộc.
 
 	Mà cá tiểu đoàn đội cùng zombie trong lúc đó chiến đấu, không chỉ có nhanh, hơn nữa phi thường ngắn gọn!
 
 	Đứng ở mặt sau cùng Lăng Mặc biết sử dụng tinh thần lực đối chiến tràng tiến hành đủ loại quấy nhiễu, tuy nhiên nhìn không rõ, nhưng chỉ xem những thứ kia zombie đột nhiên xuất hiện dị thường, ngược lại cũng có thể nhìn ra điểm lông mày tới.
 
 	Mà cái kia cầm súng bắn tỉa nữ hài nhi liền đứng ở Lăng Mặc phía trước, nàng chuyên chọn thi bầy trong xuất hiện cao cấp zombie điểm giết, hơn nữa chỉ cần đối phương xuất hiện tại nàng tầm mắt ở trong, dù là đây là ngắn ngủn một giây, cô ấy có thể nắm chặt máy sẽ nhanh chóng nổ súng.
 
 	Đồng dạng với tư cách súng ống người sử dụng, hơn nữa còn là nhất danh dị năng giả, Hứa Thư Hàm tự nhận loại trình độ này chính mình đem hết toàn lực cũng có thể làm được một hai lần.
 
 	Nhưng chân chính chênh lệch ở chỗ, Diệp Luyến là hoàn toàn thoải mái tùy ý tại làm chuyện này, hơn nữa xác xuất thành công cao đến làm người ta líu lưỡi.
 
 	Nàng cũng không phải truy cầu nhất thương bị mất mạng, nhưng uy lực cực lớn đạn súng bắn tỉa coi như là chỉ là đánh trúng ngón chân, cũng có thể nhường mục tiêu trong nháy mắt đánh mất hoạt động năng lực.
 
 	Hơn nữa khách quan mà nói, sau khi bị thương zombie ngược lại càng thêm nguy hiểm. Điểm này đối với người sống sót mà nói là như thế này, đối với nó đồng loại mà nói cũng thế.
 
 	Xông lên phía trước nhất thì là Hạ Na, cái thanh kia liêm đao trên tay nàng giống như là đang nhảy lấy hoa lệ vũ đạo sắc bén lưỡi dao, một bên tại trong sàn nhảy xoay tròn, một bên thu gặt lấy bên người những sinh vật kia tánh mạng, tóe lên vô số huyết vũ.
 
 	Mà chỉ cần Mộc Thần bọn họ đủ chuyên chú lời nói, có thể loáng thoáng ở đằng kia chút ít huyết vũ trông được thấy một cái hoặc là N cái Lý Nhã Lâm.
 
 	Nàng ra tay mục tiêu chính là chút ít chính bồi hồi ở ngoại vi, tùy thời muốn xông vào đi đám Zombie.
 
 	Chứng kiến những thứ kia nguyên bản tránh thoát viên đạn cùng liêm đao zombie đột nhiên không hề dấu hiệu lắc lư một chút, đột nhiên gáy mà bắt đầu phún huyết, Mộc Thần ba người cũng nhịn không được nữa cảm thấy cổ có chút lạnh lẽo.
 
 	Quá gọn gàng!
 
 	Chương 619:  thành thị bá chủ
 
 	Màn đêm rất nhanh hàng lâm.
 
 	Tại một gian trong cửa hàng ngắn ngủi nghỉ ngơi một chút nhi sau, Lăng Mặc liền thúc giục lên đường.
 
 	Mộc Thần mặt ngoài trấn định, nhưng trong lòng đã muốn lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Cùng đi theo đi ra ngoài thời điểm, hắn trong đầu hoàn toàn rối loạn, hãy cùng sự tình phát triển đồng dạng.
 
 	Nhưng đúng vào lúc này, một cái bay bổng thanh âm lại đột nhiên truyền vào hắn trong tai.
 
 	"Đợi tín hiệu."
 
 	Mộc Thần trong nội tâm rùng mình, nhất thời tỉnh táo lại.
 
 	Vừa mới cùng hắn gặp thoáng qua cái kia bóng lưng. . . Là Hạ Chí.
 
 	Chẳng lẽ bọn họ hành động, cũng muốn tại đêm nay triển khai sao?
 
 	Mộc Thần thoáng cái có chút phản ứng không kịp, hắn vội vàng quay đầu đi, nhìn về phía Hứa Thư Hàm.
 
 	"Trong chốc lát, ngươi vẫn là cùng ở bên cạnh ta năm thước trong phạm vi." Hạ Na chính nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm gật gật đầu: "Ta biết rõ, mấy ngày nay không cũng là như thế này."
 
 	"Có thể có đôi khi ngươi cùng đối tượng biến thành học tỷ." Hạ Na bổ sung nói.
 
 	"Đúng vậy a, nhưng không phải cũng đồng dạng sao?" Hứa Thư Hàm không hiểu nói.
 
 	Hạ Na sững sờ một chút, sau đó có chút ý vị thâm trường cười cười: "Tin tưởng ta, đi theo ta muốn an toàn một ít."
 
 	"Như vậy. . ." Hứa Thư Hàm khẽ động một góc miệng dưới.
 
 	Nàng cũng không quá tin tưởng Hạ Na lời nói, nhìn bình thường trong chiến đấu biểu hiện, rõ ràng học tỷ càng bình dị gần gũi một ít. . .
 
 	Đại khái là cảm ứng được Mộc Thần tầm mắt, Hứa Thư Hàm trộm nghiêng mắt nhìn một cái Hạ Na sau, liền nhìn về phía Mộc Thần.
 
 	Tầm mắt giao thoa trong nháy mắt, Hứa Thư Hàm đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó lại gật gật đầu.
 
 	"Thật đúng là tính toán buổi tối hành động a. . ." Mộc Thần có chút nhíu mày.
 
 	Ban đêm đối với chạy trốn mà nói thật là tuyệt hảo yểm hộ, nhưng tính nguy hiểm nhưng cũng là tương đối cao.
 
 	Đây là thật tính toán bất cứ giá nào?
 
 	Bất quá ngẫm lại, đêm nay không làm. Bọn họ sẽ không cơ hội.
 
 	Lăng Mặc bây giờ còn có thể dễ dàng tha thứ bọn họ kéo dài. Là bởi vì hắn còn muốn dùng tương đối hòa bình phương thức cùng Niết Bàn phân bộ hợp tác.
 
 	Một khi hắn kiên nhẫn hao hết. Sự tình sẽ triệt để hướng của bọn hắn không cách nào thay đổi phương hướng phát triển.
 
 	Đến lúc đó, bọn họ tựu là bị đặt ở hai người trong lúc đó lợi thế.
 
 	Một quả lợi thế có thể làm cái gì?
 
 	Cho nên, chỉ có đêm nay. . .
 
 	Tại bước vào đại môn trong nháy mắt, Mộc Thần đột nhiên cảm giác tim đập trống ngực có chút gia tốc.
 
 	Khẩn trương? Vẫn là hưng phấn? Hay hoặc là hai người đều có a.
 
 	Loại cảm giác này, hắn đã muốn thật lâu không có nhận thức qua.
 
 	Điều này làm cho hắn nhớ lại tai nạn mới vừa vặn lúc bộc phát sau, khi đó hắn và đại đa số người đồng dạng, vừa không muốn chết, lại bất lực.
 
 	Có được hết thảy bị trong nháy mắt phá hủy. Trước mắt một mảnh u ám lúc cái loại này mờ mịt cùng tuyệt vọng, so với bên người thời thời khắc khắc đều ở phát sinh tử vong càng làm cho người cảm thấy thống khổ.
 
 	Có thể mỗi sống lâu một giây, hắn đều có thể cảm nhận được loại cảm giác này.
 
 	Này nhường hắn cảm giác phong phú, cũng làm cho hắn ý thức được cái gì muốn sống * *.
 
 	Loại vật này ẩn sâu tại tuyệt đại bộ phận nhân loại bản năng bên trong, dù là mỗi một ngày cũng sống được như là âm câu chuột, nhưng rất nhiều người vẫn là sẽ liều mạng kiếm đâm đi xuống.
 
 	Thống khổ, nhưng rất phong phú.
 
 	Có thể theo chừng nào thì bắt đầu, sinh tồn bắt đầu biến thành một kiện phức tạp sự tình?
 
 	Mộc Thần ánh mắt đột nhiên trở nên có chút buồn bã. . .
 
 	Có lẽ khi đó chỉ là vì còn sống, mà bây giờ nhưng lại vì sống được không bi thảm như vậy cùng đáng thương.
 
 	** thật đúng là không hề chừng mực a. . .
 
 	"Đi thôi." Lăng Mặc thanh âm từ tiền phương truyền đến.
 
 	Mộc Thần nhất thời phục hồi tinh thần lại: "Nha. . ."
 
 	Nhìn xem Lăng Mặc bóng lưng, hắn nhịn không được nghĩ. Người này giãy dụa, đến cùng lại là tại sao vậy chứ. . .
 
 	Trong màn đêm thành phố Đông Minh cùng ban ngày so sánh với. Hoàn toàn tựu là hai loại tình hình.
 
 	Ban ngày thành phố Đông Minh tràn ngập nguy hiểm, tới ban đêm, nơi này giống như là triển khai một hồi quái vật cuồng hoan.
 
 	Lờ mờ thân ảnh, trôi nổi ở giữa không trung điểm một cái hồng quang, tiếng gào thét, nhấm nuốt thanh âm, trong không khí sung hoàn toàn mới lạ mùi máu tươi. . .
 
 	"Hư, điểm nhẹ a."
 
 	Dẫn đường Mộc Thần tránh ở một cây cột đèn đường sau, quay đầu lại làm tay hạ thấp xuống động tác.
 
 	Không nghĩ tới hắn vừa mới làm xong, bên cạnh liền truyền đến Lăng Mặc thanh âm: "Ta như thế nào cảm giác nơi này zombie so với địa phương khác càng sinh động? Ta là chỉ buổi tối."
 
 	"Hư! !" Mộc Thần nhất thời quá sợ hãi.
 
 	"Yên tâm đi, gần nhất cái con kia cách chúng ta thẳng tắp cự ly đều có 20m xa, chính giữa còn cách lấp kín tường." Lăng Mặc bình tĩnh nói, "Bất quá ngươi nếu lại hư lớn tiếng một điểm, hắn liền tới đây tìm ngươi dọa đái."
 
 	"Ngươi tinh thần lực còn kèm theo đo lường cách?" Mộc Thần hồ nghi mà hỏi thăm.
 
 	"Luyện qua, bằng không ngươi nghĩ rằng ta tại F đoàn làm gì?" Lăng Mặc gật gật đầu, "Cái này cũng không khó, ngươi chỉ cần trước vì chính mình tìm phù hợp sân bãi. . ."
 
 	"Ngừng ngừng ngừng. . ." Mộc Thần vẻ mặt khó chịu cắt đứt Lăng Mặc, hỏi ngược lại, "Bọn họ ở đâu sinh động?"
 
 	"Đương nhiên là có." Lăng Mặc gật đầu nói, "Địa phương khác zombie đến tối mặc dù sẽ so với ban ngày càng nhạy cảm táo bạo, nhưng cơ bản hành vi hình thức lại chắc là không biết biến. Mà ở trong đó. . ." Lăng Mặc chỉa chỉa phía trước, này đường chính giữa còn giữ vài ghềnh rất mới lạ vết máu, cùng với vài cục xương còn có một chút bã vụn, "Chứng kiến sao?"
 
 	"Nhìn. . . Chứng kiến." Học tỷ nhìn chằm chằm này ghềnh máu, gật đầu nói.
 
 	"Khắc chế điểm. . ." Lăng Mặc vội ho một tiếng, đem học tỷ túm đến phía sau mình, nói tiếp, "Nơi này đến ban đêm, quả thực hay là tại mở yến hội. Cao cấp zombie xuất động săn bắn, nhỏ yếu zombie bị dọn dẹp rơi."
 
 	Mộc Thần biểu lộ có chút khó coi: "Ngươi quá mẫn cảm. . ."
 
 	Hắn vừa dứt lời, xa xa lại truyền tới nhất thanh muộn hưởng.
 
 	Lăng Mặc hướng về phía Mộc Thần khẽ cười cười: "Ngươi như vậy cảm thấy?"
 
 	Thanh âm này, chính là ban ngày Lăng Mặc nghe được cái loại này ngoài dự tính tiếng hô.
 
 	Nhưng lúc này nghe tới lại càng thêm rõ nét, cách cách bọn họ, cũng càng gần. . .
 
 	Nếu như Mộc Thần bọn họ lúc này nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện bên người ba nữ hài nhi  cũng chính chằm chằm vào cùng một cái phương hướng.
 
 	"Chúng ta chạy nhanh đi!" Mộc Thần sắc mặt biến hóa, nói ra.
 
 	"Không kịp." Lăng Mặc lại lắc lắc đầu nói.
 
 	Mộc Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó liền theo Lăng Mặc tầm mắt chuyển hướng đường phố bên kia.
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Trầm đục âm thanh liên tiếp không ngừng mà vang lên, hơn nữa càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Mặt đất giống như đều ở có chút rung động lắc lư, Mộc Thần ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đỉnh đầu đèn đường đều ở lắc lư.
 
 	Hắn chợt chuyển hướng Lăng Mặc, lại nhìn về phía này ghềnh máu.
 
 	Lăng Mặc cùng hắn nói chuyện, là có ý kéo dài thời gian?
 
 	"Thật đúng là phong thủy luân chuyển a. . ." Mộc Thần một hồi cắn răng.
 
 	Hắn đầy trong đầu thậm chí nghĩ lấy hành động cùng đường vòng, lại quên Lăng Mặc còn có hắn ý đồ, còn nhường hắn vượt lên trước thực hiện được.
 
 	"Lăng Mặc, ta không biết ngươi vì cái gì đối với zombie như vậy cảm thấy hứng thú, nhưng ta nghĩ nói cho ngươi biết, chúng ta có phiền toái." Mộc Thần rất nhanh nói ra.
 
 	"Hỏi ngươi thời điểm ngươi nên nói cho ta biết." Lăng Mặc như cũ bảo trì trấn định, bất quá nhìn hắn chuyên chú ánh mắt, rất rõ ràng tinh thần lực đã bắt đầu tập trung.
 
 	Mộc Thần nhất thời bị nghẹn trở về, buồn bực ngậm miệng lại.
 
 	"Đây không phải bình thường zombie. . ." Hứa Thư Hàm chậm rãi hướng lui về phía sau lấy, trong miệng nói ra.
 
 	Bùm!
 
 	Nương theo lấy nhất thanh muộn hưởng, một cái bóng đen xuất hiện tại đường phố một chỗ khác góc rẽ.
 
 	"Rống!"
 
 	Bóng đen chợt ngẩng nửa người trên, rướn cổ lên phát ra một tiếng gào rú.
 
 	Lăng Mặc hầu kết cao thấp nhấp nhô một chút, trong mồm có chút phát khô: "Đó là một. . . Quái vật gì?"
 
 	"Đông Minh bá chủ." Mộc Thần âm trầm nói.
 
 	Lăng Mặc chưa bao giờ thấy qua như vậy zombie. . .
 
 	Dù là tại dị biến zombie càng ngày càng nhiều dưới tình huống, hắn cũng chưa từng thấy qua loại này.
 
 	Đây là một chỉ nam zombie, nửa người trên, trần truồng bàn chân, chỉ mặc một cái rách tung toé quần.
 
 	Nhưng hắn tứ chi so với Lăng Mặc đã từng gặp bất luận cái gì zombie đều muốn cường tráng hữu lực, trên người khua lên cơ nhục nhìn qua tương đối rắn chắc.
 
 	Này lạnh lùng huyết hồng ánh mắt chính gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, có chút mở ra dày môi trong, còn tại chảy xuôi theo máu tươi.
 
 	Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu, khiến người chú mục nhất, là hắn thân cao.
 
 	Đây là một một mình cao túc có ba thước tả hữu khổng lồ zombie. . .
 
 	"Bùm!"
 
 	Khác nhất thanh muộn hưởng, theo sát lấy từ sau phương truyền đến.
 
 	Mộc Thần lập tức trở về đầu, nguyên bản liền âm trầm sắc mặt nhất thời đen thấu: "Còn có. . . Bọn họ là phối ngẫu cùng một chỗ hành động."
 
 	Lăng Mặc cũng quay đầu lại đi, biểu lộ cũng trở nên có chút khó coi.
 
 	Đường phố một chỗ khác, lại xuất hiện một cái khác chỉ khổng lồ nữ zombie.
 
 	Đồng dạng rắn chắc cơ nhục, còn có đồng dạng ánh mắt. . . Bọn họ bị trước sau vây quanh.
 
 	"Rống!"
 
 	Hai cái zombie một trước một sau, đồng thời phát ra tiếng gào thét.
 
 	Bọn họ ánh mắt trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên, cơ hồ tại đồng thời mở ra hai chân.
 
 	"Vào nhà!" Lăng Mặc nhanh chóng hô.
 
 	Tại hai cái zombie chạy như điên hướng bọn họ đồng thời, Lăng Mặc đoàn người cũng quay đầu phóng tới bên đường một tòa lầu cao.
 
 	Chương 620:  nam nữ phối hợp, làm việc không mệt
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Trầm đục âm thanh phảng phất nhịp trống loại nhanh chóng tới gần!
 
 	Gần kề chỉ là thanh âm, cũng đủ để làm cho người ta cảm giác được mãnh liệt cảm giác áp bách.
 
 	"Nhanh a!"
 
 	Lăng Mặc đám người dùng hết toàn lực hướng phía này phiến đại môn chạy tới, khi bọn hắn hướng vào cửa phòng đồng thời, này hai cái tốc độ kỳ khoái zombie cũng đến.
 
 	Phanh!
 
 	Thân tường kịch liệt lắc lư một chút, mà rộng mở cửa thủy tinh thì trong nháy mắt nổ tung, mẩu thủy tinh bốn phía vẩy ra.
 
 	Để xuống cánh tay sau, Lăng Mặc đám người quay đầu lại hướng phía cửa ra vào liếc mắt nhìn.
 
 	Cái con kia nữ zombie chính cúi đầu, đứng ở tổn hại tủ kính bên ngoài nhìn bọn hắn, lần này vừa vặn đến bốn mắt giao hội.
 
 	"Nàng đang nhìn ta, nàng đang nhìn ta!" Mộc Thần nhất thời kéo căng thân thể.
 
 	"Tiếp lấy chạy a!" Lăng Mặc quát.
 
 	Thân cao ba thước tại có chút địa phương có thể có thể hoạt động không ra, nhưng tại loại này trong cửa hàng là tuyệt đối sẽ không bị ngăn cản ngăn cản.
 
 	Lăng Mặc cảm thấy bọn họ sở dĩ không có lập tức xông tới, có lẽ là bởi vì có khác nguyên nhân.
 
 	Tỷ như cái con kia nữ zombie xem bọn hắn ánh mắt, cũng rất như là mèo vờn chuột trêu cảm giác.
 
 	Này zombie không riêng tứ chi phát triển, hơn nữa còn có trí lực. . .
 
 	Lăng Mặc nhân cơ hội quan sát một chút bọn họ tinh thần Quang Đoàn, nhất thời hít sâu một hơi.
 
 	Thủ lĩnh bậc. . . Thậm chí là bá chủ bậc!
 
 	Đây là hai cái chân chính đẳng cấp cao zombie!
 
 	"Chạy chạy chạy!"
 
 	Lăng Mặc một bên hô, một bên mang theo bọn hắn tiếp lấy hướng trên lầu chạy tới.
 
 	"Thật gặp quỷ! Bọn họ bình thường cũng là khắp nơi du đãng săn bắn, như thế nào trùng hợp như vậy chúng ta liền đụng với!" Mộc Thần theo ở phía sau, giận dữ hét.
 
 	"Ho. . ." Lăng Mặc mặt không một biểu tình, không chút biến sắc thò tay kéo lên chính mình túi tiền khóa kéo, đem cổ này dụ dỗ thi hương vị cho phong đứng lên.
 
 	Trên người hắn khác không nhiều lắm. Nhưng tuyệt đối không thiếu hụt dụ dỗ zombie đồ vật. Tỷ như. . . Ngưng giao.
 
 	"Bọn họ rốt cuộc là cái gì?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Cái gì?" Mộc Thần quả thực nhanh điên khùng. Loại tình huống này. Lăng Mặc như thế nào còn băn khoăn cái này?
 
 	Bất quá đối với Lăng Mặc mà nói, zombie cũng không phải đơn thuần quái vật.
 
 	Mỗi xuất hiện một loại mới zombie, liền đại biểu cho virus biến dị tiến hóa xuất hiện một cái mới phương hướng.
 
 	Mà những khả năng này tính, cũng đại biểu cho Diệp Luyến các nàng khả năng đi về phía tương lai.
 
 	Đương nhiên giống như cự thi loại này, tuyệt đối là Lăng Mặc muốn kiệt lực tránh cho một loại.
 
 	Đây là chính người thường mà nói, quy cách quá lớn. . .
 
 	"Ngươi không nói, chúng ta như thế nào cùng bọn họ đánh?" Lăng Mặc còn nói thêm.
 
 	Mộc Thần cùng Hứa Thư Hàm đồng thời há to mồm: "Đánh?"
 
 	Người bình thường chứng kiến cái loại này hình thể, như thế nào đều khó có khả năng nghĩ đến đánh đi!
 
 	Đùi còn không có bọn họ thủ đoạn thô. Một cái tát đều có thể bị chụp chết, như thế nào đánh?
 
 	"Nói nhảm, bọn họ sẽ không bỏ qua chúng ta." Lăng Mặc khẳng định nói.
 
 	Mộc Thần bổn muốn phản bác, nhưng ngẫm lại sau, lại nhất thời cảm thấy khắp cả người phát lạnh.
 
 	Xác thực, bọn họ chỉ sợ là lần đầu tiên đồng thời đụng phải nhiều người như vậy loại con mồi, tuyệt đối không thể đơn giản buông tha.
 
 	Nhân loại huyết nhục đối với zombie mà nói không chỉ có đồng nghĩa thực vật, càng nhiều là một loại nguyên ở bản năng khao khát.
 
 	"Chúng ta hỏng bét." Mộc Thần thở dài nói.
 
 	Hắn quay đầu đối với Lăng Mặc nói ra: "Đây không phải bình thường zombie, chỉ dùng đại lượng dược thi nuôi nấng đi ra."
 
 	"Cái gì thi?" Lăng Mặc nhíu mày hỏi.
 
 	Nói của bọn hắn đã chạy đến lầu ba trên, nhưng phía dưới tiếng bước chân như cũ có thể tinh tường nghe thấy.
 
 	"Thang lầu này tu cao như vậy làm gì đó!" Mộc Thần mắng."Cái gọi là dược thi tựu là. . ."
 
 	"Khi đó, chúng ta muốn thử xem nhìn đủ loại giảm nhiệt kháng virus dược phẩm hỗn hợp đến cùng một chỗ. Có thể hay không đối với virus sinh ra kỳ hiệu quả, dù sao đây cũng là một loại nếm thử. Nhưng là chờ chúng ta cầm dược phẩm quăng thả ra sau, lại phát hiện trong thành zombie bắt đầu trở nên càng cụ tính công kích. Bọn họ thân thể phương diện cũng xuất hiện một ít dị biến, nhưng không có bất luận cái gì thoát khỏi lây nhiễm dấu hiệu."
 
 	Hứa Thư Hàm cũng không biết khi nào thì chạy đến Lăng Mặc bên người, nói ra.
 
 	"Tuy nhiên chúng ta kiệt lực nghĩ muốn dọn dẹp rơi sớm nhất quăng thả ra đám kia dược thi, nhưng ngươi cũng biết virus truyền bá tốc độ. . ."
 
 	"Đợi một chút, ngươi ý là, thành thị này bị các ngươi làm làm thí nghiệm tràng?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	Hứa Thư Hàm nhếch nhếch bờ môi: "Chúng ta điểm xuất phát là tốt."
 
 	"Này phía dưới này hai cái. . ." Lăng Mặc mới vừa vặn vừa nói xong, mặt sau liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó một cái cự đại bóng dáng liền nhanh chóng thoáng hiện ở sau người.
 
 	"Bọn họ không phải chúng ta tận lực chế tạo, mà là trường kỳ thôn phệ dược thi xuất hiện dị chủng." Mộc Thần hú lên quái dị, quát, "Nói cũng nói, làm sao ngươi đối phó bọn họ?"
 
 	Lăng Mặc nhanh chóng chạy đến trong khắp ngõ ngách dừng lại, sau đó cảnh giác mà nhìn về phía cái con kia zombie.
 
 	Vẫn là cái con kia nữ zombie, nàng đứng ở cuối hành lang, khom người cúi đầu, như cũ dùng cái loại này ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Hô!"
 
 	Lăng Mặc thật dài thở ra một hơi.
 
 	Mộc Thần bọn họ nói tuyệt sẽ không là toàn bộ, nhưng ít ra về dược thi hẳn là không sai.
 
 	"Ta nói cao như vậy đâu, nguyên lai là ăn kích thích tố lớn lên." Lăng Mặc trong lòng thầm nhủ một câu.
 
 	Tuy nhiên nữ zombie còn không có triển khai công kích, mà này đối với bọn hắn mà nói là cơ hội tốt, nhưng Lăng Mặc nhưng không có vội vã làm ra hành động.
 
 	Hắn lúc này đang suy nghĩ lấy một vấn đề khác: Người nam kia zombie đâu này?
 
 	Này hai vợ chồng hành vi nhường hắn có chút cảnh giác, cảm giác, cảm thấy bọn họ không giống bình thường zombie như vậy lỗ mãng.
 
 	"Trước tìm yểm hộ." Lăng Mặc nhìn chằm chằm nữ zombie, nói ra.
 
 	Hứa Thư Hàm cùng Diệp Luyến dẫn đầu hướng lui về phía sau đi, tìm kiếm lấy có thể cung cấp che vị trí.
 
 	Lầu ba này là nhà quán cà phê, chính giữa tương đối trống trải, hành lang một bên là cái bàn, bên kia thì là Piano.
 
 	Chỉ có dựa vào cửa sổ vị trí tất cả đều là trong một phòng trang nhã, có lan can cùng tấm ngăn.
 
 	Tuy nhiên những thứ này trang trí tính đồ đạc cũng rất yếu ớt, nhưng có chút ít còn hơn không.
 
 	Hứa Thư Hàm liền dẫn đầu hướng bên cửa sổ ngang nhiên xông qua, Diệp Luyến tả hữu liếc mắt nhìn, cũng học tên nhân loại này đồng dạng ngồi xỗm đứng ở một cái bàn sau.
 
 	Hạ Chí cùng Mộc Thần thì hướng hai bên thối lui, cố gắng làm cho mình thoát ly nữ zombie chính diện đánh sâu vào phạm vi.
 
 	Lăng Mặc cùng Hạ Na, Lý Nhã Lâm lại hình thành một cái tam giác, đối diện lấy nữ zombie.
 
 	"Rống!"
 
 	Nữ zombie một mực nhanh nhìn bọn hắn chằm chằm, lúc này lại đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, cự đại thanh âm tại trong quán cà phê quanh quẩn, chấn đắc Lăng Mặc trong lỗ tai "Ong ong" rung động.
 
 	"Người. . ."
 
 	Nữ zombie bài trừ đi ra một cái từ tới, tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng có thể nghe ra là tiếng người.
 
 	"Trí lực còn thật không sai. . ." Lăng Mặc nhíu mày.
 
 	Trí lực càng cao nói rõ tinh thần lực càng mạnh, sử dụng tinh thần năng lượng công kích có tác dụng trong thời gian hạn định quả cũng lại càng kém, huống chi cái này zombie còn có lớn như vậy một cái đầu.
 
 	Nữ zombie đột nhiên lại nhìn về phía Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm, lần nữa cố sức động động môi: "Cùng. . ."
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm "Lộp bộp" một tiếng, người này. . .
 
 	Nhưng vào lúc này, bên cửa sổ lại đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	Miểng thủy tinh nứt ra thanh âm trong nháy mắt trong phòng nổ tung, mà một cái cự đại bóng đen thì xuất hiện tại bên cửa sổ.
 
 	"Hứa Thư Hàm!"
 
 	"Nha đầu!"
 
 	Lăng Mặc đám người đồng thời quay đầu, kinh hô.
 
 	Cái con kia khủng bố bàn tay khổng lồ theo ngoài cửa sổ với vào tới, hơn nữa trực tiếp chụp vào cự ly bên cửa sổ gần nhất Hứa Thư Hàm.
 
 	Hứa Thư Hàm phản ứng cũng coi như rất nhanh, nàng lập tức thay đổi họng, vừa lái thương một bên hướng lui về phía sau đi.
 
 	Nhưng viên đạn tuy nhiên đánh trúng cái này zombie, lại không có thể đối với hắn tạo thành trí mạng ảnh hưởng.
 
 	Hắn thậm chí không ngừng hạ công kích. . .
 
 	Mà theo hắn xuất hiện tại bên cửa sổ, đến thò tay phá cửa sổ, rồi đến chụp vào Hứa Thư Hàm, thì một hai giây sự tình a.
 
 	Cùng lúc đó, cái con kia nữ zombie cũng động.
 
 	Nàng chợt mở rộng bước chân, giống như Tank đồng dạng xông lại.
 
 	Bởi như vậy, Lăng Mặc bọn họ căn bản không có cách nào khác phân thần cứu viện.
 
 	Lăng Mặc cái này hiểu rõ, này một đôi zombie không riêng gì cùng một chỗ hành động, bọn họ còn phối hợp với nhau!
 
 	Này tại zombie chủng quần ở bên trong, quả thực là không thể tưởng tượng nổi một sự kiện!
 
 	Hứa Thư Hàm liên tục mấy phát thất bại, cái tay kia cũng đã quét về phía nàng đầu.
 
 	Nghe bên tai gió táp đánh tới, Hứa Thư Hàm trong đầu nhất thời trống rỗng.
 
 	Chết chắc. . .
 
 	Nhưng lúc này một cái bóng đột nhiên theo này bàn tay trước nhảy lên qua, một tay lấy nàng xách lên, hơn nữa ném qua một bên.
 
 	Hoàn toàn không có kịp phản ứng Hứa Thư Hàm chỉ cảm thấy một giây sau chính mình liền ném tới một cái bàn trên, phía sau lưng kịch liệt đau nhức đồng thời, nàng cũng thấy rõ này đạo ảnh tử.
 
 	"Diệp Luyến?"
 
 	Hứa Thư Hàm có chút phát mộng, vừa mới trong nháy mắt đó, nàng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình phụ cận còn có cá Diệp Luyến.
 
 	Cô bé này bình thường nhìn qua luôn tỉnh tỉnh hiểu hiểu, nghe bọn hắn nói cái gì cũng rất ngạc nhiên bộ dáng, nhưng còn chưa có không theo chân bọn họ chủ động nói chuyện.
 
 	Có đôi khi nàng cảm thấy Diệp Luyến có chút trốn của bọn hắn, phảng phất đối với bọn họ có chút kính nhi viễn chi giống như.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, vừa mới cho là mình sẽ bị kéo thành hai nửa thời điểm, dĩ nhiên là người thiếu nữ này cứu nàng.
 
 	"Mau trở lại!"
 
 	Hứa Thư Hàm rốt cục phục hồi tinh thần lại, thò tay ở chung quanh lục lọi, tìm kiếm lấy chính mình thương.
 
 	Tại nàng xem tới, dùng Diệp Luyến nhỏ thân thể, tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được này zombie.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 