         	Chương 1011: Sinh tồn trò chơi
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Cùng thời khắc đó, tại vị ở Lăng Mặc đám người đỉnh đầu   trên mặt đất...
 
 	"Mọi người nghe kỹ, Lăng Mặc   bàn giao là để cho chúng ta trái lại, tận khả năng mà đem những thứ kia người sống sót bọc đánh rơi, sau đó lại đem trên đường   Thây Ma đều dẫn tới cái kia đại lâu phụ cận... Các loại đường phố không sai biệt lắm trở nên an toàn sau, chúng ta có thể tiến vào La Sâm công ty, cho đến lúc này, Lăng Mặc bọn họ hẳn là cũng đã đi ra, vừa vặn có thể theo chúng ta tụ hợp. Bởi như vậy, hành động lần này coi như là hoàn thành. Chuyện kế tiếp, liền sẽ trở nên đơn giản nhiều hơn. Đều nhớ kỹ a?"
 
 	Mộc Thần mang theo Kỳ Tích Tiểu Đội   mọi người đã xuất hiện ở một cái trong hẻm nhỏ, từ nơi này phía bên trái phải nhìn lại, công ty cùng đại lâu đều thu hết vào mắt. Hắn một bên tái diễn khỉ ốm mang về   chỉ lệnh, vừa hướng lấy này hai tràng tòa nhà khoa tay múa chân lấy.
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi không đều nói qua một lần rồi..." Đám người trăm miệng một lời mà đáp.
 
 	Cổ Sương Sương nhút nhát mở miệng hỏi: "Này... Chúng ta liền không quản hắn nữa sao?"
 
 	"Không cần phải lo lắng..." Mộc Thần nói ra.
 
 	Diệp Khai thì hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất kể là ai, chỉ cần còn muốn ở trên đời này sống sót, liền nhất định sẽ gặp phải phong hiểm. Đội trưởng đã nói như vậy, này đã nói lên hắn đã làm tốt   nhận gánh phong hiểm   chuẩn bị, ngươi cũng không cần đui mù quan tâm."
 
 	"Ta!" Cổ Sương Sương lập tức mặt đỏ lên, trong miệng còn tại thầm nói, "Người nào đui mù quan tâm..."
 
 	"Đã thành!" Mộc Thần cau mày cắt đứt bọn họ, nói tiếp, "Loại khi này, tốt nhất phương án hành động tựu là binh chia làm hai đường, nhưng khỉ ốm nói, Lăng Mặc phát hiện những người kia có tạm thời biến thân làm Thây Ma   năng lực, cái này cũng đồng nghĩa bọn họ   trình độ nguy hiểm gia tăng thật lớn rồi, cho nên chúng ta vẫn là cùng một chỗ hành động..."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt. Một tiếng cười khẽ lại đột nhiên từ phụ cận truyền tới.
 
 	"Có người!"
 
 	Đám người lập tức áp vào   bên tường. Khẩn trương mà hướng lấy thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Mộc Thần đối với khỉ ốm làm thủ hiệu. Hắn lập tức hiểu ý gật gật đầu, sau đó cẩn thận đem lỗ tai áp vào   trên tường.
 
 	"Đi xem." Diệp Khai nắm chặc đao trong tay tử, nói ra.
 
 	Trương Tân Thành đối với hắn nhẹ gật đầu, đột nhiên xoay người hướng trên tường nhảy chồm, cả người liền theo vách tường sẽ cực kỳ nhanh bò lên. Trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở gần Tứ Tầng Lâu Cao độ   địa phương, nhìn quanh trong chốc lát sau cúi đầu đối với phía dưới làm thủ hiệu.
 
 	"Chúng ta đi qua." Diệp Khai vãn   cá đao hoa, đột nhiên liền dán chân tường nhanh chóng xông về phía trước.
 
 	Mộc Thần đám người theo sát phía sau...
 
 	"Ha ha a..."
 
 	Tiếng cười kia rõ ràng lại vang lên... Có thể tại nơi này phát hiện người sống sót. Đối với Mộc Thần bọn họ đương nhiên tính là một niềm vui ngoài ý muốn... Nhưng đối phương xuất hiện được như vậy đột nhiên cùng quỷ dị, rồi lại cho đám người   trong nội tâm bịt kín   một tầng nói không rõ đạo không rõ   Âm Ảnh... Người nào sẽ ở loại địa phương này cười? Sẽ không sợ đưa tới Thây Ma sao? Cho dù có không quan tâm Thây Ma, vậy cũng nên cố kỵ những thứ kia bị bọn họ "Vây quanh" lấy đích nhân loại a...
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Tiếng cười đột nhiên đổi thành   một loại khác hương vị, làm cho người   cảm giác giống như là người này nhìn thấy gì cực kỳ buồn cười chuyện tình bình thường, cười đến căn bản dừng lại không được...
 
 	Mộc Thần đám người nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh liền đi tới ngõ nhỏ   một chỗ có chút góc hẻo lánh trong.
 
 	Nơi này tựa hồ là mỗ gian cửa hàng   cửa sau, không rộng đích ngõ hẻm trong chất đống lấy rất nhiều thùng gỗ, cùng với đại lượng   Bạch Sắc vải mưa... Vải che mưa trên còn có thể chứng kiến một ít màu nâu đỏ   ấn điểm, phía dưới thì tựa hồ có một đen sì   bóng dáng...
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Mộc Thần đối với của bọn hắn làm thủ hiệu, sau đó tiểu tâm dực dực một mình đi tới.
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Tiếng cười kia tựu là từ thùng gỗ trong đống truyền tới. Hơn nữa tại Mộc Thần tiếp cận   trong quá trình, này vải che mưa còn tại rất nhỏ mà lay động.
 
 	Khỉ ốm sợ hãi mà trốn được mặt sau. Mà Cổ Sương Sương thì bụm miệng.
 
 	Cứ việc cự ly chỉ có không tới mười mét xa, nhưng Mộc Thần tới gần   quá trình lại làm cho người cảm thấy thập phần   dài dằng dặc.
 
 	Nàng rất muốn mở miệng nhắc nhở Mộc Thần, có thể dưới loại tình huống này lại chỉ có thể gắt gao đình chỉ. Trong lúc nhất thời, trong ngõ nhỏ liền chỉ nghe thấy này càng ngày càng sung sướng, cũng càng ngày càng quỷ dị   tiếng cười...
 
 	"Cót kẹtzz..." Vải che mưa lại co rúm   hai cái.
 
 	Mộc Thần chằm chằm vào bóng đen kia nhìn hai mắt, chậm rãi đem Đoản Đao dò xét tới.
 
 	Giờ khắc này không riêng hắn ngừng lại rồi hô hấp, sau lưng   Diệp Khai đám người cũng trở nên Đại Khí cũng không dám ra ngoài rồi.
 
 	Theo lưỡi đao đem vải che mưa chậm rãi đẩy ra, bóng đen kia   chân diện mục cũng rốt cục bạo lộ tại đám người   trước mắt. Có thể Mộc Thần vừa liếc qua, này bóng dáng liền "Sưu" một chút rụt trở về.
 
 	"Đi ra!" Mộc Thần biến sắc, dứt khoát một cước hướng phía đống kia thùng gỗ đạp tới.
 
 	Này thùng gỗ cũng sớm đã hủ bại rồi, bị Mộc Thần như vậy một đạp, lập tức liền "Loảng xoảng loảng xoảng" một tiếng mệt rã cả rời.
 
 	Theo thùng gỗ chia năm xẻ bảy, một bộ làm cho người kinh ngạc   tràng cảnh xuất hiện...
 
 	"Ha ha ha ha..."
 
 	Trong rương ổ lấy một cá nhân... Hắn hai mắt đỏ lên, trên mặt cùng trên người đều dính đầy máu tươi. Mà ở chân của hắn bên thì nằm một cỗ thi thể, Mộc Thần bọn họ trước trông thấy, chính là cỗ thi thể này   một chân...
 
 	Trọng điểm là, người này tại bật cười   trong quá trình, còn đang không ngừng mà xé rách lấy trên tay cầm lấy   một đoạn cánh tay... Này cánh tay hiển nhiên là tới từ ở cỗ thi thể này, trên mặt có cùng thi thể trên người đồng dạng   Hồ Điệp hình Ấn Ký... Hắn một bên cười, một bên dùng máu chảy đầm đìa   hàm răng gặm cắn thi thể... Đang cùng Mộc Thần đối mặt   trong nháy mắt, người này rõ ràng lên giọng phá lên cười. Hắn một bả bỏ qua rồi trong tay   cánh tay, té mà hướng lấy Mộc Thần đánh tới.
 
 	"Đừng chạy, không cần, ta không nghĩ đi qua..." Người này rõ ràng là chính mình lao tới, có thể trong miệng hô   lại hoàn toàn là cái khác ý tứ... Như thế Quái Dị đích tình cảnh, nhường mặt sau   Diệp Khai bọn người kinh hãi một chút.
 
 	Mộc Thần vội vàng né tránh, vừa phải phản kích, chợt nghe một bên   cửa hàng cửa sau đột nhiên mở, một cái đồng dạng lung la lung lay   người từ bên trong đi ra.
 
 	"Biết không? Ta rất ưa thích quan sát Nhân Tính..." Người này cũng là toàn thân máu tươi, trong tay còn cầm khác một cỗ thi thể, cái thi thể này trừng lớn lấy hai mắt, nhìn qua phảng phất chết không nhắm mắt bình thường.
 
 	"Ngay từ đầu, ta vốn là nghĩ cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa cái trò chơi này. Sinh tồn trò chơi, nghe nói qua a? Đem các ngươi tất cả mọi người chắn đến cái kia trong đại lâu, sau đó một chút đem bọn ngươi tra tấn chí tử. Tại hoàn toàn   Tuyệt Cảnh, các ngươi sẽ làm thế nào đâu này? Đáng tiếc a, hảo hảo   trò chơi bị can thiệp rồi... Bất quá đối với những nhân này mà nói, cũng là cho tới nay   hi vọng tan vỡ. Bất quá như vậy cũng tốt, ta cũng vậy ưa thích vượt qua ta đoán trước   trò chơi."
 
 	Người này sau khi nói xong, đột nhiên đem thi thể vứt xuống trên mặt đất, sau đó điên cuồng mà nở nụ cười: "Những lời này, là ta đám người thuật lại đấy! Các ngươi biết rõ cái thi thể này là ai chăng? Hắn là ta tốt nhất đồng bạn... Có thể là chúng ta không thể không công kích lẫn nhau, sống sót chính là cái kia, mới có thể đến nơi đây nói chuyện với các ngươi." Nói xong, hắn vừa ngoan hung ác mà đối với thi thể giẫm   hai cái, tiếp tục mà cười ha hả, nhưng cặp mắt của hắn ở bên trong, lúc này lại là nước mắt chảy đầm đìa...
 
 	"Con mẹ nó ngươi nói cái gì đó!" Mộc Thần lui về phía sau mấy bước, hung hăng mà trừng của bọn hắn. Hai người này cho hắn một loại rất cảm giác không thoải mái, mắt nhìn con ngươi, bọn họ rõ ràng đã muốn biến thành Thây Ma, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác còn có thập phần rõ ràng tự hỏi năng lực cùng ngôn ngữ năng lực. Ngoài ra, trên người của bọn hắn còn lộ ra một cổ thập phần Quái Dị   hương vị...
 
 	Cái kia một bên hô không, một bên tiếp tục hướng trước bò   người... Còn có cái này một bên hỏng mất khóc lớn, vừa cười hành hạ thi   người...
 
 	"Quỷ Phụ Thân nữa à! Chơi như vậy ác tâm   xiếc!" Diệp Khai đột nhiên lạnh như băng mà mắng một câu, dẫn theo đao liền đã đi tới.
 
 	"Đúng... Đúng vậy!" Mộc Thần vội vàng kéo lại   Diệp Khai, nói ra, "Diệp Khai, ngươi nói đúng, những người này hiện tại chỉ sợ là Thân Bất Do Kỷ rồi... Nghe ý tứ của hắn, Lăng Mặc nhất định là ở dưới mặt làm cái gì sự tình, do đó làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn. Tại chúng ta đi tìm kiếm những người này trước, bọn họ cũng đã bị chơi thành như vậy. Hiện tại không biết Lăng Mặc bên kia thế nào, tóm lại chúng ta bên này..."
 
 	"Tốt lắm..." Người nọ rốt cục buông xuống chân, đối với Mộc Thần đám người nói tiếp, "Như lời ngươi nói, cơ bản cũng là ta muốn biểu đạt ý tứ rồi... Nguyên bản ta chỉ nghĩ đơn giản   trò chơi một chút, nhưng có thể làm sao đâu này? Trò chơi còn chưa bắt đầu liền đã xong. Cho nên, chúng ta bây giờ mà bắt đầu mới trò chơi a. Ngươi nên biết, cái kia kêu Lăng Mặc   người, bên người có ba cái rất đẹp   nữ hài tử a?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Mộc Thần sắc mặt lập tức liền đã xảy ra biến đổi lớn.
 
 	"Một cái trong đó tóc dài mắt to, bây giờ đang ở tầm mắt của ta trong phạm vi nha. Muốn hay không đánh cuộc một chút đâu này? Nếu như các ngươi bên này trước bị chúng ta bắt lấy, ta đây sẽ giết nàng. Nếu như các ngươi dám hoàn thủ, ta đây sẽ giết nàng. Mặt khác..." ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      