         	Chương 597:  Trong bóng tối hồng quang
 
 		Đầu tiên mắt nhìn sang thời điểm, Lăng Mặc nhịn không được đã giật mình, trên người tóc gáy lập tức liền tạc đứng lên.
 
 	Này chất nhầy trong bóng người, thoạt nhìn hãy cùng sống đồng dạng!
 
 	Nếu như không phải có tầng kia chất nhầy tia, hoàn toàn hãy cùng bình thường gặp zombie không có gì lưỡng dạng.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền tĩnh táo lại... Nếu thật là sống, nghe thấy được người mùi vị còn không đã sớm nhào đầu về phía trước?
 
 	Nhưng dù vậy, một cỗ thi thể xuất hiện tại chất nhầy trong đó, việc này cũng đủ quỷ dị...
 
 	"Lăng ca, ngươi tới nhìn." Hạ Na nửa ngồi lấy nhìn hai mắt, hô.
 
 	Lăng Mặc có chút khó khăn địa di chuyển cước bộ đi qua, cau mày đem chùm sáng đánh vào bóng người lên.
 
 	Tuy nhiên còn có chút thật không minh bạch bộ dáng, nhưng đã muốn có thể mơ hồ trông thấy chất nhầy tầng trong tình cảnh.
 
 	Này hơi mỏng màu trắng chất nhầy giống như là quý danh mạng nhện đồng dạng, đem người này bóng dáng hoàn toàn tráo ở bên trong.
 
 	Mà bị gói ở bên trong bóng người thì bảo trì nửa người trên ngẩng tư thế, cổ ra sức về phía vươn về trước lấy, hai chân tất bị một mực cố định trên mặt đất.
 
 	Hắn loại này động tác có điểm giống những thứ kia tứ chi không trọn vẹn zombie, đang chuẩn bị đánh về phía con mồi lúc tư thế.
 
 	Tỷ như Lăng Mặc tại thành phố A khu công nghiệp đã từng gặp những thứ kia zombie ở bên trong, liền có rất nhiều loại này tạo hình.
 
 	Bóng người này diện mục nhìn không rõ lắm, nhưng một đôi màu đỏ như máu ánh mắt lại có thể chuẩn xác địa phân biệt ra được tới, có thể nhất định là zombie không thể nghi ngờ.
 
 	Zombie cùng nhân loại lớn nhất khác nhau tựu là đôi mắt này, nhận ra độ tương đối cao.
 
 	Nhưng mà này hảo hảo một con zombie, làm sao sẽ xuất hiện ở loại địa phương này?
 
 	Lăng Mặc nghi hoặc địa chăm chú nhìn trong chốc lát, đột nhiên đem đèn pin hướng bên cạnh một đưa: "Tới, giúp ta cầm lấy. Ta đến xem."
 
 	Một con nhu trắng dài nhỏ tay một tay lấy đèn pin tiếp nhận đi. Sau đó một đám lớn lên tóc dài cũng rủ xuống tới.
 
 	Lăng Mặc nghiêng đầu xem xét. Phát hiện Diệp Luyến chính một mặt giúp hắn chiếu sáng, một mặt tò mò vùi đầu nhìn xem bóng người kia.
 
 	"Các ngươi cũng không biết loại này chất nhầy a?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Đương nhiên, bất quá hương vị có điểm quen thuộc." Lý Nhã Lâm chen miệng nói.
 
 	Lăng Mặc đột nhiên gật đầu, nàng nói "Quen thuộc", hẳn là chỉ trong đó cũng đựng virus thành phần a...
 
 	Vén lên tay áo sau, Lăng Mặc theo trên đùi rút ra chiến thuật đao, chằm chằm vào bóng người này nhìn hai bên một chút, sau đó tìm hạ đao vị trí. Mà bắt đầu cắt.
 
 	Bất quá này vừa động thủ Lăng Mặc mới phát hiện, này chất nhầy ngưng tụ thành tia hình dáng vật không chỉ có rất có dính tính, mà vẫn còn rất có sự dẻo dai.
 
 	Nhưng cũng may Lăng Mặc trong tay cái thanh này chiến thuật đao không phải mặt hàng phổ thông, không quá lao lực địa cắt vài cái sau, liền làm ra một cái lỗ hổng.
 
 	Này lỗ hổng vừa xuất hiện, một cổ mùi lạ liền từ bên trong chui đi ra, xém tí nữa không đem Lăng Mặc tại chỗ hun chết.
 
 	"Ho ho ho..."
 
 	Trách không được ngửi không thấy hương vị, cảm tình đều bị phong trong này.
 
 	Nhưng loại này phong kín tính năng dấu diếm ở nhân loại cái mũi, lại ngăn không được zombie cường đại khứu giác.
 
 	Đương nhiên chủ yếu là ngăn không được thủ lĩnh cấp zombie, bình thường zombie có thể hay không nghe thấy hắn cũng không biết...
 
 	"Này cái gì mùi vị a. Như vậy sặc người, đậu xanh rau má nước mắt đều nhanh làm ra tới..."
 
 	Lăng Mặc bụm lấy cái mũi. Cố nén chua xót cảm mở to hai mắt, hướng phía trong khe hở trông đi qua.
 
 	Ánh sáng chiếu xuống, cái này bị phong kín tại nơi này zombie cuối cùng trực tiếp bạo lộ tại Lăng Mặc trước mắt, cùng Lăng Mặc đến mặt đối mặt.
 
 	Có thể mới vừa vặn liếc mắt nhìn, Lăng Mặc thiếu chút nữa không có nhổ ra.
 
 	Vừa vặn bên ngoài nhìn lên sau, cái thi thể này thấy thế nào cũng không giống như là thây khô, ngược lại làn da còn rất no đủ...
 
 	Nhưng hiện tại xem xét, này cái đó là cái gì no đủ, căn bản chính là bị lấp đầy.
 
 	Những thứ kia chất nhầy tựu là theo trong cơ thể hắn chảy ra, hơn nữa còn giống như có càng nhiều đang tại trong cơ thể hắn lên men.
 
 	Cổ này triều nhiệt khí tức cũng là bởi vì như vậy sinh ra, bất quá như vậy còn có thể bảo trì làn da mặt ngoài đầy đủ tính, không có xuất hiện hư thối tình huống, như thế nhường Lăng Mặc cảm thấy rất kinh ngạc.
 
 	Chẳng lẽ lại này chất nhầy còn có chống phân huỷ công năng? Quả nhiên không hổ là virus tiến hóa kết quả a, cùng nó vừa so sánh với cái gì Formalin cũng kém nổ...
 
 	Lăng Mặc cố nén ác tâm, dùng chiến thuật đao tại đây zombie trên người hoa xuống.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Một cổ đục ngầu trắng dịch lập tức biểu đi ra, mà này phiến làn da thì lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng quắt đi xuống.
 
 	"Này tình huống nào!"
 
 	Lăng Mặc còn chưa thấy qua loại này zombie, càng chưa thấy qua loại tình huống này.
 
 	Quả nhiên zombie loại này tộc càng tiến hóa lại càng hiếm thấy, không biết này có phải là vậy là cái gì dị biến zombie, hoặc là dứt khoát chính là cái gì biến dị loại a.
 
 	"Ai, nơi này còn có."
 
 	Hạ Na tại cách nhau không xa địa phương lại phát hiện một cụ, kêu lên.
 
 	Dọc theo thang lầu một đường tìm đi xuống, loại này hiếm thấy zombie cũng trở nên càng ngày càng nhiều, càng về sau bên tường cơ hồ chất đầy loại đồ chơi này.
 
 	Một mắt nhìn đi, thang lầu hai bên thật giống như dùng thi thể xếp thành vách tường giống như, mà chút ít sáp như một loại bóng người tất bị màu trắng màng mỏng ngăn cản ở bên trong.
 
 	Loại này mông lung cảm giác ngược lại càng thêm thẩm người, liếc mắt nhìn cũng cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Lăng Mặc cũng coi như hiểu rõ, những thứ này zombie cũng không phải bị phong tồn tại những thứ này chất nhầy trong, mà là trong cơ thể không ngừng chảy ra chất nhầy đưa bọn họ thân thể bao ở.
 
 	Theo chất nhầy lượng đến xem, phỏng chừng vẫn là không ngừng tái sinh cái loại này...
 
 	Nghĩ đến đây trên bậc thang, trên trần nhà, thậm chí trên lan can cũng dính đầy những thứ này zombie dịch thể, Lăng Mặc liền hận không thể đem mình một đường treo đung đưa đi qua tính.
 
 	Nhưng tinh thần hắn năng lượng lúc này cũng không nhiều đến có thể xa xỉ như vậy lãng phí tình trạng, cho nên dù thế nào ác tâm, hắn vẫn là chỉ có thể nhịn...
 
 	Diệp Luyến các nàng đổ ra là hoàn toàn không ngại bộ dáng, ngược lại đối với loại tình huống này rất ngạc nhiên giống như.
 
 	Đổi lại cái khác nữ hài nhi xuống tới, phỏng chừng hiện tại sớm thét lên thành một đoàn a?
 
 	Lăng Mặc lập tức cảm giác có chút xấu hổ, không nghĩ tới trong một đám người nhất khẩn trương lại là hắn người nam này tính...
 
 	"Tất cả đều là loại này zombie a... Bất quá như vậy có gì hữu dụng đâu?"
 
 	Hạ Na như là đi thăm đồng dạng ngửa đầu nhìn lên trời trần nhà, thậm chí còn dùng liêm đao nhọn đi cạo xuống, đồng thời tò mò hỏi.
 
 	"Ồ... Đúng vậy!"
 
 	Hạ Na những lời này thoáng cái nhắc nhở Lăng Mặc, nơi này sẽ xuất hiện loại này zombie, hơn nữa những thứ này zombie cũng đều nát tại nơi này càng không ngừng phân bố chất nhầy, tổng không thể nào là tập thể tự sát hoạt động a?
 
 	Loại tình huống này sau lưng, nhất định có cái gì càng bí ẩn tình huống.
 
 	Bỏ qua loại này zombie tiến hóa thành bởi vì, chỉ xem này chất nhầy công hiệu, không phải là ẩn nấp?
 
 	Vô luận là tinh thần hệ dò xét, vẫn là hương vị, cũng có một chút che đậy hiệu quả. Nhất là tại tinh thần lực che đậy phương diện, hiệu quả quả thực hung mãnh.
 
 	Làm như vậy tuyệt đối không phải là vì ngăn ngừa làm cho người ta phát hiện bọn họ thi thể, hơn nữa thông qua Hắc Ti thị giác xem xét tình huống thời điểm, cũng không khó phát hiện Vu Thi Nhiên các nàng chú ý điểm căn bản không có tại đây chút ít zombie trên người, mà là đang...
 
 	"Phía dưới."
 
 	Lăng Mặc quay đầu nhìn về phía dưới bậc thang phương, đè loại này thương trường kết cấu đến xem, càng hạ tầng hẳn là bãi đỗ xe a...
 
 	Bọn họ cùng Vu Thi Nhiên đi đường tuyến chưa chắc là cùng một cái, điểm này Lăng Mặc đã muốn phát hiện.
 
 	Nhưng bọn hắn mục tiêu, lại hẳn là cũng tại đó...
 
 	"Đi!"
 
 	Lăng Mặc vung tay lên, nói.
 
 	Bất kể phía dưới là cái gì, đã Vu Thi Nhiên các nàng ở dưới mặt, chính mình thì có đi đem các nàng tìm trở về.
 
 	Đừng không nói, tiểu Bạch cùng Hắc Ti nhưng mà hắn thi ngẫu a!
 
 	Về phần này zombie Loli...
 
 	"Nhìn ta lần này đem ngươi một viên khác răng cửa cho gãy xuống tới!" Lăng Mặc một hồi nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Tốc độ một nhanh hơn, hai phút sau, Lăng Mặc bọn họ cũng triệt để thoát khỏi nầy thang lầu, đi đến một cái hành lang.
 
 	Này hành lang hai bên cùng trên bậc thang tình huống đồng dạng, đèn pin sạch nhoáng một cái đi qua, hai bên tất cả đều là rậm rạp chằng chịt, tư thế khác nhau bóng người. 
 
 	Trên sàn nhà chất nhầy tầng càng dày, Lăng Mặc nhìn ra một chút, thô sơ giản lược phỏng chừng chí ít có năm sáu centimet tả hữu.
 
 	"Lúc này mới thật kêu thủy tố... Cứ gọi Thủy Thi được." Lăng Mặc vẻ mặt ghét nâng lên lòng bàn chân liếc mắt nhìn, nói ra.
 
 	"Không chính xác, nên gọi màu trắng thi." Lý Nhã Lâm nghiêm trang địa cải chính.
 
 	"... Coi như là lớn lên dù thế nào hiếm thấy, bọn họ cũng là có tôn nghiêm được không..." Lăng Mặc khóe mắt lập tức một hồi run rẩy.
 
 	Vòng qua đoạn này hành lang sau, phía trước lại xuất hiện một cái cửa sắt.
 
 	Đưa tay phóng tới cửa cầm trên tay lúc, trước đã xuất hiện cái loại này tim đập nhanh cảm đột nhiên thoáng cái mãnh liệt đứng lên.
 
 	Trái tim nhịn không được địa cuồng loạn vài cái, giống như cửa ra vào có quái vật gì chính thông qua ổ khóa nhìn chăm chú vào hắn giống như...
 
 	"Ọt Ọt..."
 
 	Lăng Mặc nuốt nhổ nước miếng, lại thật sâu hấp khẩu khí, sau đó chợt đẩy ra cửa sắt.
 
 	Két.. ——
 
 	Yên tĩnh ở bên trong, cửa sắt chậm rãi đẩy ra thanh âm đánh vỡ này giống như chết trầm mặc, mà ở một chút mở ra khe cửa sau, thì đột nhiên hiện lên một vòng hồng quang...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      