         	Chương 1078: Nhân Thể Microphone
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Nam nhân lại căn bản không có truy vấn sinh tồn dẫn đến cùng cao bao nhiêu, hắn hừ một tiếng, buồn buồn nói ra: "Cầm kế hoạch của ngươi cùng yêu cầu đều nói ra đi. Chương và tiết Cập Nhật nhanh nhất "
 
 	"Kỳ thật cái này cũng không phức tạp..." Tôn Húc lập tức mở đầu nói ra, "Ngươi trước đi đến cách cách bọn họ chừng ba mươi thước   địa phương... Cầm nơi này cho rằng điểm khởi đầu lời mà nói..., ba mươi thước đại khái tựu tại từ nơi này đến nhà xưởng   nầy thẳng tắp chính giữa. Như vậy dù cho đối phương muốn công kích ngươi, ta cũng vậy có đầy đủ   thời gian tới cứu ngươi, ngươi đã hiểu sao? Đương nhiên, đối phương cũng sẽ đối với khoảng cách như vậy có chỗ kiêng kị, cho nên bọn họ công kích ngươi tỷ lệ, thì bởi vậy cực lực giảm xuống rồi. Kế tiếp trọng yếu, chính là ngươi nói bằng loa   nội dung rồi. Việc ngươi cần, tựu là đem bọn họ dẫn tới, ít nhất, cũng phải nhường bọn họ cùng ngươi đối với mà nói."
 
 	Nam nhân một mực trầm mặc Địa Thính lấy Tôn Húc   giải thích, nhưng nghe đến đó lúc, hắn lại đột nhiên nở nụ cười lạnh: "Ta hiểu rồi, ngươi là để cho ta đi làm mồi dụ đúng không? Vậy ngươi sớm nói như vậy không thì xong rồi sao? Còn kéo cái gì sinh tồn dẫn a! Ngươi cho ta mắt mù nhìn không thấy tới kết quả của bọn hắn sao?" Hắn chỉ trên mặt đất cái kia vài chồng chất rơi lả tả   huyết nhục, nghiến răng nghiến lợi nói, tâm tình cũng mắt thấy lần nữa kích động.
 
 	"Làm sao, ngươi cảm thấy ta vừa mới là ở làm vô dụng Công sao?" Tôn Húc lại đưa tay xoa xoa mặt, nói ra, "Nhưng nếu thật là nói như vậy, bọn họ cần gì phải nhọc lòng Địa Tiến được loại công kích này đâu này? Trong lòng đối phương hẳn là rất rõ ràng, loại này phản kích căn bản không có quá lớn   ý nghĩa. Nếu quả thật   không thèm để ý chút nào, liền sẽ không nhìn thẳng chúng ta, do đó tiết kiệm một chút khí lực rồi. Ta có thể khẳng định, bọn họ hiện tại nhất định đã muốn tức điên rồi. Cho dù có miễn cưỡng bị đè xuống, cũng rất dễ dàng lần nữa thiêu cháy. Bất quá ngươi không cần như vậy sợ hãi, ta muốn cho ngươi làm không phải chửi rủa. Mà là quá khứ đàm phán."
 
 	"Đàm phán?" Bên cạnh có người nhịn không được hỏi.
 
 	Tôn Húc nhẹ gật đầu: "Nói cho cùng. Bọn họ cũng không phải Thây Ma. Hoặc là quái vật gì. Các ngươi trước nghe được   ngoài dự tính tiếng kêu, hơn phân nửa cũng là đối phương giả vờ. Những thứ không nói khác, Quái Vật sẽ lái phi cơ sao? Cho nên nói, chỉ cần đối phương là người, này chuyện này liền còn có nói dư âm."
 
 	"Bọn họ chết rồi người, làm sao nói?" Nam nhân lạnh như băng mà chen miệng nói.
 
 	Những người còn lại cũng đều gật đầu, lại đều không có đề cập bọn họ cũng đã chết người chuyện tình...
 
 	"Điểm này ta cũng nghĩ qua rồi, từ hành vi của bọn hắn tới phân tích. Cũng đúng là không giống như là sẽ buông tha cho bộ dạng. Nhưng chúng ta có thể dùng từ cơ bản phương diện tới ngẫm lại... Chúng ta sớm nhất tại sao phải công kích bọn họ?" Tôn Húc hỏi.
 
 	Hạ Chấn nhíu mày đáp: "Bởi vì... Bọn họ có thể là hướng về phía lương thực tới?"
 
 	"Đây chỉ là một phương diện, một mặt khác là bởi vì bọn họ rất có một mực dừng lại đi xuống ý tứ, cho nên mới phải bày mưu đặt kế Lục Nhân đi dò xét xuống. Bằng không coi như là bọn họ đối với tới kho lúa không có ý nghĩa, cũng có khả năng sẽ khai quật ra Lê Minh trấn   vấn đề. Bởi vì có hai loại bất đồng   suy đoán, cho nên chúng ta cũng không thể hoàn toàn xác định." Tôn Húc dừng lại một chút, nhìn về phía này danh nam nhân nói, "Ngươi vấn đề thứ nhất, chính là muốn đề xuất loại này nghi vấn. Vì để cho đối thoại tiếp tục nữa, ngươi có thể đem kho lúa   tồn tại trực tiếp ném đi ra. Hơn nữa vì đối phương không sẽ trực tiếp động thủ giết ngươi, ngươi cần nói như vậy..."
 
 	Hắn nghĩ nghĩ. Tiến tới nam nhân trước mặt, thấp giọng nói trong chốc lát.
 
 	Mà nam nhân một mực nghe. Trên mặt cũng một mực không có có bất kỳ   biểu lộ biến hóa, cũng không biết hắn có phải là nghe lọt được, trong nội tâm có cái gì không cảm tưởng.
 
 	Sau khi nói xong, Tôn Húc liền đứng thẳng thân thể, tựa hồ cũng không thèm để ý nam nhân   ý nghĩ, trực tiếp nói ra: "Ta vừa mới nói cho ngươi, mỗi một bước đều rất mấu chốt. Nhất là một bước cuối cùng, nếu như ngươi có thể không ra sai, như vậy ta cam đoan ngươi sẽ không chết. Ngươi sống sót sau, ta cũng vậy sẽ nói cho Lão Đại, tăng lên trong cơ thể ngươi   tri chu. Tuy nhiên ngươi không phải Dị Năng Giả, nhưng tăng lên sau, ít nhất tại địa vị trên, ngươi hãy cùng ta không sai biệt lắm nhiều lắm."
 
 	"Cái gì..."
 
 	Chung quanh mấy người một nghe đến đó, lập tức đều có chút xôn xao, trong đó một bộ phận   ánh mắt lập tức để lại hết. Bất quá chứng kiến nam nhân   ánh mắt, cùng với trên mặt đất cái kia chút ít thịt nhão, bọn họ lại rất nhanh bình tĩnh lại. Cuối cùng   tưởng thưởng khá hơn nữa, cũng muốn có thể sống xuống tới mới được. Trong lúc này địa vị kỳ thật cũng không là trọng yếu nhất, mà là...
 
 	Nhìn những người này   Tướng Mạo, cơ bản đều đã đến Trung Niên thời kì rồi, trong đó một số người thậm chí thoạt nhìn đều nhanh năm sáu chục rồi. Trái lại Tôn Húc, hắn tuy nhiên đã muốn tóc hoa bạch, có thể Tướng Mạo nhưng vẫn là rất trẻ tuổi... Ngoài ra, tại Tôn Húc trước mặt, bọn họ cũng căn bản không có bất luận cái gì phản kháng dư âm, thậm chí liền một con Côn Trùng cũng không bằng. Côn Trùng còn có thể đi lên cắn một ngụm, bọn họ nhưng lại ngay cả muốn động thủ ý nghĩ này cũng không thể đơn giản đi động...
 
 	Cái gọi là tăng lên tri chu, trên thực tế liền là một loại tiến hóa. Từ bình thường nhện đực tiến hóa thành cao cấp hơn   một loại sau, cũng không cần lại thường xuyên tử vong, đổi mới rồi. Bởi như vậy, đương nhiên thì không cần phải nữa hao phí đại lượng   Huyết Dịch tới cung cấp nuôi dưỡng nhện đực   thành dài. Nhưng trừ đó ra còn có hay không những thứ khác chỗ tốt, những người này liền hoàn toàn không rõ ràng lắm... Bất quá bất kể như thế nào, quang là như vậy tăng lên, cũng đã làm cho người ta thập phần mà tâm động. Nếu như không phải nhiệm vụ này thật sự là quá nguy hiểm, trong bọn họ đều có người nhịn không được muốn mở miệng thế thân lên rồi...
 
 	"Đều nghe rõ lời mà nói..., ngươi bây giờ cũng có thể đi rồi." Tôn Húc lại yên lặng tính tính toán một cái thời gian, nói ra.
 
 	Nam nhân vừa mới tuy nhiên biểu hiện được rất tỉnh táo, nhưng đến loại khi này, hai tay của hắn vẫn không tự chủ được mà run rẩy lên. Tại thật sâu nhìn Tôn Húc một cái sau, hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, cước bộ thong thả mà đi thẳng về phía trước. Tại hắn đi vào cổng chính nhà máy lúc, tất cả mọi người   tim đập trống ngực đều ngừng một chút, mà ngay cả nam nhân mình cũng dừng lại một chút. Bất quá hai giây sau, trong nhà xưng nhưng vẫn là một mảnh bình tĩnh, chỉ có một cổ nồng đậm   dầu vị tại lan tràn lấy, trong đó còn kèm theo một ít Quái Dị   mùi, nam nhân tuy nhiên nhận không ra, nhưng trong tiềm thức lại rất rõ ràng, đây là thi thể đốt trọi   hương vị.
 
 	Hắn lúc này trong óc rõ ràng có chút chỗ trống, tại chậm rãi trong triều mặt đi năm sáu thước sau, hắn mới rốt cục chậm rãi phục hồi tinh thần lại. Hắn khẩn trương mà toàn thân run rẩy lấy, trong đầu cũng đang nhịn không được hồi tưởng đến Tôn Húc nói theo lời nữ nhân kia... Hắn gặp qua   chết nhiều người, duy chỉ có nữ nhân kia bộ dạng còn có thể rõ ràng mà hồi tưởng lại...
 
 	" đấy! Vì cái gì còn nhớ rõ a! Hơn nữa lúc này nói ra, là để cho ta hảo hảo nhận mệnh, cùng nàng cùng đi chết sao? Sinh họat.. Sống sót   tỷ lệ..." Nam nhân loạn thất bát tao mà nhớ kỹ, đợi đến đạt chừng ba mươi thước lúc, ánh mắt của hắn cũng đã trở nên có chút hỗn loạn. Nhìn xem này phiến tung tóe đầy máu tươi   cửa sắt, nam nhân thậm chí cảm giác được, mình tùy thời đều có thể bị một cổ Đột Như Kỳ Lai   lực lượng giết chết. Hơn nữa tựu tại hắn sinh ra loại ý nghĩ này thời điểm, một loại cực kỳ mãnh liệt   sinh tử nguy cơ cảm giác lâu lại đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Tới người ngừng." Hắc Ti xoay người lại, ngửa đầu nhỏ giọng nói ra, "Hì hì hi... Xem ra không phải đi tìm cái chết, tri chu đều không thả đâu."
 
 	"Cái gì? Không đến? Vậy hắn là có ý gì? Nếu như là nghĩ đầu hàng lời mà nói..., dứt khoát trực tiếp giết đi cho rồi!" Diệp Khai hung dữ nói.
 
 	Vũ Văn Hiên thì đề nghị: "Muội Phu ngươi chịu giúp ta nhắm vào lời mà nói..., ta cũng vậy có thể động thủ. Ta động thủ tuy nhiên không có ngươi có lực rung động, nhưng có thể để cho bọn họ biết rõ cái gì gọi là đa dạng tìm đường chết."
 
 	"Đốt sống chết tươi   lực rung động còn so ra kém đội trưởng chính là... Ngươi là tại từ khiêm tốn vẫn còn mắng chửi người à?" Mộc Thần trừng mắt liếc hắn một cái, Đạo
 
 	"Đầu hàng? Này không thể nào đâu. Dù sao mục đích của bọn hắn, khẳng định hãy để cho chúng ta đi ra ngoài." Hứa Thư Hàm thì nói ra.
 
 	Lăng Mặc nghĩ nghĩ, đột nhiên kéo kéo khóe miệng, nhàn nhạt nói: "Vậy thì nghe một chút nhìn hắn muốn nói cái gì. Hoặc là nói, là cái kia đầu lĩnh   muốn nói gì a."
 
 	"Nói như vậy, hắn là cá Microphone?" Diệp Khai hỏi.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ có loại khả năng này tính rồi."
 
 	"Đó không phải là nghĩ ra vẻ sao?" Mộc Thần rất khinh thường nói. Lăng Mặc bất quá tựu là cầm thi thể ném vào đi thôi, đối phương liền sửa thành đùa giỡn những thứ này thủ đoạn nhỏ rồi, cái này cũng kinh sợ được quá nhanh đi! Bọn họ vẫn chờ đối phương thẹn quá hoá giận, trực tiếp xông lại đâu!
 
 	"A... Người nọ rất lý trí, hắn sẽ không dễ dàng mắc lừa. Cũng không biết, hắn tính toán nói cái gì đó." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Kế tiếp tựu là một hồi trầm mặc, tất cả mọi người đang chờ, bên ngoài cái kia người sống sót   mở miệng... Mà đang chờ đợi   trong quá trình, năm giây quá khứ trôi qua... 10 giây quá khứ trôi qua... ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      