         	Chương 648:  Áp súc thường thường là tinh hoa
  
  	Trừ số 0 tinh thần năng lượng, Ngả Phong một ít điểm tinh thần lực, cũng đều bị Lăng Mặc cho thôn phệ.
  
  	Số 0 tại từ thân khó bảo toàn dưới tình huống, tự nhiên cũng sẽ không bận tâm Ngả Phong cái này vật chứa, giãy dụa trong quá trình ngay tiếp theo đối với hắn tinh thần quang đoàn tạo thành thật lớn tổn thương.
  
  	Như thế tỉnh Lăng Mặc một phen thủ cước, rất dễ dàng liền công phá hắn bản năng bình chướng.
  
  	Những năng lượng này cũng trải qua tổn thương, mất đi năng lực phản kháng sau, hấp thu lại ngược lại so với một cái chỉnh thể nhanh hơn, xói mòn cũng càng thiếu.
  
  	Bất quá đương năng lượng dung nhập Lăng Mặc tinh thần quang đoàn sau, lại làm cho hắn tinh thần quang đoàn kịch liệt co rút lại đứng lên.
  
  	Tại một hồi kịch liệt đau đầu ở bên trong, Lăng Mặc cảm giác mình giống như là kinh nghiệm một hồi đại não bị ngạnh sanh sanh áp súc quá trình.
  
  	Trí nhớ không ngừng thoáng hiện, thậm chí một ít hắn đã muốn không quá nhớ rõ đồ đạc, cũng ở trong quá trình này bị nhảy ra tới.
  
  	Có lẽ chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, tại Lăng Mặc trong cảm giác lại như là qua hơn mấy tháng bình thường.
  
  	Khi hắn đầu đầy mồ hôi phục hồi tinh thần lại lúc, cả người đều giống như mới vừa vặn trong nước mới vớt ra giống như.
  
  	Trải qua áp súc sau tinh thần quang đoàn, đại khái so với trước trọn vẹn nhỏ một vòng, thậm chí so với bình thường người tinh thần quang đoàn còn nhỏ hơn.
  
  	Có thể trong đó ẩn chứa tinh thần năng lượng, so với thôn phệ trước, nhiều chỉnh chỉnh một phần năm!
  
  	Này chói mắt hồng quang, giống như là bị lau đi tro bụi Hồng Bảo Thạch bình thường, nhường Lăng Mặc trong nháy mắt ngây người.
  
  	Ngoài cửa sổ một hồi gió nhẹ thổi qua, Lăng Mặc tuy nhiên chỉ nghe thấy yếu ớt động tĩnh, nhưng trước mắt nhưng trong nháy mắt liền hiện ra này gió đánh tiến phá miểng thủy tinh cửa sổ lúc, mang tiếp theo chút ít mảnh vụn. . .
  
  	Hắn cũng không có tận lực đi cảm ứng, liền rất tự nhiên phát giác được Diệp Luyến các nàng chỗ phương vị.
  
  	Loại cảm giác này, nhường Lăng Mặc trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.
  
  	Hết thảy cũng trở nên so với trước càng rõ ràng, thật giống như trước hắn vẫn là cách một tầng kính mờ đang quan sát chung quanh giống như. . .
  
  	Qua một hồi lâu, Lăng Mặc mới chậm rãi thói quen loại cảm giác này. Theo đang lúc mờ mịt tỉnh táo lại.
  
  	Hắn cháng váng đầu não đầy lắc lắc đầu, đang chuẩn bị lúc đứng lên, lại đột nhiên tại Ngả Phong vốn nên rỗng tuếch trong đầu, phát hiện một điểm không đúng.
  
  	Trước dò xét thời điểm không có phát hiện, hiện tại tinh thần lực tăng cường. Điểm ấy dị thường thì bị hắn chú ý tới.
  
  	Lăng Mặc cau mày quan sát trong chốc lát, khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh: "Nguyên lai là như vậy. . . Trước ngược lại ta nghĩ nhiều."
  
  	. . .
  
  	"Chà!"
  
  	Mộc Thần cắn răng đem dao nhỏ rút, máu tươi nhất thời phun được mặt mũi tràn đầy cũng là.
  
  	Hắn bôi một bả mặt, vịn tường chậm rãi đứng lên, cúi đầu tra nhìn một chút chính mình thương thế.
  
  	Dựa vào tiên hạ thủ vi cường ưu thế, hắn tại một phen khổ chiến trong xử lý này hai gã thành viên. Trên người cũng bởi vậy treo không ít màu.
  
  	Bất quá cao thấp vừa sờ, phát hiện mình không thiếu cái gì khí quan, cũng không còn nhiều ra cái gì lớn động sau, Mộc Thần liền không thể chờ đợi được vịn tường hướng trong thang lầu đi đến.
  
  	"Đừng chết a, ngươi nếu Game Over, ta cũng vậy giống như lấy hỏng bét."
  
  	Mộc Thần một bên lẩm bẩm. Một bên kéo lấy mỏi mệt thân hình hướng phía trước chuyển.
  
  	Nhưng đi không bao xa, một bóng người lại đột nhiên theo bên cạnh lòe ra tới.
  
  	Bất thình lình một màn sợ tới mức Mộc Thần thân thể cứng đờ, trong tay dao nhỏ lập tức lại giơ lên: "Người nào? !"
  
  	Bóng người kia trong bóng đêm phân biệt không rõ, Mộc Thần tâm tình cũng đi theo bất ổn.
  
  	Này xuất hiện nếu Ngả Phong, này đã nói lên Lăng Mặc đã muốn xong đời, mà hắn cách cách tử vong thì không xa. . .
  
  	"Là ta."
  
  	Làm cái kia quen thuộc thanh âm vang lên lúc, Mộc Thần nhất thời lớn thở phào. Toàn thân xụi lơ nương đến trên tường, cánh tay để xuống đồng thời, thân thể cũng khống chế không nổi trợt xuống đi: "Là ngươi a. . ."
  
  	Lăng Mặc chậm rãi từ trong bóng tối đi tới, kinh ngạc trên dưới dò xét Mộc Thần một cái: "Oa. . ."
  
  	"Dừng lại, " Mộc Thần phiên trứ bạch nhãn, khoát khoát tay, "Dừng lại a, không cần đối với ta hình tượng phát biểu ý kiến."
  
  	"Tốt, cưa điện sát nhân cuồng." Lăng Mặc rất phối hợp gật đầu nói.
  
  	". . . Đáng giận à." Mộc Thần hữu khí vô lực mắng.
  
  	"Đúng, ta tới giúp ngươi giải quyết cá tai hoạ ngầm." Lăng Mặc ngồi xỗm Mộc Thần trước mặt. Đột nhiên có chút đứng đắn nói.
  
  	Mộc Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó liền chợt nói: "Là cái kia hạt giống?"
  
  	Nguyên bản hắn đối với chính mình trong đầu này ít đồ cũng không thèm để ý, bất quá lúc này ngẫm lại Ngả Phong cùng số 0 Hợp Thể lúc kinh hãi một màn, Mộc Thần đột nhiên cũng cảm thấy phần gáy "Sưu sưu" thẳng vọt lãnh khí.
  
  	"Như thế nào cá tai hoạ ngầm pháp? Còn có. . . Làm sao ngươi giúp ta giải quyết?" Mộc Thần rất là khẩn trương mà hỏi thăm.
  
  	"Ngả Phong trong đầu cũng có một. . ."
  
  	"À? !"
  
  	"Chớ khẩn trương a, " Lăng Mặc vỗ vỗ Mộc Thần bả vai."Cái kia cá so với ngươi cái này cần phải phần lớn. Có cái này hạt giống, số 0 mới có thể làm đối phương cho rằng vật chứa. Bất quá ngươi cái này còn tại mọc rể nẩy mầm trong đó, không có triệt để thành hình đâu. Kỳ thật ta phỏng chừng các ngươi Niết Bàn phân bộ người, mỗi người trong đầu cũng đã có một. Nhưng là vì không bị phát hiện, tuyệt đại bộ phận người trong đầu, cũng vẫn chỉ là nho nhỏ hạt giống. Như ngươi loại này có cần, nó liền nhân cơ hội chuẩn bị cho ngươi thành cá chính thức hạt giống."
  
  	Lăng Mặc lời nói này nói xong, Mộc Thần đã muốn triệt để há hốc mồm.
  
  	Dù là chỉ có một phần chân thật độ, cái này cũng đầy đủ làm cho người ta không rét mà run.
  
  	Cái gì hạch tâm tồn tại, cái gì trung khu, cái này căn bản là che dấu cự đại u ác tính a!
  
  	Như mặc kệ phát triển, nói không chừng một ngày kia, nó sẽ trở thành chân chính trong khống chế trụ cột.
  
  	"Này là sinh vật bản người máy nghịch tập a!" Mộc Thần ngây ra như phỗng nói.
  
  	Vừa mới hoàn hồn, hắn liền lập tức bắt lấy Lăng Mặc: "Lăng Mặc. . . Không không, Lăng ca. . . Lão đại!"
  
  	"Tỉnh táo, nó đã muốn biến mất, chẳng qua là loại mầm mống này tại đầu óc ngươi trong, sẽ có tro tàn lại cháy khả năng. Cũng chỉ là chậm rãi hấp thu ngươi tinh thần lực, sau đó một chút ảnh hưởng ngươi, cuối cùng đem ngươi biến thành một cái mới số 0 a. Bất quá yên tâm, dùng ngươi não dung lượng, có thể có nó trước kia một phần trăm mạnh cũng không sai." Lăng Mặc nói ra.
  
  	". . ." Mộc Thần chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai giây, lần nữa phát điên, "Điều này làm cho ta như thế nào tỉnh táo a!"
  
  	"Tuy nhiên không thể vòng qua ngươi tinh thần quang đoàn cầm cái kia hạt giống giải quyết hết, nhưng ta còn có một cái khác biện pháp." Lăng Mặc nói xong, liền từ trong ba lô lấy ra cái con kia "Sứa", thứ này trong mắt hắn là sáng lên vật trong suốt, nhưng ở Mộc Thần xem ra, lại là một ảm đạm nhựa cầu, nhiều lắm là thoạt nhìn so với bình thường nhựa cầu tinh xảo mà thôi.
  
  	"Đây là ta phát minh tinh thần năng lượng tồn trữ chuyển đổi máy, tuy nhiên nhìn xem đơn sơ, lại ẩn chứa không hiểu gì hết cao mới khoa học kỹ thuật. . ." Lăng Mặc nói xong, sẽ đem "Sứa" nhắm ngay Mộc Thần đỉnh đầu thả đi lên.
  
  	"Ngươi căn bản chỉ nói là được không hiểu gì hết mà thôi a! Vân vân....... . . Làm sao ngươi biết nó có thể chuyên môn nhằm vào cái kia hạt giống? !" Mộc Thần phí công tránh né lấy, giãy dụa lấy hỏi.
  
  	Lăng Mặc trên tay động tác hơi chút ngừng dừng một cái: "Một cái là loạn thất bát tao, đầy dẫy đủ loại màu hồng phấn ảo tưởng, đến từ chính độc thân nam nhân tinh thần thế giới, cái khác thì là thuần túy, không có ô nhiễm tinh thần hạt giống. . . Ngươi cho rằng người người cũng là bụng đói ăn quàng sao? Huống chi nó trải qua ta nhiều lần điều chỉnh thử cùng thí nghiệm, khẩu vị có cam đoan, khẩu vị rất cẩn thận. . ."
  
  	"Người nào màu hồng phấn. . . A a!"
  
  	Mộc Thần cử ở giữa không trung cánh tay thoáng cái liền cứng đờ, này bề ngoài không có gì đặc sắc "Sứa" một bộ đến cùng trên, hắn cũng cảm giác trong đầu có cái gì đang tại bị hút đi giống như.
  
  	Loại cảm giác này nhưng mà tương đối khủng bố, bất quá cũng may chỉ có trong nháy mắt, Lăng Mặc rất nhanh liền một phát bắt được "Sứa", dùng sức túm động đứng lên.
  
  	"Sao. . . Như thế nào. . ." Mộc Thần một cử động nhỏ cũng không dám, hai mắt trợn lên, ngây ngốc hỏi.
  
  	"A, hạt giống bị diệt trừ, nhưng là nó có một chút tham ăn. . . A, tốt, xuống tới." Lăng Mặc lao lực nhổ xuống "Sứa", cái đồ vật này hấp thu một ít tinh thần năng lượng sau, thoạt nhìn lại cùng trước không có gì hai loại. Bất quá ngẫm lại dùng cái này hình thái tiến hóa, thật có chút gian nan. . .
  
  	Dù là chỉ là muốn lớn cá ánh mắt, vậy cũng phải theo trụ cột nhất địa phương bắt đầu cố gắng.
  
  	"Ta. . ." Mộc Thần triệt để xụi lơ đi xuống, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trừng mắt một đôi ngưu nhãn hỏi, "Ta không thiếu cái gì a? Cho dù là màu hồng phấn ảo tưởng cũng không thể cướp đi a! Những thứ kia ta nhưng là áp lực điều giải dược phẩm, là ta tinh thần lương thực, là quý giá trí nhớ a!"
  
  	"Cho tinh thần lương thực xin lỗi a. . ." Lăng Mặc thuận tay đem "Sứa" hướng trong bọc một nhét, lại duỗi thân tay đem Mộc Thần cho kéo dậy, "Yên tâm đi, loại đồ vật này không có người sẽ cướp đi. . . Đại khái."
  
  	"Này!"
  
  	"Ai ai, ngươi trong chốc lát hồi ức hạ chẳng phải sẽ biết." Lăng Mặc nói ra, "Thừa dịp lúc này, mang theo Hứa Thư Hàm tranh thủ thời gian rời đi a."
  
  	"Nói được nhẹ nhàng linh hoạt! Vân vân....... . . Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị nhường chính ta đi sao? ! Lăng ca. . . Lão đại! Đừng như vậy, vịn ta một bả!" Mộc Thần tiếng hô tại đây chỗ trong góc quanh quẩn.
  
  	. . .
  
  	Lúc này ở này gian nhỏ trong kho hàng, Hạ Na chính tựa ở phía sau cửa, một đôi có chút hiện hồng nhãn con ngươi chằm chằm vào Hứa Thư Hàm.
  
  	Hứa Thư Hàm thì một mực ở vào một loại hoảng hốt trạng thái, thỉnh thoảng nỉ non hai câu, lại làm cho người nghe không rõ nàng đang nói cái gì. UU đọc sách (http:www. uukanshu. com ) văn tự phát đầu tiên.
  
  	Hạ Na do dự trong chốc lát, lại hướng ra ngoài ngắm một cái, lúc này mới chậm rãi đi về phía Hứa Thư Hàm.
  
  	"Tỉnh." Hạ Na thò tay bắt lấy Hứa Thư Hàm bả vai, lung lay.
  
  	"A!" Hứa Thư Hàm phát ra một tiếng trầm trầm tiếng kêu, có chút tan rã tầm mắt chuyển hướng Hạ Na, nàng nhếch miệng, tựa hồ nghĩ nhào lên, nhưng lại rất nhanh lộ ra một tia nghi hoặc.
  
  	Theo sát lấy, nàng chậm rãi hướng (về) sau thẳng đi, phát ra một tiếng sợ hãi kêu rên.
  
  	"Đừng sợ." Hạ Na tò mò chằm chằm vào Hứa Thư Hàm, lại từ từ để sát vào một ít, "Ngươi còn có ý thức a?"
  
  	Hứa Thư Hàm sợ hãi rụt rè ôm lấy đầu gối, tựa hồ không dám nhìn tới Hạ Na.
  
  	Hạ Na mỉm cười, ánh mắt có chút nhắm lại tới, đợi nàng lần nữa trợn mắt lúc, tuy nhiên màu mắt không có biến hóa, có thể khí chất lại thoáng cái phát sinh thay đổi.
  
  	Dưới ánh trăng nàng ánh mắt kiên định, tóc dài tự nhiên rủ xuống ở trước ngực, giống như là cá bình thường thiếu nữ.
  
  	"Uy?" Nàng lần này mở miệng sau, Hứa Thư Hàm rõ ràng sững sờ xuống.
  
  	Sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hạ Na. Lần này nàng rõ ràng càng thêm nghi hoặc, một mặt vuốt không rõ đầu óc, một mặt lại bởi vì hiếu kỳ không nỡ dời tầm mắt.
  
  	"Ngươi nghĩ biến zombie sao?" Hạ Na ngẫm lại, hỏi
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      