         	Chương 1042: Phong bạo!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Không đợi đám người kịp phản ứng, thủ chưởng liền "Haizz" một chút trực tiếp chộp tới Lăng Mặc. Tốc độ của nó cực kỳ mà rất nhanh, so với bình thường   Địa Ngục quái rõ ràng nhanh hơn trên rất nhiều, những người còn lại cơ hồ cũng chỉ là thấy được bóng đen lóe lên, sau trong nháy mắt cũng đã đột nhiên nghe được "Bùm" nhất thanh muộn hưởng.
 
 	"Lăng ca!" Hạ Na lo lắng   tiếng kêu lập tức từ một bên truyền đến. Nhưng lúc này vô luận là nàng, vẫn là Diệp Luyến đám người, đều căn bản không thể phân thân. Theo giá chích quái vật   đột nhiên xuất hiện, còn lại   Địa Ngục quái cũng rất giống đột nhiên nổi điên   đồng dạng, nhanh hơn tốc độ như ong vỡ tổ mà hướng lấy nóc nhà vọt tới.
 
 	Cứ việc Hạ Na đám người cũng ở đây điên cuồng mà công kích tới, nhưng những thứ này Địa Ngục quái lại giống là căn bản không sao cả thương vong dường như, hoàn toàn là ở cạnh lấy số lượng một mực mà kéo lại bọn họ...
 
 	"Ho ho... Ta không sao!" Lăng Mặc kịp thời mà hô lên một câu, để tránh nhường đội ngũ rối loạn đầu trận tuyến. Bất quá nói chuyện đồng thời, hắn cũng đã hướng lui về phía sau ra hai bước, một tay đang bản năng bảo vệ đầu, sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem cái con kia bị hắn hiểm hiểm ngăn trở   bàn tay.
 
 	Này móng vuốt liền dừng ở cự ly hắn đỉnh đầu không tới hai mười phân   địa phương, cách được gần như vậy, Lăng Mặc thậm chí đều có thể nghe thấy nó móng tay trong giấu kín lấy   mùi máu tanh, cùng với một cổ nhàn nhạt   Quái Dị mùi... Đây là tới từ dưới mặt đất   hương vị...
 
 	"Hô..." Lăng Mặc trong nội tâm âm thầm nghĩ mà sợ... Nếu như không phải hắn thần trải qua phản ứng   tốc độ rất nhanh, vừa mới lần này, hắn tuyệt đối không tránh thoát... Mà không tránh thoát   kết cục, đại khái tựu là bị cái tay này sinh sinh mà đập lộn xộn đầu rồi...
 
 	Song phương giằng co không tới 0.1s, này móng vuốt lại đột nhiên rụt trở về. Ngay sau đó, Lăng Mặc thấy hoa mắt, quái vật kia cũng đã ngồi xổm ở trên lan can...
 
 	"Đây là..." Lăng Mặc mở to hai mắt nhìn.
 
 	Quái Vật   toàn thân hiện ra lấy gần như trong suốt   màu trắng bệch. Tứ chi của nó chung quanh hoàn sinh mọc ra không ít   đâm tủa. Lúc này đang đang không ngừng mà đung đưa. Đồng thời nó cặp kia gần như lồi ra   ánh mắt cũng tại không nháy mắt chằm chằm vào Lăng Mặc. Toét ra   miệng liền phảng phất mang theo một tia nụ cười quỷ dị tự đắc, đối với Lăng Mặc liếm động lên đầu lưỡi.
 
 	"Ngô Công người!"
 
 	Vốn tưởng rằng đối phương hơn phân nửa sẽ là cái gì loại sản phẩm mới   Địa Ngục quái, nhưng không nghĩ tới cũng là như vậy một tấm gương mặt quen... Bất quá cái này Ngô Công người cho Lăng Mặc mang đến   cảm giác, lại cùng trước   có rất lớn bất đồng. Tại hai phương diện đối diện   trong nháy mắt, Lăng Mặc thậm chí thật sự cảm giác được, giá chích quái vật... Đích xác là tại đối với hắn cười...
 
 	Rất rõ ràng, đối phương có Trí Lực...
 
 	"Tại sao có thể như vậy..." Lăng Mặc một bên cảnh giác mà chằm chằm vào quái vật kia, một bên nhanh chóng suy tư Đạo
 
 	"Lăng ca! Nhìn tay của nó!" Hắc Ti đột nhiên hô một tiếng.
 
 	Tay? Tay làm sao vậy? Vừa mới không phải đều nhìn rồi à... Trong nội tâm nghĩ. Lăng Mặc lại lần nữa hướng nó   móng vuốt nhìn sang... Này tay nhìn qua muốn so với bình thường   Ngô Công người muốn lớn chút, nhưng trừ đó ra, liền không có gì còn lại giá trị phải chú ý   đặc thù...
 
 	"Không đúng, không đúng! Còn có một! Tuy nhiên không coi là đặc thù, nhưng..."
 
 	Những thứ kia máu!
 
 	Đại lượng máu mới liền dính tại bàn tay của nó trên, một bộ phận huyết nhục còn lưu lại tại nó   khe hở trong... Xem nó liếm láp môi   động tác, thì không khó nghĩ đến càng nhiều huyết nhục hướng đi của rồi...
 
 	"Nhìn thấy không?" Hắc Ti một cước dẫm ở   một con Địa Ngục quái   đầu, đem đạp đi xuống, đồng thời hô, "Cái kia. Này là nhân loại   máu!"
 
 	Nhân loại? !
 
 	Lăng Mặc đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy liền bừng tỉnh đại ngộ rồi!
 
 	Bởi như vậy. Hắn thì triệt để hiểu rõ Hắc Ti trước chỗ nói những lời kia ý tứ rồi...
 
 	Những thứ này Quái Vật, bọn nó là ở hấp thu nhân loại... Cùng đám Zombie đơn thuần vì điền đầy bụng chỗ tiến hành   thôn phệ bất đồng, những thứ này Địa Ngục quái nhóm, bọn nó có thể thôn phệ những sinh vật khác tới ưu hóa cùng cải tạo tự thân...
 
 	Giống như là trước   Thử Nhân, cùng với triệt để sau khi biến thân   người sống sót Đường Hạo... Bọn nó đều là vì cắn nuốt những sinh vật khác, mới khiến cho tự thân đã xảy ra thay đổi. Mà nhân loại đối với mấy cái này Quái Vật mà nói, lớn nhất   tác dụng, phải là tăng lên bọn nó   Trí Lực rồi...
 
 	Bất quá khu vực này ngoại trừ Lăng Mặc đoàn người bên ngoài, cũng chỉ có những thứ kia sau khi biến thân   người sống sót rồi. Bọn họ nhiều lắm là chỉ có một nửa tính người, cho nên cái này Ngô Công người đang nuốt chửng thi thể của bọn hắn sau, Trí Lực cũng tăng lên được cũng không rõ ràng, ngược lại, thân thể của nó còn xuất hiện trình độ nhất định   Dị Biến. Nhưng dù cho chỉ là điểm ấy Trí Lực, cũng cũng đủ khiến nó người biết chuyện loại   tầm quan trọng rồi... Cùng với giống như bây giờ, một điểm sơ cấp   chiến thuật...
 
 	"Ôi Ôi..." Ngô Công người... Hoặc là có thể gọi là Ngô Công vương, nó hưng phấn mà chăm chú nhìn Lăng Mặc, sau đó đột nhiên đứng thẳng lên.
 
 	Thẳng đến nó hoàn toàn đứng thẳng sau Lăng Mặc mới phát hiện, quái vật kia lại đã muốn trở nên có cao đến hai thước rồi... Tăng thêm lan can bản thân   độ cao, nó lúc này thoạt nhìn giống như là một con cực kỳ to lớn   hình người Ngô Công đồng dạng...
 
 	"Nó muốn làm gì..." Tại bị cái này Ngô Công vương chằm chằm vào đồng thời, Lăng Mặc cũng cảm nhận được một cổ thật lớn   lực áp bách. Này là tới từ ở bản năng trong đích sợ hãi, cùng với một loại mãnh liệt   muốn sống ý niệm. Quan trọng nhất là, nếu như hắn tại nơi này sau lùi một bước, như vậy hắn đang Thủ Vệ   này hẻo lánh, liền đem trở thành Địa Ngục quái nhóm tiến nhanh mà vào   cái thứ nhất lỗ hổng...
 
 	Này cũng chính là cái này Ngô Công vương muốn làm... Mà hắn sở dĩ đem mục tiêu tuyển tại Lăng Mặc trên người, thì là vì nó tự thân   tham lam...
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Nước bọt không ngừng từ Ngô Công vương   trong miệng chảy ra, rớt xuống đất sau liền quỷ dị mà bốc lên một đám khói trắng. Lăng Mặc liếc qua trên mặt đất xuất hiện   bọt mép, trong nội tâm một hồi hoảng sợ.
 
 	"Này này, đừng đùa ta à, ngươi là uống acid sulfuric lớn lên a? Tuy nhiên ta nhìn ra được ngươi rất muốn ăn ta, nhưng cũng không trở thành vội vàng đến nước này a... Vị toan đều chảy ra a..."
 
 	Hắn lặng yên nhớ kỹ, dưới chân lại không có nửa điểm muốn lui về phía sau ý tứ.
 
 	"Ôi Ôi!"
 
 	Ngô Công vương đột nhiên động!
 
 	Nó chợt cúi xuống   thân thể, xúc tua đều mở ra, hai cánh tay thì phách về phía   Lăng Mặc.
 
 	Nương theo lấy nó rơi xuống   nước miếng, một cổ trong suốt   chất lỏng cũng tùy theo từ xúc tua trong kích xạ ra, bay thẳng đến Lăng Mặc phun tới.
 
 	"PHỐC!"
 
 	Lăng Mặc trước mặt trước lại phảng phất nhiều ra   một tầng Vô Hình   phòng hộ tráo, đang ở đó chút ít dịch a-xít bị nước bắn   trong nháy mắt, này hai cánh tay cũng đã đập đến đỉnh đầu của hắn.
 
 	"Thình thịch!"
 
 	Liên tục hai tiếng trầm đục, mà Lăng Mặc cũng đồng thời phát ra một tiếng kêu đau đớn, sắc mặt không khỏi trở nên càng bạch đi một tí.
 
 	"Thình thịch bùm!"
 
 	Không ngừng phun ra   dịch a-xít, nhanh đến làm cho người hoa mắt   cường độ cao công kích... Lăng Mặc đứng trên mặt đất, cơ hồ không có nửa điểm thở dốc   cơ hội. Cùng đang ở chỗ cao   Ngô Công vương so sánh với, hắn giống như là một cái tùy thời đều bị đập dẹp   nhỏ yếu sinh vật bình thường. Mà này từng đợt   trầm đục, cũng nghe được những người khác sợ hết hồn hết vía...
 
 	"MĐ MĐ! Đánh không hết a!" Diệp Khai một bên kêu to, một bên hung hăng mà bóp lấy cò súng.
 
 	"Lăng Mặc! Chịu đựng a!" Mộc Thần cũng ở đây hét lớn.
 
 	Vũ Văn Hiên thì đình chỉ tiếng cười, nhưng ở Xạ Kích đồng thời, từng đoàn từng đoàn   ngọn lửa cũng đột nhiên xuất hiện.
 
 	Có thể không luận bọn họ như thế nào hiệu suất cao   công kích, những Địa Ngục đó quái vẫn là liên tục không ngừng mà xông tới. Đừng nói đem bọn nó tạm thời đánh rơi xuống, tựu là nghĩ chế tạo dù là một giây đồng hồ   khe hở, cũng là hoàn toàn không có khả năng chuyện tình...
 
 	Những thứ này Địa Ngục quái sử dụng phương pháp tuy nhiên đơn giản, nhưng mà so với Thây Ma   quần công càng thêm mà khó giải quyết. Bọn nó   tập thể hành động lực, cũng rõ ràng nếu so với Thây Ma càng thêm cường hãn...
 
 	"Đội trưởng, ta tới giúp ngươi..." Cổ Sương Sương đem khỉ ốm bỏ qua một bên, vội vàng đứng lên. Nhưng mà nàng vừa định nhúng tay, liền đột nhiên phát ra một tiếng rên, đưa tay ôm lấy đầu.
 
 	Chỗ đó... Tại cái đó một mình chèo chống   bóng người chung quanh, có một hồi đang tại đánh động, Vô Hình   năng lượng phong bạo...
 
 	Ngô Công vương như gió bão mưa rào   tấn công mạnh, cùng với Lăng Mặc này nhìn như lặng im, nhưng mà một bước không dời   trầm mặc đối kháng... Này nhất động nhất tĩnh   hai loại lực lượng, đã tại bọn họ bên người tạo thành hai cổ đụng nhau   Cuồng Phong...
 
 	Loại trình độ này   chiến đấu, đã không phải là nàng có thể tham dự vào được rồi...
 
 	"Đội trưởng..."
 
 	Cổ Sương Sương tại một hồi lo lắng sau, liền lập tức ngược lại chạy về phía một bên.
 
 	"Đương đương đương!"
 
 	Nóc nhà   trong cửa phòng bỗng nhiên truyền đến một hồi trầm đục, mà Cổ Sương Sương nhanh chóng chạy tới cửa ra vào, ánh mắt gắt gao mà đóng lại.
 
 	"Không sai, đây mới là nhiệm vụ của ta... Nhiệm vụ của ta..."
 
 	Phong bạo đụng nhau   tiếng vang, các đồng bạn   tiếng rống giận dữ, Địa Ngục quái nhóm leo lên lúc   tiếng kêu... Cùng với phía sau cửa   lộn xộn âm thanh... Trong một kịch liệt   trong hoàn cảnh, mỗi người nghe được rõ ràng nhất, lại như cũ là tim đập của mình âm thanh.
 
 	Có thể nín à... Có thể... Sống sót! ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      