         	Chương 1064: Địa Huyệt trong   ác ma
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Ngươi rốt cuộc là quan sát được có nhiều cẩn thận a..." Tri Chu nam âm thầm cắn răng, móng tay thì thật sâu véo vào trong tay. . . Nhìn mới nhất nhất toàn vẹn Tiểu Thuyết
 
 	Đúng là, hắn   mỗi một ngón tay, màu da đều là trắng bệch...
 
 	Như thế nói đến, toàn vẹn trấn duy nhất   một cái người sống, lại cũng không là chuyển đi những thứ kia khói rượu chính là cái kia...
 
 	Trong lúc nhất thời, đám người cũng nhịn không được có chút ác hàn.
 
 	"Muội Phu, ý của ngươi là..." Vũ Văn Hiên tiến lên một bước, hỏi, "Nơi này, chẳng lẽ còn có người khác?"
 
 	Trương Tân Thành thì nhíu mày nhìn về phía   Tri Chu nam, nói ra: "Vậy hắn vừa mới nói như vậy, là vì để cho chúng ta tại giết chết hắn sau buông lỏng cảnh giác, do đó cho đồng bạn của hắn lưu lại thừa dịp cơ hội sao?"
 
 	"Còn không riêng gì như vậy..." Lăng Mặc không có vội vã trả lời, mà là ngồi xỗm   Tri Chu nam trước mặt, hơi mỉa mai nói, "Chỉ sợ ngươi chủ động nói ra   giết người lý do, kỳ thật cũng là gạt người chớ? Ta nghĩ... Đã chúng ta đã giao thủ, ngươi hẳn là đối với năng lực của ta cũng có một chút khái niệm rồi. Tại Tinh Thần Hệ Dị Năng Giả trước mặt, cũng không cần nếm thử vung như vậy rõ ràng   dối rồi. Sẽ bị nhìn đi ra..."
 
 	"Khái niệm?" Tri Chu nam há to miệng, sau đó nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn đến bây giờ đều không xác định chính mình đụng với chính là bầy người nào, ở đâu ra loại này khái niệm?
 
 	Cũng thiệt thòi này người trẻ tuổi nam nhân có thể biểu hiện được vô sỉ như vậy... Rõ ràng đều cầm Thây Ma cùng biến dị thú phóng tới hắn trước mặt rồi, bây giờ còn có thể như không có việc gì nâng lên mình là Tinh Thần Hệ   Dị Năng Giả...
 
 	Nếu nói đến ai khác nói dối trước, ngươi ngược lại xem trước một chút chính mình a!
 
 	Bất quá tại Lăng Mặc này cực kỳ lực áp bách   nhìn soi mói, Tri Chu nam nhưng vẫn là lựa chọn trầm mặc.
 
 	Chẳng biết tại sao, một cùng Lăng Mặc đối mặt. Hắn cũng cảm giác nội tâm   cảm giác sợ hãi tại không khống chế được...
 
 	Tình huống như vậy. Thật sự không quá hay...
 
 	"Còn không chịu nói sao? Xem ra. Ngươi là cần phải muốn ăn điểm đau khổ rồi... Đúng rồi, đừng trách ta không đề cập họ ngươi, trong tay chúng ta, ngươi nghĩ muốn chết, này đều là không thể nào. Tỷ như đang định ra tay   vị này, hắn trước kia chính là chuyên môn làm một chuyến này, chuyên nghiệp lấy đâu..." Lăng Mặc mặt không biểu tình mà nói ra, đồng thời hướng bên cạnh nhẹ nhàng hơi nghiêng đầu. Lộ ra sau lưng đang hướng hắn đi tới   Diệp Khai.
 
 	Giữ lại quá ngắn   tóc húi cua, mà lại ánh mắt hung ác dị thường   Diệp Khai một bên quất lấy dao nhỏ, một bên lặng yên mồ hôi   một bả... Vị đội trưởng này vung nâng dối tới, mới là thật   mặt không đổi sắc a! Cái gì gọi là chuyên môn làm một chuyến này à? Này nguyên lai coi như là một môn nghề sao? Nếu thật là phương diện này   chuyên gia lời mà nói..., này mới thật là đại sự không ổn nữa à...
 
 	"Dựa vào... Đừng nhìn ta như vậy! Ta trước kia là cá Lập Trình Viên a!" Trải qua Mộc Thần cùng Vũ Văn Hiên bên người lúc, Diệp Khai rốt cục vẫn phải chịu không được áp lực, thấp giọng rống lên một câu.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Ta mới nghĩ hỏi các ngươi có ý tứ gì a... Vì cái gì ngược lại bị hù chết?" Diệp Khai cả giận nói.
 
 	"Dù sao chỉ có ta như vậy   mới như là Chính Kinh   thành phần tri thức a..." Vũ Văn Hiên kéo kéo cổ áo, cười hắc hắc nói.
 
 	"Không không không... Ngươi mới là không nhất giống."
 
 	"Không nên vũ nhục thành phần tri thức rồi, ngươi rõ ràng là tại bệnh viện tâm thần ảo tưởng mình là thành phần tri thức cái chủng loại kia......"
 
 	Ba người bọn họ nói thầm lấy, ánh mắt lại đều không hẹn mà cùng mà nhìn về phía   Tri Chu nam.
 
 	Mắt thấy ba người này đều đang xắn tay áo lên. Hơn nữa Lăng Mặc trước theo lời kia phen mà nói, Tri Chu nam lập tức run rẩy một chút.
 
 	Hắn rất nhanh trong lòng cân nhắc   một phen. Nói ra: "Ta nói... Ta đều nói!"
 
 	"Ta... Không đúng, là chúng ta. Chúng ta nghĩ giết nguyên nhân của các ngươi, kỳ thật chủ yếu là có hai điểm... Một là vì nuôi nấng Tri Chu... Đừng xem những con nhện này số lượng rất nhiều, nhưng trên thực tế mỗi một con ăn cũng không nhiều. Nếu như tại ăn cơm sau một mực ở vào bất động trạng thái lời mà nói..., bọn nó nhưng thật ra là có thể chống một tháng phía trên đấy! Này thôn trấn sở dĩ đã bị trống rỗng rồi, chủ yếu hay là bởi vì bọn nó   lớn nhất nhện mẹ... Cái con kia nhện mẹ tại tiến hóa cùng sinh sôi nẩy nở hậu đại thời điểm, sức ăn sẽ trở nên cực kì khủng bố. Ngoài ra... Rất nhiều thi thể, kỳ thật cũng đều bị chúng ta chuyển đi, chứa đựng đi lên..." Tri Chu nam kháp trong lòng bàn tay, vừa nghĩ vừa nói Đạo
 
 	"Nhện mẹ?" Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Đúng vậy. Chúng ta kêu nó dục nhện cái... Cùng trên người của ta loại này nhện đực bất đồng, nó cần phải lợi hại hơn. Ta đây loại nhện đực... Nhưng thật ra là từ những thứ kia hơi nhỏ một chút   Nhện Bự tiến hóa mà đến, số lượng kỳ thật cũng không nhiều... Nhưng là mỗi lần nhện đực đi theo nó giao phối sau, đều bị dục nhện cái ăn hết. Sau đó nó sẽ sinh hạ một ít trứng, trong đó một loại cho Nhện Bự nhóm ăn, liền có thể tiến hóa có mới   nhện đực, lại giao cho chúng ta tiếp tục đào tạo..." Tri Chu nam ngược lại giải thích được rất tường tận.
 
 	"Nếu là như vậy... Chẳng phải là thành là các ngươi bị dục nhện cái chỗ đã khống chế? Thảo, ngươi tm trêu chọc ai đó?" Diệp Khai làm bộ muốn chém.
 
 	Tri Chu nam vội vàng nói: "Đương... Đương nhiên không phải... Dục nhện cái... Nhưng thật ra là bị lão đại của chúng ta khống chế được. Cho nên chính xác ra, chúng ta nhưng thật ra là bị Lão Đại chỗ khống chế. Nhện đực cùng dục nhện cái gian có rất mãnh liệt   liên lạc, tuy nhiên ta không phải rất rõ ràng, nhưng đích xác là có thể thông qua nhện đực tới đón chịu Lão Đại   mệnh lệnh..."
 
 	"Nói như vậy, các lão đại của ngươi mới là lớn nhất   Spider Man rồi? Nếu là hắn đem ngươi làm cho thành như vậy, vậy ngươi còn giúp của hắn làm gì? Bất quá... Ngươi vì nuôi những con nhện kia, liền hại chết chúng ta một cái mạng, như ngươi vậy cũng xứng đáng!" Cổ Sương Sương rất tức giận đứng lên nói ra. Bất quá nhìn nàng không muốn tới gần bộ dạng, chỉ biết nàng đối với Tri Chu nam   ngoại hình vẫn là rất kháng cự...
 
 	"Hắc hắc... Mắng chửi đi, bất quá ngươi nói sai rồi, ta không hận Lão Đại. Các ngươi cũng đã nhìn ra, ta chính là cá người thường, có thể sống thành như vậy, đã là không dễ dàng..." Tri Chu nam một bộ thấy rất mở bộ dạng.
 
 	Diệp Khai vừa nghe lại muốn bốc hỏa, lại bị Mộc Thần cho ngăn cản.
 
 	Bên kia Tri Chu nam đã muốn nói tiếp lên: "Nhưng là quyết định công kích các ngươi, còn có một cái khác rất trọng yếu   nguyên nhân... Các ngươi có phi cơ trực thăng, nói không chừng cũng có vũ khí. Chạy đến như vậy một cái Hoang Vu   địa phương tới, hơn nữa ở lại liền không đi, rất khó không để cho chúng ta sinh ra một ít ý nghĩ... Nhất là phi cơ trực thăng, cái này coi như là người bình thường có thể tìm tới, cũng mở bất động a? Cho nên... Ta hoài nghi trong các ngươi có trước kia Quân Đội   người, lần này tới là hướng về phía..."
 
 	"Hướng về phía cái gì?" Trương Tân Thành hỏi.
 
 	Lăng Mặc thì trong nội tâm vừa nhảy, liền vội vàng hỏi: "Ngươi là nói... Lương kho?"
 
 	Phụ cận có hai tòa Thương Khố, Lăng Mặc sở dĩ sẽ hỏi thẳng lương kho, đó cũng là có nguyên nhân. Nếu như là kho vũ khí lời mà nói..., người này như thế nào lại Xích Thủ Không Quyền đâu...
 
 	Nhưng lương kho rõ ràng đã bị người phát hiện, điều này làm cho Lăng Mặc lập tức liền nhíu mày.
 
 	Bất quá nghĩ lại, như vậy một đám Spider Man, toàn thân đều mang theo sẽ ăn thịt người   Tri Chu, chắc hẳn thành viên cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Mà một tòa lương kho có thể cung cấp nuôi dưỡng   đám người, cũng là lấy trăm vạn tới tính toán...
 
 	Về phương diện khác, dự trữ lương kho cũng không giống kho vũ khí như vậy bí mật... Tuy nhiên rất nhiều người đều không rõ ràng lắm vị trí, nhưng nếu như là ở tại phụ cận lời mà nói..., vậy còn là ít nhiều có chỗ hiểu rõ. Cho dù là biết rõ vị trí cụ thể, cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lại bình tĩnh lại.
 
 	Mà Tri Chu nam thì lập tức giật góc miệng dưới: "Các ngươi quả nhiên liền là hướng về phía lương kho tới..."
 
 	"Công kích   chỉ lệnh, là lão đại của ngươi hạ đạt a?" Lăng Mặc hỏi, "Đã biết rõ chúng ta thực lực không kém, này bằng cá nhân ngươi, chỉ sợ là không dám hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	"Hừ... Không sai, ta vốn chính là phụ trách trông coi Lê Minh trấn, bên này tuy nhiên không sai biệt lắm đều bị chúng ta chuyển vô ích, nhưng tóm lại là thôn trấn, còn có một chút còn sót lại. Phát hiện các ngươi sau, ta liền thủ là các ngươi một ngày, cầm tình huống của các ngươi đều nắm rõ ràng rồi, liền báo cáo Lão Đại. Lão Đại nói... Bất kỳ việc gì Tiên Hạ Thủ Vi Cường, liền coi như các ngươi không là hướng về phía lương kho tới, ở chỗ cũng là tai hoạ ngầm. Nói sau đưa tới cửa tới thực vật, không cần ngu sao mà không muốn..." Tri Chu nam Đạo
 
 	"Câm miệng! Ngươi Lão Đại tại nơi nào?" Lăng Mặc lạnh lùng hỏi.
 
 	Tri Chu nam lại nhìn về phía   Lăng Mặc trong tay   cái chai, cười nói: "Kỳ thật chỉ cần nhện đực tại, dục nhện cái liền có thể tìm tới nó... Ngươi ngược lại thông minh, không có lập tức giết nó. Đáng tiếc ngươi bây giờ biết rằng, này cũng đã chậm. Ta hiện muộn không có trở về, Lão Đại chỉ biết đã xảy ra chuyện... Trừ phi, các ngươi suốt đêm bỏ chạy..."
 
 	"Trốn?" Lăng Mặc đứng dậy, ngữ khí Âm Hàn nói, "Ngươi khả năng hiểu lầm... Ta hỏi cái này, là vì... Ta muốn giết hắn."
 
 	Bùm!
 
 	Theo nhất thanh muộn hưởng truyền đến, còn muốn nói gì   Tri Chu nam, cũng đã mở to cái con kia Độc Nhãn, co quắp ngã trên mặt đất...
 
 	Một vòi máu tươi, từ mi tâm của hắn trôi xuống tới...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      