         	Chương 984: Chuyên dụng theo dõi phương pháp
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	Cứ việc nói trước làm chuẩn bị tâm lý, nhưng Hứa Thư Hàm vẫn là lại càng hoảng sợ, xém tí nữa liền nghẹn ngào kêu lên. Nàng giờ mới hiểu được   Lăng Mặc làm này thủ thế   dụng ý, một là vì nhắc nhở nàng, hai lại là vì xem thấu nàng lớn nhất Nhược Điểm...
 
 	Bất quá lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều rồi, ngắn ngủn một giây sau, Lăng Mặc cũng đã mang theo nàng vọt tới một đoàn càng thêm nồng hậu   Hắc Vụ ở bên trong, theo "PHỐC"   nhất thanh muộn hưởng truyền đến, Hứa Thư Hàm lập tức cũng cảm giác dưới chân nhiều ra   một thứ gì. Mà lúc này Lăng Mặc cũng đem nàng hợp thời mà kéo sang một bên, hai người đồng thời hướng trên mặt đất nhìn sang.
 
 	Chỉ là Lăng Mặc chỉ là "Nhìn" hướng về phía cái hướng kia, mà Hứa Thư Hàm lại là chân chính mà thấy được vật kia.
 
 	Một khỏa dính đầy nước bùn   đầu lâu, cùng với nửa thanh máu chảy đầm đìa   thi thể...
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc lại đưa tay bưng kín miệng mũi, hơn nữa đối với Hứa Thư Hàm   vị trí sử liễu cá nhãn sắc.
 
 	Hứa Thư Hàm còn không có từ trong lúc khiếp sợ hoãn quá thần lai, nhưng là lập tức học Lăng Mặc   động tác ngừng lại rồi khí tức. Hai người tại nguyên chỗ ngồi chồm hổm xuống, phía sau lưng thì gần kề mà áp vào   trên tường.
 
 	Thẳng đến lúc này Hứa Thư Hàm mới chợt kịp phản ứng, Lăng Mặc đây là đem thi thể đoạt xuống tới... Đến khi hắn là từ cái gì trên tay đoạt xuống tới, tự nhiên cũng liền không cần suy nghĩ nhiều rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, Lăng Mặc là lo lắng tùy tiện động thủ sẽ dẫn phát biến cố gì, cho nên mới đem chủ ý đánh tới   trên thi thể. Nhưng bất kể Lăng Mặc chọn dùng   là cái gì thủ pháp, tóm lại đều là một cổ tinh thần năng lượng. Muốn dựa vào tinh thần lực đi tập trung một cỗ thi thể, này khó khăn thật sự là ngẫm lại cũng làm cho người cảm thấy kinh hãi... Nghe âm thanh mà biết vị trí, sau đó từng điểm mà lục lọi sao?
 
 	Hứa Thư Hàm cũng không biết Lăng Mặc tinh thần xúc tua chia làm Hư Hóa cùng thực chất hai loại, bởi vậy chỉ là nghĩ nghĩ nơi này   Hung Hiểm. Cũng đã làm cho nàng cảm giác được nghĩ mà sợ rồi.
 
 	Mà Lăng Mặc thì chuyên chú "Chằm chằm vào" thi thể chỗ phương hướng, tựa hồ tại lẳng lặng yên chờ đợi cái gì.
 
 	"Hắn là muốn đem cái loại này Quái Vật dẫn lại đây!" Hứa Thư Hàm trong nội tâm vừa nhảy.
 
 	Đáng tiếc lúc này không phải hỏi mà nói thời điểm. Hơn nữa từ Lăng Mặc một loạt rất nhanh   động tác đó có thể thấy được, quái vật kia đang đang bay nhanh mà hướng thi thể chạy tới. Lưu cho thời gian của bọn hắn có lẽ chỉ có vài giây, thậm chí là ngắn hơn...
 
 	"Này lá gan cũng quá lớn đi..." Hứa Thư Hàm trừng tròng mắt, trái tim cũng đang thình thịch nhảy loạn.
 
 	Lăng Mặc chỉ có thể thông qua tinh thần lực cảm ứng được đối phương, còn chân chính có thể chứng kiến quái vật kia, cũng chỉ có nàng...
 
 	Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác Lăng Mặc   bàn tay tăng thêm một chút lực lượng.
 
 	Đến rồi!
 
 	"Chà..."
 
 	Một tiếng vang nhỏ đột nhiên truyền đến, gần gũi giống như là vang lên tại bên tai của bọn hắn dường như.
 
 	Nếu như không phải Lăng Mặc sớm cấp ra nhắc nhở. Hứa Thư Hàm cảm giác mình thật sự sẽ sợ tới mức la hoảng lên.
 
 	Nàng nhát gan, đây chính là trải qua phóng đại...
 
 	Tiếng vang truyền đến sau không tới 0.1s   trong thời gian, Hứa Thư Hàm cũng cảm giác trước mắt   Hắc Vụ phảng phất bị quấy bỗng nhúc nhích. Theo sát lấy, một cái bóng liền xuất hiện ở trước mắt của nàng...
 
 	"Chà!"
 
 	Lại là một thanh âm vang lên. Tiếng vang qua đi, thi thể kia cùng đầu lâu liền không thấy bóng dáng.
 
 	Chỉ là Hứa Thư Hàm chú ý tới, thi thể tựa hồ rõ ràng biến nặng rất nhiều, mà Lăng Mặc cũng lập tức lôi kéo nàng đứng lên. Tuy nhiên không rõ ràng lắm tại Lăng Mặc trên người xảy ra chuyện gì. Nhưng nàng lại có thể cảm giác được từ Lăng Mặc chỗ truyền đến   một cổ sức kéo. Trước vẫn là nàng mang theo Lăng Mặc, nhưng bây giờ là Lăng Mặc tại chỉ dẫn lấy nàng.
 
 	Hơn nữa Hắc Vụ nồng như vậy, cước bộ của hắn lại không có nửa điểm chần chờ, thậm chí đều không có dừng lại Xác Nhận phía dưới hướng.
 
 	"Không riêng gì đoạt thi thể..." Hứa Thư Hàm nghĩ nghĩ, đột nhiên minh bạch.
 
 	Lăng Mặc đây thật ra là một loại thăm dò, hắn đoạt thi thể   quá trình kỳ thật rất nhanh nhanh chóng. Dùng đến   năng lượng chỉ sợ cũng rất ít. Đương nhiên cái này cũng có thể là bởi vì Hắc Vụ quấy nhiễu   nguyên nhân... Mà khi thi thể bị bắt lại đây sau, hắn liền lập tức sử dụng đại lượng tinh thần lực đã tập trung vào cỗ thi thể này, sau đó lại nhường con quái vật kia tới đem thi thể tìm về đi.
 
 	Hắn mục đích thực sự, là muốn nhường giá chích quái vật tới vì bọn họ dẫn đường, đưa bọn họ cùng một chỗ kéo đi...
 
 	Trước cướp đi thi thể   cử động. Một mặt là vì xác định Quái Vật   phản ứng, về phương diện khác thì là vì bảo đảm mục tiêu của hắn không có tính sai.
 
 	Này quá điên cuồng!
 
 	Muốn tại trong nháy mắt làm ra như vậy làm cho người sởn tóc gáy   quyết định. Người này   đầu óc rốt cuộc là làm sao lớn lên!
 
 	Bất quá như vậy vừa nghĩ, Hứa Thư Hàm ngược lại cảm thấy Lăng Mặc   suy đoán kỳ thật rất có đạo lý... Cái kia Vũ Văn Hiên cũng đủ điên khùng, nếu như hắn không chết lời mà nói..., không loại bỏ hắn sẽ làm ra so với Lăng Mặc càng chuyện kinh khủng tới...
 
 	Phải biết rằng ngay từ đầu, nàng còn chưa tin Vũ Văn Hiên sẽ chạy vào loại địa phương này tới...
 
 	Hai người tại Hắc Vụ trong gắt gao mà dựa vào cùng một chỗ, không hề đứt đoạn theo sát phía trước   Quái Vật đi về phía trước lấy.
 
 	Hứa Thư Hàm vừa cảm thụ chung quanh biến hóa, một bên hồi tưởng đến vừa mới nhìn đến   bóng dáng.
 
 	Trên thực tế, nàng chỉ là thấy được một cái mơ hồ   hình dáng... Nhưng chính là một ít tránh rồi biến mất   trong nháy mắt, nhưng vẫn là cho nàng mang đến cực kỳ ấn tượng khắc sâu. Nàng rất muốn nói với Lăng Mặc những thứ gì, nhưng nghĩ đến quái vật kia đang tại tiền phương của bọn hắn dẫn đường, nàng liền sợ hãi mà ngậm miệng lại.
 
 	Quái Vật   tốc độ rất nhanh, nhưng bị hai người   sức nặng liên lụy sau, nó liền bị vội vã đem tốc độ thả chậm không ít. Cái này cũng chứng minh rồi Lăng Mặc trước   dự đoán, đó chính là quái vật kia xác thực không có có bất kỳ   Trí Lực, nó hoàn toàn là dựa vào bản năng tới hoạt động. Thi thể bị cướp đi, sau đó không hiểu tăng nặng, nó lại đều không có cảm ứng được. Duy nhất có thể đưa tới nó lực chú ý, cũng chỉ có còn lại vật còn sống   khí tức rồi.
 
 	Hứa Thư Hàm lúc này cũng ẩn ẩn đoán được Lăng Mặc không phải nếu như vậy cùng đi theo   dụng ý một trong... Một khi hắn không cách nào tiếp tục nín thở thời điểm, ít nhất còn có thể lợi dụng thi thể vì chính mình tranh thủ một chút thời gian. Từ điểm này mà nói, Lăng Mặc   quyết định tuy nhiên điên cuồng, nhưng cân nhắc được cũng là rất chu đáo.
 
 	Nàng không khỏi nghĩ đến Lăng Mặc dưỡng thành loại này thói quen   nơi phát ra... Bất cứ người nào mang theo nhiều như vậy Thây Ma hỗn trong đám người, chỉ sợ đều sẽ trở nên cẩn thận mà cẩn thận. Nhưng bởi vì loại hành vi này bản thân liền tràn đầy phong hiểm, cho nên loại người này   trong xương chỉ sợ cũng sẽ không thiếu khuyết tinh thần mạo hiểm...
 
 	"Ta xong rồi thôi luôn phân tích hắn a..." Hứa Thư Hàm đột nhiên có chút buồn bực.
 
 	Có thể là bởi vì hai người khó được đơn độc tương xử a... Cũng có thể có thể, là bởi vì chính mình cũng là những Thây Ma đó trong đích một thành viên. Nhưng cùng Diệp Luyến các nàng bất đồng, nàng không có "Đồng loại", mà bị nàng cho rằng là đồng loại cái đám kia trong đám người, rồi lại chỉ có Lăng Mặc là chân chính tinh tường thân phận nàng... Có lẽ Mộc Thần vô cùng rõ ràng, có thể vô luận là nàng vẫn là Mộc Thần, đều dưới loại tình huống này hết sức ăn ý lựa chọn   làm bất hòa.
 
 	Đây là Thây Ma Kazuto   khác nhau.
 
 	Mà ở Lăng Mặc trong nội tâm, nhưng thật giống như không có nầy giới hạn dường như.
 
 	"Có lẽ có a... Dù sao, bình thường Thây Ma cuối cùng chỉ là giết chóc máy móc thôi." Hứa Thư Hàm thầm nghĩ.
 
 	Nàng cũng không biết mình nghĩ đến đúng hay không, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trong nội tâm nàng   một cái quyết định thực sự đi theo chậm rãi kiên định xuống tới...
 
 	Lăng Mặc đương nhiên không biết bên người   cái này nữ Thây Ma đang tại trong đầu buồn bực suy tư về, bởi vì hắn đầu của mình lúc này cũng đang bận rộn đâu...
 
 	Con quái vật kia kéo của bọn hắn nhanh chóng hướng phía hắc ám ở chỗ sâu trong đi đến, mà lúc này hắn   thi ngẫu cũng đã dần dần mà tiếp cận đáy ao.
 
 	Tại hạ đi   trong quá trình, Lăng Mặc mấy lần cảm thấy sau lưng tựa hồ có cái gì tại nhìn mình chằm chằm, nhưng mà thủy chung không có phát hiện.
 
 	Đại khái là bởi vì hắn trước biểu hiện được quá mức Cảnh Giác, bởi vậy bị nhìn xem   cảm giác tuy nhiên một mực đều ở, có thể lại không có gì động tĩnh lại tùy tiện mà tiếp cận hắn.
 
 	Điều này làm cho Lăng Mặc âm thầm mà nhẹ nhàng thở ra, bất kể là cái gì theo dõi hắn, tóm lại có thể mau chóng xác minh đáy ao tình huống, này mới là trọng yếu nhất.
 
 	...
 
 	Cùng lúc đó, trên mặt đất.
 
 	Nơi góc đường, một người mặc màu xanh nâu công kích y   người đang tả hữu nhìn quanh.
 
 	Hắn quan sát trong chốc lát sau, liền thả người chui vào một gian trong cửa hàng.
 
 	Mà đang ở thân ảnh của hắn sau khi biến mất không lâu, lại một cái bóng cũng đi theo xuất hiện.
 
 	Thân ảnh ấy là từ không trung xâu ở dưới, nàng mắt đỏ, chăm chú nhìn người nọ tiến vào   địa điểm, sau đó chậm rãi rơi xuống đất.
 
 	"Muốn đi qua à..." Vu Thi Nhiên trong miệng tại lẩm bẩm.
 
 	Bất quá đúng lúc này, này cửa hàng trong rồi lại chui ra   một cá nhân tới.
 
 	Người này vừa ra khỏi cửa cũng là hướng hai bên nhìn nhìn, bất quá tại hắn xuất hiện   cùng thời khắc đó, Vu Thi Nhiên cũng đã lách mình trốn được một bên, đang thông qua khe hở nhìn chăm chú vào hắn.
 
 	Rất hiển nhiên, đối phương cũng không phát hiện Vu Thi Nhiên.
 
 	Hắn đang quan sát trong chốc lát sau, liền đột nhiên quay đầu hướng phía một tràng trên nhà cao tầng ngắm tới.
 
 	"Ngoài dự tính..."
 
 	Vu Thi Nhiên đang nói thầm lấy, liền phát hiện   đối phương   động tác này. Nàng đi theo hướng bên kia nhìn lại, lập tức liền ngây ngốc một chút.
 
 	"Bên kia hình như là..."
 
 	Song khi nàng chợt quay đầu nhìn về phía cửa hàng cửa ra vào lúc, người nọ cũng đã không thấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      