         	Chính văn Phiên Ngoại Hệ Liệt: Công viên trò chơi bị ta nhóm nhận thầu   ( tự kỷ )
  
  	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
  
  	6, đồng linh lúc này ngã ngồi tại trên đường phố, toàn thân không ngừng run rẩy, trên mặt một điểm huyết sắc cũng không có, mà súng lục của nàng lúc này lại là rơi đã rơi vào hơn mười thước bên ngoài..."Mị cô!" Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng đụng đụng Hắc Ti, không có gặp một lần, người sau liền nhẹ nhàng đã rơi vào Tiểu Bạch   trên đầu... Nhìn xem co quắp ngồi dưới đất sắc mặt tái nhợt   đồng linh, Hắc Ti hai tay chống nạnh, mỉm cười: "Tuy nhiên không biết ngươi dùng   thủ đoạn gì đã nhận ra hành tung của chúng ta, bất quá, ngươi vẫn là kém một chút... Vừa rồi năng lực kia ra vẻ cũng rất không tồi, nhưng trên thực tế chỗ thiếu hụt cũng rất rõ ràng, chỉ có thể ở sống chết trước mắt dùng a? Hơn nữa bị Ngoại Lực tác dụng mà nói, trong nháy mắt sẽ mất đi hiệu lực, nói cho cùng bất quá là cái bảo vệ tánh mạng thủ đoạn..." Nói xong, Hắc Ti lôi kéo Vu Thi Nhiên   quần áo: "Thi Nhiên, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về đi..." Vu Thi Nhiên mở trừng hai mắt, tay phải vung lên, cười nói: "Đi thôi, Tiểu Bạch!" Tiểu Bạch ngốc gật gật đầu, một tay lấy đã muốn thất kinh   đồng linh kẹp nơi cánh tay, người sau vừa tiếp xúc với Tiểu Bạch   da lông, cũng không cấm toàn thân run lên, bật người lâm vào trạng thái chết giả... Mà lúc này, Lăng Mặc bên kia..."A..." Tuy nhiên bị xúc tu   hạn chế, nam tử   hành động rõ ràng biến chậm rất nhiều, nhưng dù là như thế, tốc độ của hắn y nguyên rất nhanh. Trước một giây hắn còn tại vài mét bên ngoài, một giây sau liền quơ nắm tay hướng Lăng Mặc   mặt mà đến... Lăng Mặc sắc mặt trầm xuống, càng nhiều là xúc tu đã kích xạ mà ra, gắt gao giữ chặt nam tử, một tấm xúc tu bện lưới lớn cũng đồng thời xuất hiện, mặt khác một cây xúc tu cũng lặng yên không một tiếng động vươn hướng   nam tử   tinh thần quang đoàn. Lăng Mặc này trương không chút biểu tình   mặt tựu tại một thước bên ngoài, quả đấm của mình nhưng lại Tiến Thối không được nửa phần, nam tử   trên mặt cũng rốt cục toát ra   một tia không cam lòng cùng kinh ngạc..."Nếu như ngươi ngay từ đầu liền chọn lựa tiến công mà nói, có lẽ ta không dễ dàng như vậy giam cầm ở ngươi đi, nói nhảm quá nhiều quả nhiên không tốt..." Lăng Mặc cười cười, "Như vậy, ngủ ngon a!" Theo Lăng Mặc   vừa mới nói xong, nam tử liền hai mắt biến thành màu đen, đã ngủ mê man rồi..."Ài, tỉnh..." Lần nữa lúc tỉnh lại, nam tử vừa mở mắt liền phát hiện mình bị gắt gao cột vào   một tấm trên ghế, nguyên bản loại này buộc chặt hắn có thể đơn giản giãy, nhưng không biết vì cái gì hắn toàn thân cũng dùng không được khí lực, đầu cũng đau đến muốn chết..."Hèn hạ! Ngươi đối với ta làm cái gì!" Nam tử hướng về phía gom góp tại trước mắt mình   Lăng Mặc nổi giận mắng."Nói như vậy liền sẽ đưa tới người khác hiểu lầm đấy a..." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói, này nam   rõ ràng cứ như vậy nghiêm trang   đem mình do  quản lý vì người bị hại quần thể..."Được rồi, trở lại chính đề lên đi. Chỉ nói vậy thôi, các ngươi đến cùng là lai lịch gì?" Lăng Mặc sắc mặt trầm xuống, hai mắt nhìn thẳng nam tử."Ngươi nghĩ thẩm vấn ta? Ha ha... Muốn chém giết muốn róc thịt tùy cho các ngươi!" Nam tử cười to nói."Thật là không có với tư cách Tù Binh   tự giác, bây giờ là muốn vò đã mẻ lại sứt sao?" Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, tiếp lấy lại hỏi: "Như vậy đổi lại vấn đề a, nơi này trừ bọn ngươi ra, còn có còn lại người sống sót sao? Các ngươi ở chỗ này công viên trò chơi phụ cận, lại là vì cái gì? " " đừng hỏi nữa, ngươi nghĩ rằng ta sẽ nói cho ngươi biết..." Nam tử mới vừa vặn mắng một câu, bất ngờ chớp mắt, có chút ngạc nhiên nhìn Lăng Mặc liếc, lập tức lộ ra một tia khác thường   thần sắc, "Ngươi là hướng về phía công viên trò chơi tới? Ngươi hỏi   người sống sót... Nói là công viên trò chơi ở bên trong   người? " " nói như vậy, công viên trò chơi ở bên trong quả nhiên có người a..." Lăng Mặc nhất thời hai mắt sáng ngời. Người này đúng là vẫn còn đầu óc ngu si hơi có chút, dễ dàng như vậy đã bị moi ra   lời nói tới. Bất quá nhìn nét mặt của hắn, lại cùng vừa rồi cái loại này thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dạng có chút bất đồng..."Ngươi muốn đi công viên trò chơi?" Nam tử còn có chút không tin dường như, lại hỏi một câu. Lăng Mặc trong nội tâm vừa động, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc nói: "Nếu như ta muốn đi đâu này? " " ha ha a... Nếu như vậy, ta đây là tốt rồi tâm nói cho ngươi biết tốt lắm... Ta biết rõ ngươi là hướng về phía cái gì tới, ta cũng biết ngươi nhất định sẽ đi vào. Này chính hợp ý ta a! Ngươi biết chúng ta tại sao phải dừng lại ở này sao? Ha ha, trước chứng kiến một đoàn máy bay dừng lại tại sân chơi phụ cận, chúng ta hãy theo đến đây, kết quả ta phái đi ra   người cũng không giải thích được biến mất! ... Ngươi biết không? ! Sân chơi đến bây giờ buổi tối đều đèn sáng, bất quá không có người, chỉ là sẽ thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười cùng kêu thảm thiết! Những người kia, chỉ sợ... Ha ha ha! !" Nam tử nói đến đây, lại nhìn về phía   Lăng Mặc: "Muốn không phải là các ngươi xuất hiện, chúng ta vốn là đã muốn sắp buông tha cho... Bất quá không sao, dù sao các ngươi cũng là muốn vào đi chịu chết... Ha ha ha ha ha..." Nam tử điên cuồng cười, Lăng Mặc lắc đầu, đưa tay phải ra đè xuống đầu của hắn... Vài chục giây sau, Lăng Mặc xoa xoa trên ót   mồ hôi, nói ra: "Mặc dù chỉ là chút ít đoạn ngắn, bất quá có thể khẳng định hắn nói những thứ kia là sự thật. Bất quá... Hắn trong trí nhớ có một hình ảnh để cho ta rất để ý... Nhìn bối cảnh hẳn là công viên trò chơi, mà vật kia... Chẳng lẽ là nào đó quái thú sao?" Dứt lời, Lăng Mặc vuốt vuốt đầu, xoay người rời đi, chỉ để lại   đã muốn tắt thở   nam tử..."Này hai cái nữ làm sao bây giờ?" Thấy Lăng Mặc đi ra sau, Hạ Na liền đi tiến lên hỏi."Ngươi xử lý là tốt rồi. Đúng rồi, hảo hảo chuẩn bị, sáng mai chúng ta đi vào... Chuyện lần này, chỉ sợ không nhẹ nhàng như vậy a... " " Vũ Văn Hiên cái kia hố hàng!" Lăng Mặc thầm mắng   một câu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      