         	Chương 691: Sự thật luôn làm cho người ta lệ rơi đầy mặt
  
  	"Hô. . ."
  
  	Xuyên qua vành đai xanh sau, đoàn người nhanh chóng tiến vào một tòa kiến trúc vật ở trong, chạy ở cuối cùng Mộc Thần không thể chờ đợi được kéo lên cửa sắt, dán tại phía sau cửa thở gấp lên khí thô.
  
  	Hắn mặt đỏ thô cái cổ mà nhìn xem đứng tại chính mình đối diện Lăng Mặc, buồn bực nói: "Như thế nào chạy lâu như vậy, cũng không thấy ngươi mệt mỏi thành chó a. . ."
  
  	"Ngươi thể lực quá kém." Lăng Mặc lau lau trên trán toát ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi, bình tĩnh nói.
  
  	"Ta nhưng là cường hóa hệ. . ." Mộc Thần trong nội tâm được kêu là một cái biệt khuất, hắn một cái cường hóa hệ dị năng giả, thế nhưng tại thể lực trên bị một cái tinh thần hệ cho bại hoàn toàn. . .
  
  	Này quá vô nghĩa!
  
  	Đáng tiếc sự thật bày ở trước mắt, hắn không riêng muốn tiếp nhận chính mình so sánh với Lăng Mặc yếu sự thật, còn phải tiếp nhận cái khác tàn khốc sự thật. . .
  
  	Tại toàn bộ trong đội ngũ, hắn cũng là yếu nhất. . .
  
  	"Làm sao bây giờ?" Mộc Thần khó khăn thở gấp đều đặn cơn tức này, hỏi.
  
  	"Thật vất vả cầm những thứ kia zombie cũng vứt bỏ, trước tại nơi này nghỉ ngơi và hồi phục một chút đi." Lăng Mặc nói xong, liền "Pằng" một tiếng mở ra đèn pin, theo hướng phía sau mình.
  
  	Này phiến cửa sắt hiển nhiên chỉ là cửa sau, liền với một cái u ám hành lang.
  
  	Đèn pin quang nhoáng một cái, một bóng người liền xuất hiện tại hành lang trên nóc, sợ tới mức Hứa Thư Hàm "A" một tiếng, một phát bắt được Diệp Luyến cánh tay, trốn ở sau lưng nàng.
  
  	Mộc Thần cũng da đầu căng thẳng, tranh thủ thời gian áp vào bên cạnh trên vách tường.
  
  	Lăng Mặc ngược lại bị Hứa Thư Hàm đã giật mình, quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nói ra: "Hư, chỉ là người chết. . ."
  
  	Hắn lắc đầu, thầm nói: "Mình cũng nhanh biến zombie, cư nhiên còn sợ cái này. . ."
  
  	"Ta liền sợ cái này không được a. . ." Hứa Thư Hàm xấu hổ trở về một câu.
  
  	Nàng thính lực hiện tại nhưng mà zombie bậc. Lăng Mặc lời này một điểm cũng không có tạo được thả giọng thấp lượng hiệu quả.
  
  	"Đương nhiên được. . ."
  
  	Lăng Mặc thuận miệng đáp lời. Đèn pin quang cũng theo hướng bóng người kia.
  
  	Còn không phát hiện này hành lang tình huống nào thời điểm. Lăng Mặc liền đã biết nơi này không có tinh thần quang đoàn.
  
  	Cho nên chứng kiến bóng người kia thời điểm, Lăng Mặc vẫn là biểu hiện được vô cùng bình tĩnh.
  
  	Phản ứng quá kích, cũng chỉ có Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần. . .
  
  	Lúc này vừa nhìn bóng người kia, quả nhiên chỉ là cụ nghiêng giắt trên trần nhà thi thể, không trọn vẹn trên thân thể trừ một ít vải rách, cũng chỉ còn lại có một tầng đen nhánh làm vỏ.
  
  	Mộc Thần nhất thời cảm giác trên mặt có chút ít nóng lên, mặt không một biểu tình, không chút biến sắc đứng thẳng thân thể, thấp giọng nói ra: "Ngươi lần sau có thể hay không nhắc nhở hạ?"
  
  	"Ta không có phát ra cảnh cáo đã nói lên không có việc gì. Còn cần cố ý nhắc nhở sao?" Lăng Mặc liếc nhìn hắn một cái, nói ra.
  
  	"Cái thi thể này là thế nào bị nhét tiến xâu tầng cao nhất trong?" Lăng Mặc chằm chằm vào thi thể kia nhìn hai mắt, sau đó lại đem đèn pin dời về phía xa hơn địa phương.
  
  	Một ít đen sì bóng dáng xuất hiện tại ánh sáng trong phạm vi, lần này Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần ngược lại bảo trì bình tĩnh.
  
  	Đến gần vừa nhìn, là vài khung ngã trái ngã phải, che kín tro bụi ngăn tủ.
  
  	"Là siêu thị công nhân viên thay quần áo tủ. . . Nhìn quy mô, nơi này là nhà thương trường a?" Lăng Mặc lại hướng phía trước theo theo, quả nhiên tại phía trước cách đó không xa, phát hiện một chỗ viết "Công nhân viên thông đạo" thang lầu.
  
  	"Ngươi có muốn hay không dùng những thứ này quần áo chấp nhận hạ?" Lăng Mặc quay đầu lại liếc mắt nhìn Hứa Thư Hàm, sau đó được đến một cái liếc mắt với tư cách trả lời.
  
  	"Cũng đến ngay lúc này còn xem trọng. . ." Lăng Mặc thở dài nói.
  
  	Hứa Thư Hàm cái kia tức giận a. Diệp Luyến các nàng trang phục nhưng mà một chút cũng không tùy tiện a!
  
  	Huống chi thương trường liền ở phía trước, lúc này tại sao phải để cho nàng mặc thành. . .
  
  	Hứa Thư Hàm cúi đầu hướng này trong tủ chén liếc mắt nhìn. Sắc mặt nhất thời trở nên càng thêm đen. . .
  
  	Cái loại này màu cam nhựa com lê thật có thể tính quần áo! Mặc lên đi một điểm cũng không có tạo được che hiệu quả a! Lại coi mặt trên mạng nhện. . . Này còn không bằng chân không ra trận đâu!
  
  	Đoàn người rón rén bò lên thang lầu, mới vừa vặn bò không có cấp mấy bậc thang, một chỉ mặc váy nữ zombie lại đột nhiên từ thang lầu trong lúc trong khe hở lật xuống tới, gầm nhẹ lấy trực tiếp đánh về phía Lăng Mặc.
  
  	Bất quá nàng móng tay dài còn không có đụng phải Lăng Mặc, thân thể lại đột nhiên tại trong khi rơi dừng lại, theo sát lấy trên trán liền bỗng nhiên nhiều ra một cái lỗ máu tới.
  
  	Nữ zombie trừng to mắt, đổi chiều tại Lăng Mặc đoàn người trước mặt, máu tươi theo nàng mép tóc tuyến chảy xuống, "Lạch cạch lạch cạch" giọt trên sàn nhà.
  
  	"Ngươi thật không có thể cho cá báo động trước à. . ." Mộc Thần bình phục lấy cuồng loạn trái tim, cau mày nhìn xem cái con kia zombie bị Lăng Mặc chậm rãi phóng tới trên mặt đất, nhịn không được nói ra.
  
  	"Nếu không cho nàng đánh lén, này vạn nhất nàng há mồm mà bắt đầu hát nữ cao âm làm sao bây giờ?" Lăng Mặc nghiêng nàng một cái, nói ra.
  
  	"Ngươi thật đúng là tả hữu đều có lý a. . ." Mộc Thần không nói gì nói.
  
  	Thi thể sau khi hạ xuống, Lăng Mặc cẩn thận từng li từng tí bò lên trên lầu hai, đột nhiên sau đó xoay người khua tay nói: "Hạ Na, học tỷ, lại đây."
  
  	Hai cái nữ zombie lập tức gom góp đi qua, Lăng Mặc nghiêng người tránh ở nửa đậy trong thang lầu sau đại môn, hướng trong thương trường nhìn lại: "Bên này thì có năm chỉ zombie, bên kia còn có hơn mười chỉ, còn có bên kia. . . Cả tầng lầu cộng lại, tối thiểu năm sáu chục chỉ a. . ."
  
  	"Nhiều như vậy?" Mộc Thần cả kinh nói.
  
  	"Nói nhảm, cái đó tòa thương trường zombie không nhiều lắm? Bất quá địa phương khác có thể dẫn đi, nhưng nơi này lại không có biện pháp. Một khi kinh hãi động đến bọn hắn, càng nhiều zombie sẽ vây quanh nơi này."
  
  	Lăng Mặc nói xong, lại đem ánh mắt quăng hướng trong thang lầu một cái cửa sổ nhỏ, đi qua hướng phía dưới ngắm một cái: "Trên đường tối thiểu còn có một trăm chỉ, tăng thêm này building một tầng còn có đại lượng zombie, hơn nữa, nơi này cũng chỉ là bị kêu là a khu. . . Còn có đường đi thông đại khái nằm ở đối diện b khu. . . Như vậy mà nói, thô sơ giản lược phỏng chừng chúng ta sẽ bị năm trăm chỉ zombie cho vây quanh ở."
  
  	"Hơi nhiều a." Hạ Na gật đầu nói.
  
  	"Cái này căn bản là rất nhiều a!" Mộc Thần lại bắt đầu lau mồ hôi, tòa thành thị này zombie phá lệ khó chơi, năm mươi chỉ cũng quá sức, năm trăm chỉ quả thực muốn chết a.
  
  	Nếu nhiều hơn nữa toát ra mấy cái to con, vậy thì thật muốn khóc cũng khóc không được.
  
  	"Vận khí càng kém mà nói sẽ hơn một ngàn chỉ a. . ." Lăng Mặc nói tiếp.
  
  	"Nếu không. . . Chúng ta đi ra ngoài đi?" Hứa Thư Hàm do do dự dự nói. Một bộ y phục mà thôi, không đáng làm như vậy chết. . .
  
  	"Bên ngoài đồng dạng không có chỗ núp phương, kề bên này trống trải, ta lại là cảm thấy cũng không tệ lắm, mà vẫn còn có thể sưu tập một ít tiếp tế." Lăng Mặc lắc lắc đã muốn đóng lại đèn pin, nói ra.
  
  	"Uy, kỳ thật ngươi chính là muốn ở chỗ này quan sát hạ bọn họ a. . ." Mộc Thần thầm nói.
  
  	"Chỉ cần không để cho bọn họ có cơ hội phát ra âm thanh, này chẳng phải được. . ." Lăng Mặc không đếm xỉa Mộc Thần, ghé vào cạnh cửa, đem một cây xúc tua dò vào trong thương trường.
  
  	Trên thực tế Mộc Thần nói không sai, Lăng Mặc sở dĩ lựa chọn tòa này thương trường, chủ yếu là bởi vì càng tiếp cận nơi này, cái loại này bất an cảm thì càng mãnh liệt.
  
  	Tòa này thương trường đoán chừng là toàn bộ thành phố Thúy Hồ lớn nhất, bên cạnh còn có cá sẽ triển lãm trung tâm, đối diện thì là một loạt khách sạn, còn có cá đại hình hoa viên, chỗ đó zombie cũng không so sánh với nơi này thiếu.
  
  	Mà ở trong đó, dù gì là nằm ở trung tâm khu vực. . .
  
  	Lăng Mặc mơ hồ có loại cảm giác, nói không chừng có thể tại nơi này tìm được cái gì. . .
  
  	Thành phố Thúy Hồ sở dĩ có thể trở thành cao nguy đẳng cấp nguyên nhân, có lẽ ở này phụ cận.
  
  	Bất quá Lăng Mặc trong nội tâm vẫn là rất cảnh giác, hắn cũng không tính tự mình mạo hiểm.
  
  	Nếu như không phải là có điều khiển zombie năng lực mà nói, tại cảm ứng được loại này bất an cảm thời điểm, Lăng Mặc cũng đã mang theo Diệp Luyến các nàng rời đi.
  
  	Nhưng năng lực này tồn tại, ít nhất có thể bảo chứng hắn có thể sớm phát giác được nguy hiểm, hơn nữa có chạy trốn cơ hội.
  
  	Lúc này khoàng cách gần hắn nhất, là một lớn một nhỏ hai cái zombie.
  
  	Lớn đang tại mấy cái khay chứa đồ trong đung đưa, nhỏ thì là cá nhìn xem chỉ có năm sáu tuổi tiểu nữ hài, bất quá một ít mặt vặn vẹo cùng dữ tợn, lại chỉ còn lại có kinh hãi đáng nói.
  
  	"Đừng nhúc nhích a. . ."
  
  	Lăng Mặc xúc tua chậm rãi tiếp cận đi qua, nhưng này chỉ nhỏ cũng đã chậm rì rì lắc đến cái khác khay chứa đồ mặt sau, thoát ly Lăng Mặc tầm mắt.
  
  	Lớn còn tại khay chứa đồ trong lúc đó, chính nghiêng đầu chằm chằm vào một đống dép lê.
  
  	Cái này phỏng chừng bắt đầu có một chút ý thức, nhìn dép lê ánh mắt lộ ra vẻ có chút tò mò giống như.
  
  	"Tính, cái này càng hao tâm tổn sức. . ." Lăng Mặc đối lập một chút lớn nhỏ hai cái tinh thần quang đoàn, cuối cùng đem mục tiêu tập trung tại nhỏ trên người.
  
  	Nếu còn có không biết tại chờ đợi mình, này tinh thần lực bảo đảm tựu là số một vấn đề, dù là chỉ là một điểm cũng nên tiết kiệm đứng lên, đến lúc đó nói không chừng có thể phái trên trọng dụng tràng.
  
  	Theo tinh thần xúc tua đột nhiên đâm vào, tiểu zombie thân hình nhất thời cứng đờ, tầm mắt lập tức trở nên mờ mịt đứng lên.
  
  	Nàng chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cái con kia lớn zombie, sau đó di chuyển cước bộ.
  
  	Tại chậm rãi đi về phía lớn zombie trong quá trình, tiểu zombie một tay đã muốn "Ken két" mở ra.
  
  	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần một cái, thấy bọn họ tầm mắt đều bị Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm ngăn trở, nhất thời yên lòng.
  
  	Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần cũng không biết Lăng Mặc muốn làm những thứ gì, theo bọn họ góc độ chỉ có thể mơ hồ trông thấy thương trường trần nhà, cái khác cũng nhìn không thấy.
  
  	"Rồi. . ."
  
  	Lớn zombie rốt cục vươn tay ra, đem một cái dép lê nâng lên trước mắt, tò mò tả hữu đánh giá.
  
  	Hắn chậm rãi hé miệng, sau đó gom góp hướng dép lê. . .
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Dép lê rơi trở về hàng giỏ ở trong, lớn zombie thì cúi đầu nhìn về phía chính mình bụng.
  
  	Một cái nhỏ tay xuyên thấu bụng hắn, tại hắn bụng phía trước mở ra, trên bàn tay dính đầy vết máu, móng tay trong tựa hồ còn treo móc một ít thịt nát.
  
  	Không đợi lớn zombie phản kháng, tiểu zombie chợt đưa hắn lùi lại phía sau kéo, trực tiếp kéo hướng phía sau khay chứa đồ.
  
  	"PHỐC!"
  
  	Vài giây sau, theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, tiểu zombie một mình theo khay chứa đồ sau đi tới.
  
  	Nàng hướng phía Lăng Mặc đoàn người che dấu phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó lại quay đầu nhìn về phía thương trường bên kia.
  
  	Thông qua cao thấp khay chứa đồ, có thể mơ hồ trông thấy vài bóng người đang tại khay chứa đồ trong lúc đi tới đi lui.
  
  	Những bóng người này tại lớn zombie tử vong thời điểm ngược lại xoay người lại, bất quá tiểu zombie tốc độ quá nhanh, bọn họ nhìn quanh một chút sau, liền buông tha cho thăm dò.
  
  	Tiểu zombie đưa tay khóa lại một cái vải rách ở bên trong, lại chậm rãi hướng phía mấy người kia bóng dáng tiếp cận đi qua.
  
  	"Nên các ngươi, bên kia hơn mười chỉ. . ."
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn tránh ra bên cạnh thân thể, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng đã lặng yên không một tiếng động chui vào.
  
  	"Này. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần cũng trừng to mắt, không phải nói trong đó tất cả đều là zombie sao? ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  	Chương 692: Sử thượng nhát gan nhất zombie
  
  	Chờ bọn hắn trong triều mặt ngắm đi vào thời điểm, phía sau cửa đã muốn nhìn không thấy zombie, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng đã sớm không thấy bóng dáng.
  
  	Lăng Mặc vẻ mặt bình tĩnh đứng ở cửa ra vào, nhìn xem có chút không có việc gì.
  
  	Bất quá trên thực tế, hắn chính thao túng cái con kia tiểu zombie, vô thanh vô tức đem này mấy cái tại khay chứa đồ trong lúc bồi hồi zombie cũng cho xử lý.
  
  	Về phần Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm bên kia. . . Hai cái thủ lĩnh bậc zombie đối phó như vậy một đám bình thường đồng loại, còn có cái gì có thể lo lắng.
  
  	Lại nói tiếp, ngược lại là bởi vì hắn cùng Mộc Thần hai người kia loại tồn tại, mới khiến cho sự tình trở nên phức tạp hóa. . .
  
  	Hứa Thư Hàm cùng Mộc Thần đều có chút thấp thỏm không yên bất an, nhất là Hứa Thư Hàm, nàng nhọn lấy lỗ tai, ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một ít rất nhỏ động tĩnh, nhưng nhưng không cách nào phán đoán tình huống đến cùng như thế nào.
  
  	Chỉ dựa vào cái mũi, nàng ngược lại có thể nghe thấy được rất nhiều zombie khí tức, nhưng không có biện pháp giống như Diệp Luyến các nàng như vậy phán đoán chính xác phương hướng tổng số lượng.
  
  	Đừng nói cùng thủ lĩnh bậc zombie so sánh với, nàng hiện tại liền bình thường zombie cũng không sánh bằng.
  
  	Loại này một mực dừng lại tại biến dị trong quá trình tả hữu lắc lư trạng thái, phỏng chừng có thể được xưng tụng là đầu lệ.
  
  	Mộc Thần cũng đúng loại tình huống này tràn ngập hiếu kỳ, bất quá cho dù có Hứa Thư Hàm nhìn qua đã muốn cơ bản khôi phục lý trí, nhưng hai người khoảng cách tương đối gần lúc, hắn vẫn là sẽ bản năng hướng Diệp Luyến phương hướng lui một điểm.
  
  	Hứa Thư Hàm ngược lại không có chú ý điểm này. . . Nếu thật là chú ý tới, nàng tất nhiên cũng là buồn cười lớn hơn lòng chua xót. Cái này rất giống vì tránh né một cái thú con, kết quả chạy đến chân chính quái vật bên người tìm kiếm bảo vệ đồng dạng. . .
  
  	Chừng mười phút đồng hồ sau, Lăng Mặc đột nhiên thở phào, mà Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm cũng theo trong khe cửa chui vào trở về: "Tốt. Hiện tại có thể đi vào."
  
  	"Ừ. Bất quá vẫn là được nhỏ giọng một chút." Lăng Mặc dặn dò một câu sau. Trọng điểm nhìn Hứa Thư Hàm một cái, "Nơi này cũng không thể lại kêu."
  
  	"Ngươi thật làm cách âm hiệu quả có kém như vậy a. . ." Hứa Thư Hàm sắc mặt ửng hồng, vừa - xấu hổ phản bác một câu.
  
  	Sợ tối vẫn thế nào. . . Nữ hài tử sợ tối không phải là rất bình thường sự tình!
  
  	Rõ ràng bên cạnh mình hãy theo ba cái. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Hứa Thư Hàm nhất thời sững sờ một chút, nàng tò mò vụng trộm nhìn về phía Diệp Luyến tam nữ, nghĩ thầm, cũng không biết các nàng là lúc nào cùng Lăng Mặc cùng một chỗ, khi đó các nàng là người đâu. Vẫn là đã muốn biến thành zombie đâu này?
  
  	Bất quá bất kể là loại nào tình hình, Lăng Mặc bên người mang theo, tóm lại cũng không phải là nhân loại bình thường nữ hài. . .
  
  	"Trách không được không hiểu nữ sinh. . ." Hứa Thư Hàm âm thầm trợn mắt trừng một cái.
  
  	Đoàn người rón rén theo kéo ra sau đại môn đi ra ngoài, dọc theo quầy hàng trong lúc hẹp hòi thông đạo, chậm rãi hướng phía trong thương trường bộ đi đến.
  
  	Này thương trường diện tích không nhỏ, ánh sáng cũng không tính sung túc, không ra đèn pin dưới tình huống, đều khiến người cảm giác đến khắp nơi đều là khả nghi bóng dáng tại nhìn mình chằm chằm.
  
  	Hứa Thư Hàm khẩn trương kéo căng thân thể, nhất thời cảm giác huyết dịch tốc độ chảy lại nhanh hơn.
  
  	Nhưng Lăng Mặc vừa rồi "Đặc biệt dặn dò" hiển nhiên đối với nàng lên hiệu quả, cứ việc biểu lộ khó coi. Nhưng Hứa Thư Hàm nhưng vẫn là cắn chặt răng.
  
  	Này dưới thương trường mặt còn có một tầng siêu thị tốt đẹp ăn quảng trường, zombie số lượng không tính thiếu. Song phương liền cách một tầng thiên trần nhà, tùy thời cũng có thể bị phát hiện.
  
  	Mà Lăng Mặc bọn họ chỗ tầng này, đúng lúc là bán giày túi phục sức.
  
  	"Muốn tìm quần áo tranh thủ thời gian a." Lăng Mặc cầm thanh âm phóng tới thấp nhất, vẫy tay nói ra.
  
  	Ba con nữ zombie trong nháy mắt cũng không thấy bóng dáng, Mộc Thần do dự một chút, rõ ràng cũng chui vào một cái lối đi trong.
  
  	"Ta đế giày đều nhanh mài phá. . ." Mộc Thần thấp giọng vứt xuống dưới một câu.
  
  	Lăng Mặc tả hữu quét một vòng, cũng thoáng nhìn một cái bán vận động nhãn hiệu quầy chuyên doanh.
  
  	Cùng lúc đó, tại đây tầng đi thông hạ tầng nơi cửa thang lầu, một cái nhỏ zombie cũng đang từ từ mà hướng hạ đi đến. . .
  
  	"Uy. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa muốn đi qua, cũng cảm giác ống tay áo bị kéo chặt.
  
  	Nhìn lại, Hứa Thư Hàm đang lườm một đôi hiện hồng nhãn con ngươi theo dõi hắn: "Ta. . . Ta với ngươi cùng đi."
  
  	"Tầng này zombie đã thành thi thể. . ." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói ra. Hắn này còn phân tâm lưỡng dụng lấy đâu. . .
  
  	"Có thể. . . Nhưng ta sợ hãi. . ." Hứa Thư Hàm kiên trì nói ra.
  
  	Nàng vốn muốn cùng Diệp Luyến các nàng cùng một chỗ, nhưng nghĩ đến phải ly khai tất cả mọi người tầm mắt cùng các nàng đơn độc ở chung, nàng liền không nhịn được do dự xuống.
  
  	Thân thể tuy nhiên biến dị ở bên trong, nhưng nàng tư duy còn là nhân loại. . .
  
  	Kết quả là do dự như vậy một giây, đợi nàng quyết định thời điểm, ở đâu còn thấy được các nàng bóng dáng. . .
  
  	Vừa nghĩ tới muốn một cá nhân tại loại này âm trầm trong hoàn cảnh bốn phía lắc lư, còn tùy thời khả năng gặp cổ thi thể cái gì. . . Đến lúc đó căng thẳng trương, không chừng liền liên lụy tất cả mọi người.
  
  	Nhìn xem Hứa Thư Hàm vừa xấu hổ lại chờ mong nhìn mình chằm chằm, Lăng Mặc nhất thời thở dài.
  
  	"Thật muốn cho ngươi chiếu xuống cái gương, như ngươi vậy còn có cái gì đáng sợ. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa dứt lời, trên cánh tay liền chịu đựng xuống.
  
  	Hắn nhăn cau mày, ngược lại không có nói nữa, trực tiếp liền hướng phía phía trước đi đến.
  
  	Hứa Thư Hàm nhắm mắt theo đuôi theo sát tại Lăng Mặc mặt sau, một đôi hiện hồng nhãn con ngươi thỉnh thoảng nhìn chung quanh.
  
  	"Két. . ."
  
  	Một đôi chân nhỏ mới vừa vặn đạp hạ cuối cùng nhất giai thang máy, dẫm ở sắt lá mặt đất liền phát ra một tiếng vang nhỏ.
  
  	Tiểu zombie dừng lại động tác, cúi đầu liếc mắt nhìn dưới chân, sau đó lại ngẩng đầu hướng chung quanh nhìn lại.
  
  	Đợi vài giây sau, thấy chung quanh không có động tĩnh, tiểu zombie lúc này mới hướng phía trước nhảy lên, sau đó vô thanh vô tức rơi trên mặt đất.
  
  	Tầng này vị ở dưới đất, trừ thang máy phụ cận, cơ bản cũng bao phủ trong bóng đêm.
  
  	Bất quá thông qua tiểu zombie ánh mắt, lại có thể tinh tường trông thấy trong bóng tối hết thảy.
  
  	Chẳng qua là này đầy đất đống bừa bộn, cũng bịt kín một tầng huyết sắc.
  
  	Tiểu zombie nhún nhún chóp mũi, sau đó chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, rất nhanh liền ngoặt một chỗ ngoặt, chui vào trong bóng tối. . .
  
  	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Hứa Thư Hàm đột nhiên hỏi.
  
  	Lăng Mặc nhất thời phục hồi tinh thần lại, quay đầu nói: "Không có gì a. . ."
  
  	Cũng không thể nói cho Hứa Thư Hàm, hắn chính thao túng thi ngẫu tìm kiếm bất an cảm nơi phát ra a?
  
  	Tuy nhiên Hứa Thư Hàm cũng thành zombie một thành viên, hơn nữa khẳng định đối với Diệp Luyến các nàng tình huống tinh tường minh, nhưng là không đáng bởi vậy đem mình dị năng toàn bộ đỡ ra chứ sao. . .
  
  	"Phải không. . . Rõ ràng rất chuyên chú. . ." Hứa Thư Hàm thì thầm một câu, người này qua loa người thời điểm thật đúng là đủ rồi tùy tiện. . .
  
  	"Ngươi sao? Như thế nào không thấy ngươi cầm lấy cái kia máy ghi âm?" Lăng Mặc quay đầu lại hỏi nói.
  
  	"Gần nhất sự tình. . . Vẫn là không cần làm bản sao tốt. Chờ ta biến dị, nếu là thật có thể bảo trụ lý trí mà nói, ta liền tiếp lấy ghi chép, ghi chép một cái. . . Zombie nhật ký." Hứa Thư Hàm nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ.
  
  	"Này rất tốt a, nếu có thể lưu truyện xuống, nhất định sẽ đại hỏa." Lăng Mặc vừa cười vừa nói.
  
  	"Truyền lưu. . ." Hứa Thư Hàm cười cười, biểu lộ lại trở nên có chút buồn bã đứng lên, "Ai biết nhân loại sau này sẽ như thế nào ? Nói không chừng toàn bộ diệt."
  
  	"Đừng như vậy tiêu cực, nhân loại cũng không tại tiến hóa sao?" Lăng Mặc quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái, nói ra.
  
  	Hứa Thư Hàm sững sờ một chút, nàng đột nhiên rất muốn hỏi một chút Lăng Mặc, tại nhân loại cùng zombie trong lúc đó, hắn sẽ chọn đứng tại bên nào đâu. . .
  
  	"A, nhà này còn có nữ trang bán. Ngươi mặc quần áo thể thao có thể làm a? Zombie động tác biên độ lớn, ta lại là cảm thấy rất thích hợp ngươi." Lăng Mặc bước nhanh đi đến phía trước, hướng bên trong nhìn quanh.
  
  	Hứa Thư Hàm nhếch nhếch bờ môi, cuối cùng là một không có có thể hỏi ra.
  
  	Nàng gật gật đầu: "Tốt. . ."
  
  	"Bất quá Diệp Luyến các nàng như thế nào không phải là mặc loại này đâu. . ."
  
  	"Ai, này mặc nhiều khó coi. . . Nói tiếp các nàng có thể khống chế động tác của mình."
  
  	"Ngươi. . . Ta. . ."
  
  	"Ngươi trừng cần gì ta, sự thật thôi này. . . Ngươi vốn là sơ cấp zombie."
  
  	". . . Ngu xuẩn nhân loại."
  
  	Lối đi nhỏ hai bên quà vặt quán lúc này đã muốn triệt để hoang phế, một ít còn mở ở phía trên nguyên liệu nấu ăn đã sớm mốc meo trở thành màu đen khối hình dáng vật, trong suốt quầy thủy tinh đài trong cũng tất cả đều là đen kịt một mảnh.
  
  	Thỉnh thoảng có thể nghe thấy nhỏ vụn thanh âm, cũng không biết là chuột vẫn là con gián.
  
  	Những sinh vật này cũng thật sự là ương ngạnh, sống quá ngay từ đầu đụng phải virus sẽ hư thối mà chết giai đoạn sau, bọn nó thế nhưng lại từ những thứ kia âm u trong góc xuất hiện.
  
  	Tuy nhiên số lượng giảm mạnh, nhưng nhóm này hiển nhiên sẽ không lại bị virus miểu sát.
  
  	Tiểu zombie dọc theo những thứ kia loạn thất bát tao cái bàn chậm rãi đi tới, màu đỏ như máu con mắt không ngừng chuyển động.
  
  	"Xèo xèo. . ."
  
  	Hai điểm yếu ớt hồng quang đột nhiên xuất hiện tại trong khắp ngõ ngách, sau đó lại rất nhanh biến mất.
  
  	"Hồng?"
  
  	Tiểu zombie nhất thời cương một chút, mà bản thể Lăng Mặc thì có chút sững sờ.
  
  	Tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng thật là hồng quang không sai. . .
  
  	Lây nhiễm? Nhìn qua không quá giống. . .
  
  	Bất quá loại trạng thái này, đối với nhân loại mà nói cũng coi như cụ có một chút tính nguy hiểm.
  
  	"Chuột cái gì. . . Bình thường ngược lại rất ít đụng phải, nhưng là. . ."
  
  	Lăng Mặc có chút nhíu mày, đây là một rất nguy hiểm tín hiệu.
  
  	Một ít nguyên bản gánh không được virus loại nhỏ sinh vật, hiện tại đối với virus cũng có kháng tính, thậm chí rất có thể kèm theo virus. . .
  
  	Tựa như thực vật, tại tràn đầy virus trong hoàn cảnh, sinh trưởng cũng bắt đầu trở nên hiếm thấy đứng lên.
  
  	Hiện tại vành đai xanh cùng trước kia so với, không riêng lộn xộn, mà vẫn còn rậm rạp được có chút quá mức.
  
  	Hình thái cũng phát sinh một ít biến hóa, tuyệt đại bộ phận cũng bắt đầu lớn lên tràn ngập "Tính công kích", tuy nhiên không đến mức thật đối với người tiến hành công kích, nhưng ở bụi cỏ cùng cây cối trong lúc xuyên toa thời điểm đều được phá lệ chú ý, để tránh không cẩn thận bị đánh rách da da.
  
  	"Đây là toàn cầu virus hóa tiết tấu a. . ." Lăng Mặc nhịn không được thầm nghĩ.
  
  	"Tiếp lấy." Phía trước đột nhiên truyền ra một cái tận lực hạ giọng, đem Lăng Mặc theo ngây người trong gọi tỉnh lại.
  
  	Một đoàn bóng đen tại trước mắt nhanh chóng tiếp cận, Lăng Mặc một phen tiếp được, một cổ mùi nấm mốc nhất thời truyền tới.
  
  	"Không có hủy phong, bất quá vẫn là có một chút hương vị. . . Hóng hóng gió sẽ không sự tình." Hứa Thư Hàm nói xong, mình cũng ôm một đoàn quần áo do do dự dự mà hướng mặt sau nhìn lại.
  
  	"Ngươi đi đổi a, ta liền đứng nơi này." Lăng Mặc bất đắc dĩ nói ra.
  
  	"Đừng nhúc nhích a. . ."
  
  	Hứa Thư Hàm lại dặn dò một câu, lúc này mới rón rén đi đến này khay chứa đồ mặt sau.
  
  	"Nếu thật là để cho nàng cứ như vậy biến dị, có thể hay không trở thành sử thượng nhát gan nhất zombie?"
  
  	Lăng Mặc một bên đem mới áo khoác mặc lên người, một bên trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Ngẫm lại thật là có khả năng a. . . ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  	Chương 693: Không bình thường hành vi hình thức
  
  	Nằm ở thương trường bên ngoài cái kia đường phố rộng rãi, lúc này thoạt nhìn tràn ngập hoang vu cảm giác.
  
  	Trên đường ngăn đầy vứt đi xe hơi, thỉnh thoảng có thể từ đó chứng kiến tai nạn xe cộ thậm chí là nổ mạnh dấu vết.
  
  	Thông qua những thứ kia che kín tro bụi cửa sổ xe, còn có thể trông thấy trong xe tung tóe đầy máu vết, thậm chí là không trọn vẹn hài cốt.
  
  	Rất nhiều zombie ở này chút ít cỗ xe trong lúc trong khe hở chậm rãi di chuyển cước bộ, bọn họ rủ xuống lấy cánh tay, dùng quỷ dị góc độ nghiêng đầu, micro trợn mắt há mồm gắn chặt, một đôi màu đỏ như máu ánh mắt thoạt nhìn phảng phất không có gì thần thái.
  
  	Nhưng ngẫu nhiên theo đáy mắt xẹt qua một ít tia cuồng bạo, lại tựa hồ như tại nhắc nhở lấy người khác, bọn họ đều là nguy hiểm mãnh thú.
  
  	Mà ở đường phố bên kia, thì là dài khắp cỏ hoang công viên cùng vành đai xanh.
  
  	Những thứ kia nguyên bản trải qua cẩn thận tu bổ thực vật, nhưng bây giờ cũng lớn lên giống là giương nanh múa vuốt quái vật.
  
  	Cành trên mang theo gai ngược, liền lá cây cũng là răng cưa hình dáng. . .
  
  	Bất quá nhìn kỹ mà nói, lại có thể phát hiện tại kề sát tại thương trường này phiến vành đai xanh trên, có một đầu bị tạm thời dọn dẹp ra thông đạo.
  
  	Nhưng mà những thứ kia bị giẫm đạp đi xuống cỏ dại rất nhanh lại khôi phục sinh khí, hơn nữa đang tại chậm rãi ngẩng đầu lên.
  
  	Rất nhanh, nơi này liền nhìn không ra bất luận cái gì có người thông qua dấu vết.
  
  	Sát sát. . .
  
  	Đột nhiên, rậm rạp cành lá bị tách ra, một bóng người theo vành đai xanh trong chui đi ra.
  
  	Hắn trừng mắt một đôi màu đỏ ánh mắt, có chút đờ đẫn cúi đầu, nhìn về phía trên cỏ dấu vết.
  
  	Hít hít cái mũi sau, cái này zombie tầm mắt dần dần hướng lên trên, cuối cùng dừng lại tại cách đó không xa một cái trên cửa sắt.
  
  	Này cửa sắt đóng thật chặt lấy, có thể cửa cầm trên tay lại ấn ra một cái rõ nét dấu bàn tay.
  
  	"Khanh khách. . ."
  
  	Hắn hé miệng, phát ra một cái không lưu loát thanh âm.
  
  	Nghe đi lên tựa hồ là tiếng cười. Nhưng mà rất chói tai. . .
  
  	Theo cái này zombie chậm rãi đi về phía cửa sắt. Cùng lúc đó tại thương trường âm 1 tầng. Ở vào Lăng Mặc điều khiển trong cái con kia tiểu zombie cũng đang trong bóng đêm tiếp tục dò xét lấy.
  
  	"Tạch tạch tạch. . ."
  
  	Trong bóng tối thỉnh thoảng truyền ra một ít nhỏ vụn tiếng vang, giống như mỗi nơi hẻo lánh cũng che dấu cái gì, đang tại xì xào bàn tán giống như.
  
  	Tiểu zombie thỉnh thoảng quay đầu nhìn về chung quanh nhìn lại, những thứ kia một cái có thể trông thấy hồng quang đại biểu vài chục thậm chí trên trăm chỉ "Đồng loại", cũng đang tại tầng này thong thả di động tới.
  
  	"Ngao!"
  
  	Đột nhiên một tiếng gào rú truyền đến, lập tức liền truyền đến một hồi trầm đục.
  
  	Mùi máu tươi rất nhanh truyền tới, lập tức ở chung quanh đưa tới một phen bạo động.
  
  	Tiểu zombie lại nhạy cảm nhảy lên cái bàn, sau đó lại nhảy đến cái khác quầy hàng sau. Núp ở phía sau mặt.
  
  	Tiếng va chạm duy trì liên tục vang lên, mùi máu tươi cũng càng ngày càng đậm.
  
  	Tiểu zombie một phen che cái mũi, đem khí tức hoàn toàn thu liễm đứng lên.
  
  	"Thanh âm gì?" Hứa Thư Hàm theo khay chứa đồ sau lưng quấn đi ra, hỏi.
  
  	"Hư, phía dưới zombie a." Lăng Mặc chỉa chỉa mặt đất.
  
  	Hứa Thư Hàm nhất thời da đầu tê rần, bất quá nhìn Lăng Mặc một bộ trấn định bộ dáng, nàng thì dần dần bình tĩnh trở lại.
  
  	"Ngươi không phải là đã muốn thói quen?" Hứa Thư Hàm lý lấy quần áo, hỏi.
  
  	"Thói quen cái gì?" Lăng Mặc hỏi ngược lại.
  
  	Hắn thi ngẫu chính đang tránh né phía dưới tạm thời nhỏ chiến tranh, tại loại này tương đối phong bế trong hoàn cảnh, zombie tự giết lẫn nhau là rất bình thường. Bất quá thời gian trôi qua lâu như vậy. Vẫn còn có nhiều như vậy zombie ở bên trong. . . Có thể nghĩ tai nạn mới vừa vặn bộc phát sau, chỗ đó đến cùng chen chúc nhiều ít zombie.
  
  	Đương nhiên zombie tại không phải trạng thái chiến đấu hạ năng lượng tiêu hao cực thấp. Cũng là duy trì bọn họ số lượng một nguyên nhân.
  
  	Nói tiếp. . . Còn có sinh sôi nảy nở đâu. . .
  
  	Bất quá tại âm 1 tầng hắn giống như không tìm được ngọn nguồn, điều này làm cho Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn.
  
  	Đè lẽ thường mà nói, bình thường có cái gì ngoài dự tính đồ đạc, đại khái cũng sẽ ở loại này âm u địa phương tìm được.
  
  	Zombie mặc dù không có sợ ánh sáng đặc tính, nhưng cao cấp zombie thường thường cũng sẽ tìm tương đối phong bế địa phương trở thành chính mình ngắn hạn cố định sào huyệt. Thẳng đến chung quanh không có có thích hợp con mồi sau, bọn họ mới sẽ rời đi.
  
  	Đợi đã nào...!
  
  	Lăng Mặc đột nhiên nghĩ đến một điểm.
  
  	Ghi lại ở bên trong, tăng mạnh, cũng chỉ là vương giả bậc zombie, hẳn là là xuất hiện ở thành phố Thúy Hồ, nhưng là hắn cũng đang Tân Lan trấn gặp được.
  
  	Tân Lan áp dụng con mồi rất nhiều, nhưng thành phố Thúy Hồ cũng không thiếu a!
  
  	Hơn nữa thành phố Thúy Hồ zombie, rõ ràng phẩm chất còn muốn cao hơn một chút, số lượng cũng nhiều hơn.
  
  	Nói một cách khác, vị hẳn là cũng càng được rồi. . .
  
  	Đã như vậy, tại sao phải rời đi thành phố Thúy Hồ, chạy đến Tân Lan đi đâu này?
  
  	Thành phố Thúy Hồ loại biến hóa này. . . Vậy là cái gì tạo thành?
  
  	. . .
  
  	"Không sợ zombie a." Hứa Thư Hàm nói tiếp, đem Lăng Mặc theo trong suy tư kéo trở về.
  
  	Người bình thường nào dám ở ngoài sáng biết có zombie tại lòng bàn chân dưới tình huống, còn có thể không vội không chậm thay quần áo. . .
  
  	Nàng thậm chí sinh ra kỳ nghĩ, chẳng lẽ Lăng Mặc có bệnh độc miễn dịch thể chất?
  
  	Nếu loại này thể chất mà nói, bất kể bị cái nào thế lực. . . Hoặc là có thực lực người sống sót biết rõ, đều đem hắn bắt lại a?
  
  	Hứa Thư Hàm đột nhiên hiểu rõ Lăng Mặc che dấu rất sâu nguyên nhân, thứ nhất đương nhiên là bởi vì vì nhân loại cũng hận zombie, thứ hai, hắn cũng là hấp dẫn người bánh trái thơm ngon. . .
  
  	"Như thế nào không sợ, bất quá bây giờ còn tại an toàn trong phạm vi." Lăng Mặc nói ra.
  
  	Tinh thần hắn liên lạc cũng là có thể đo lường cách, hiện tại thi ngẫu cái gì cũng không phát hiện, chỉ cần không kinh động zombie, bọn họ liền ở vào an toàn bên trong.
  
  	Có thể phân tâm vài dùng đến nước này, cũng là Lăng Mặc triệt để luyện ra.
  
  	Đổi lại người khác đột nhiên thử xem, không tinh thần phân liệt mới là lạ. . .
  
  	"Dạ dạ, ngươi nói cũng đúng." Hứa Thư Hàm lắc lắc đầu nói.
  
  	Nàng vậy mới không tin sự tình có Lăng Mặc nói được như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đâu, tựa như tầng lầu này nhanh như vậy đã bị dọn dẹp rơi, Mộc Thần tưởng Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm đủ rồi mạnh, nàng lại biết đây là bởi vì các nàng là cao cấp zombie.
  
  	Dù sao Lăng Mặc bây giờ đang ở trong mắt nàng tràn ngập cảm giác thần bí, hơn nữa chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy Lăng Mặc trên người hương vị phá lệ dễ ngửi.
  
  	Nhưng cẩn thận dư vị một chút, cũng không phải zombie. . .
  
  	Nhưng khách quan mà nói, cũng cùng Mộc Thần hương vị có chút bất đồng.
  
  	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Hứa Thư Hàm xác thực càng cam tâm tình nguyện đứng ở Lăng Mặc bên người.
  
  	"Tính, ngươi không nói ta liền không hỏi, hơn nữa. . . Yên tâm đi." Hứa Thư Hàm đột nhiên nói ra."Ta cái gì cũng không biết nói."
  
  	"À?" Lăng Mặc ngược lại có chút ngạc nhiên. Qua vài giây đồng hồ mới khoát tay nói, "Ngươi một cái zombie, cái đó có cơ hội lấy người Thuyết Giá cá. . ."
  
  	"Uy. . ." Hứa Thư Hàm nhất thời không nói gì, dù gì đối với nàng thủ khẩu như bình tỏ vẻ một chút lòng biết ơn a!
  
  	Còn có. . . Nhân gian không hủy a!
  
  	"Ngươi nếu sẽ nói ra đi cái loại người này, ta cũng vậy liền không cứu ngươi." Lăng Mặc lại bổ sung một câu.
  
  	Hứa Thư Hàm thở dài, này tính là đang khen nàng đâu, vẫn tại nói chính hắn biết tận dụng người tài đâu. . .
  
  	"Ta cảm giác, cảm thấy nơi này có điểm không đúng lắm đầu." Lăng Mặc đột nhiên thay đổi chủ đề.
  
  	"Ừ?" Hứa Thư Hàm hoàn toàn không có kịp phản ứng.
  
  	"Thái bình tĩnh." Lăng Mặc nói tiếp.
  
  	"Bình tĩnh?" Hứa Thư Hàm khóe mắt run rẩy, này chỗ đó bình tĩnh. Dưới mặt đất tầng không phải là chính làm ầm ĩ lấy sao?
  
  	Tuy nhiên cách một tầng, nàng chỉ có thể nghe thấy một ít rất nhỏ thanh âm, nhưng nghĩ cũng biết phía dưới nhất định huyên náo rất kịch liệt.
  
  	"Ừ, ngươi xem xuống mặt tuy nhiên ồn ào, nhưng là quy mô cũng không lớn." Lăng Mặc cau mày nói.
  
  	Hứa Thư Hàm chằm chằm vào dưới chân, nàng thật sự không có biện pháp thông qua một tầng dày đặc sàn nhà thấy cái gì "Quy mô", cũng không biết Lăng Mặc rốt cuộc là làm sao biết. . .
  
  	"Dù sao nên bổ sung vật tư cũng bổ sung tốt sau, chúng ta liền rời đi a." Hứa Thư Hàm có chút không được tự nhiên ngẩng đầu tới, nói ra.
  
  	Vừa nghĩ tới phía dưới cũng là zombie, trong nội tâm nàng cũng cảm giác chíp bông.
  
  	Loại ý nghĩ này rất khó khống chế được. Càng sẽ không bởi vì chính nàng đang tại biến dị, lại đột nhiên biến được đối zombie không sao cả.
  
  	Này không trả không có triệt để biến chứ sao. . .
  
  	"Ừ." Lăng Mặc trong nội tâm tuy nhiên vẫn là cảm giác có chút không bỏ xuống được. Nhưng cũng sẽ không luôn luôn tại nơi này lãng phí thời gian.
  
  	Nếu thật là tìm không thấy, cũng chỉ có thể nói hắn thần kinh quá nhạy cảm. . .
  
  	Bất quá cái loại này bất an cảm thật sự rất mãnh liệt, Lăng Mặc thậm chí cảm giác mình sóng tinh thần động cũng trở nên có chút kỳ kỳ quái.
  
  	Giống như là phát giác được cái uy hiếp gì, lại phảng phất bởi vì bị nào đó kích thích, cho nên rất hưng phấn giống như.
  
  	Quan trọng nhất là, hắn có thể cảm giác được chính mình một mực áp chế đi xuống cái loại này cuồng bạo, lại giống như tại ẩn ẩn quấy phá. . .
  
  	Loại cảm giác này trừ đang cùng nữ đám zombie cộng đồng tăng lên một khắc đó sẽ xuất hiện bên ngoài, cũng chỉ có hắn triệt để bị kích thích thời điểm sẽ xuất hiện.
  
  	Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện, lại là bởi vì sao đâu. . .
  
  	Nói được nguy hiểm một điểm, tối tăm ở bên trong, Lăng Mặc tổng cảm giác có đồ vật gì đó đang hút dẫn tại chính mình.
  
  	Hắn nói kích thước không lớn cũng là có căn cứ, tiểu zombie dán quầy hàng hướng nhìn ra ngoài, có thể rõ nét trông thấy hơn mười chỉ zombie chính đem một cái zombie đẩy ngã, hơn nữa xé xác ăn.
  
  	Theo mùi máu tươi đến xem, này tang trong thi thể virus phân lượng không đậm đặc, thậm chí có loại so với bình thường zombie thấp hơn cảm giác.
  
  	Loại tình huống này, tại zombie trong đám đó đương nhiên thuộc về phải bị loại bỏ kẻ yếu.
  
  	Ngoài dự tính là, bình thường loại tình huống này, phỏng chừng tầng lầu này zombie đều chen chúc đi qua.
  
  	Sau đó bởi vì xé xác ăn không cùng, càng nhiều zombie lại sẽ đánh nhau, mới sinh ra yếu nhất zombie tại đây trong quá trình rất có thể sa vào hạ một cái vật hi sinh.
  
  	Tuy nhiên bị chết nhiều, nhưng được đến tiến hóa cơ hội zombie cũng tăng nhiều.
  
  	Zombie quần thể vốn là tại loại này kịch liệt cạnh tranh trong đó, mới không ngừng được đến chỉnh thể tăng lên.
  
  	Những thứ kia cao cấp zombie, cũng là tại đây dạng trong quá trình một chút trổ hết tài năng.
  
  	Có thể tại nơi này, những thứ kia rời đi khá xa zombie vừa nhìn thi thể đã bị vây quanh sau, dĩ nhiên lại không đến. . .
  
  	Lăng Mặc đám người ngay từ đầu gặp được zombie thời điểm, giống như cũng là như thế. . .
  
  	Tại có bọn họ dưới tình huống, bình thường đồng loại thi thể bọn họ hoàn toàn có thể bỏ qua.
  
  	Mà khi to con bị giết chết thời điểm, cũng không có tất cả zombie như ong vỡ tổ bổ nhào qua.
  
  	Những thứ này zombie hành vi hình thức. . . Xác thực có điểm quái dị.
  
  	Đè cứ như vậy phương thức, tiến hóa tốc độ sẽ không rất chậm sao?
  
  	Này không phù hợp virus cho bọn hắn mang đến đặc tính a. . .
  
  	Thấy xa xa zombie từ đầu đến cuối đều không có vây lại đây ý tứ, tiểu zombie lại từ từ đi tới.
  
  	Đất này hạ tầng cũng tìm được không sai biệt lắm, bất an cảm cũng thủy chung như là tại phụ cận, nhưng chân chính tìm khi đi tới, lại không có gì cả phát hiện. . .
  
  	Loại tình huống này, thật đúng là là lần đầu tiên. . .
  
  	"Cót kẹtzz. . ."
  
  	Đóng chặt cửa sắt bị một chút kéo ra, một đôi hồng nhãn đột nhiên tiến đến chỗ khe cửa, thẳng vào nhìn vào bên trong. ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  	Chương 694: Biến mất đội viên
  
  	"Lăng ca, ngươi xem."
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, Diệp Luyến tam nữ tìm lại đây. So với không dám đơn độc hành động Hứa Thư Hàm, này ba con nữ zombie quả thực tựu là không hề băn khoăn.
  
  	Nhìn các nàng một thân trang bị mới, đoán chừng là cầm cả tầng thương trường cũng lật mấy lần.
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn liếc mắt nhìn liền ngây người, theo các nàng này bộ dáng hóa trang trên, thật sự là một chút cũng nhìn không ra zombie dấu hiệu.
  
  	Zombie thẩm mỹ quan khi nào thì trở nên như vậy phù hợp nhân loại tiêu chuẩn?
  
  	Bất quá vừa nhìn Hạ Na ở bên cạnh đắc ý che miệng cười trộm, Lăng Mặc liền hiểu được. Nguyên lai là cô gái nhỏ này. . .
  
  	Trong tay nàng còn nhắc tới một bao quần áo, Lăng Mặc nghiêng mắt nhìn một cái, đoán chừng là cho Vu Thi Nhiên mang.
  
  	Vu Thi Nhiên cùng tiểu Bạch lúc này chính ở phía xa nghỉ ngơi, giấu cực kỳ ẩn nấp, sẽ không có vấn đề gì.
  
  	Nhưng nữ đám zombie vào lúc đó còn có thể nghĩ đến nàng, thật đúng là cho Lăng Mặc một loại các nàng đã muốn khôi phục nhân tính ảo giác.
  
  	"Bộ này mặc rất giống nhân vật sắm vai a, còn mang hai cái trong suốt cánh nhỏ, lại thêm một cây ma trượng. . ." Hạ Na tiến đến Lăng Mặc bên người thấp giọng nói ra.
  
  	Lăng Mặc nghe nàng miêu tả tưởng tượng một chút, nhất thời một đầu hắc tuyến.
  
  	Chỉ biết nàng là hướng về phía thú vị mới nghĩ đến lấy Vu Thi Nhiên. . .
  
  	"Các ngươi mặc dễ thương như vậy, khá tốt trên đường cũng là chút ít zombie, bằng không cũng bị vây xem." Lăng Mặc vừa cười vừa nói.
  
  	Hạ Na chính mình vẫn là một bộ quần áo học sinh, nhìn xem thanh xuân hoạt bát, một đầu tóc dài rủ xuống ở sau ót, trên tay lại ôm quyển sách tựu là thỏa thỏa vườn trường nữ thần.
  
  	Bất quá nàng trong ánh mắt giảo hoạt ý, lại làm cho nàng khí chất cùng hình tượng sinh ra mãnh liệt tương phản. Nhưng bởi như vậy không chỉ có không không khỏe, ngược lại càng hấp dẫn ánh mắt.
  
  	Diệp Luyến tướng mạo thật tốt, khí chất là thanh thuần trong mang theo một tia nhu nhược. Tăng thêm dáng người rất tốt. Mặc cái gì cũng rất có hương vị. Lần này Hạ Na cho nàng tuyển một bộ phấn nộn hệ quần áo. Thoạt nhìn thoáng cái ngọt ngào rất nhiều, nhường Lăng Mặc suýt nữa có chút di bất khai tầm mắt.
  
  	So sánh dưới, trong ba người ăn mặc hot nhất nổ tựu là Lý Nhã Lâm.
  
  	Nàng vốn là một bộ người mẫu thân cao, chân dài khuôn mặt, lần này thế nhưng mặc một cái quần short jean.
  
  	Trên thân bộ một kiện đơn giản màu đen T-shirt, có thể mặc ở trên người nàng lại hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng bốc lửa dáng người.
  
  	Tăng thêm thắt lưng mềm mại, đi đường tư thế lại xinh đẹp vô cùng, rõ ràng là một thân chếch nghỉ ngơi hình quần áo. Xuất hiện tại trên người nàng lúc lại cứ thế có thể làm cho người cầm tròng mắt trừng đi ra.
  
  	Lăng Mặc nói chuyện cũng không tính khoa trương, nếu phóng tới đại tai biến trước, như vậy ba cái mỗi người mỗi vẻ mỹ nữ dọc theo đường, tuyệt đối có thể làm nổ ánh mắt.
  
  	Mà cùng ở bên cạnh Lăng Mặc, cũng không biết sẽ bị nhiều ít bốc hỏa tầm mắt vây công.
  
  	Hứa Thư Hàm đứng ở một bên, thần sắc không khỏi có chút ảm đạm.
  
  	Nàng trước kia đối với chính mình dáng người tướng mạo cũng rất có tự tin, đại tai biến sau lại thức tỉnh dị năng, trước kia tại Niết Bàn phân bộ cũng là rất nhiều người sống sót ngấp nghé đối tượng.
  
  	Bởi vì thực lực không tệ, thành viên đẳng cấp cũng cao, cho nên tuy nhiên không ít người ôm không thực tế ảo tưởng. Lại không có bao nhiêu chủ động cùng nàng tiếp xúc.
  
  	Hứa Thư Hàm thái độ cũng tương đối cao ngạo, dù sao đến ngay lúc này. Thực lực tựu thành duy nhất quyền nói chuyện, đơn giản thô bạo, so sánh với đại tai biến trước dễ hiểu hơn.
  
  	Đa số người sống sót cũng đều tinh tường còn sống mới là trọng yếu nhất, những thứ kia ảo tưởng có thể chậm thì thiếu.
  
  	Nhất là tại thành phố Đông Minh phân bộ cái loại này nửa lưu vong trong hoàn cảnh, liền càng phải như vậy. . .
  
  	Nhưng trong khoảng thời gian này cùng Diệp Luyến các nàng sống chung một chỗ, nàng mới cảm giác mình cũng không gì hơn cái này.
  
  	Nhất là Lăng Mặc tầm mắt tăng tại trên người các nàng lúc cảm giác, là nhìn nàng lúc tuyệt đối không có. . .
  
  	Đột nhiên phục hồi tinh thần lại, Hứa Thư Hàm nhất thời gò má nóng lên.
  
  	Tại sao phải để ý Lăng Mặc thấy thế nào a, mình và hắn lại không có quan hệ gì. . .
  
  	Huống chi bên cạnh hắn đi theo ba con nữ zombie. . . Sớm muộn gì mệt chết hắn!
  
  	Hứa Thư Hàm khẽ gắt một tiếng, vội ho một tiếng đem Lăng Mặc theo trong bụi hoa kéo trở về: "Nên đi a? Bên này cũng là bán quần áo, nhật dụng bách hóa mà nói, chỉ sợ là tại b khu."
  
  	"Ừ." Lăng Mặc cũng không phải cảm thấy xấu hổ, bạn gái mình có cái gì không thể nhìn. . .
  
  	Bất quá Hứa Thư Hàm này khinh bỉ ánh mắt, hãy để cho hắn cảm giác có chút không được tự nhiên.
  
  	Hắn dời tầm mắt, lại hướng chung quanh ngắm một cái: "Như thế nào Mộc Thần còn chưa có trở lại?"
  
  	"Ồ, đúng vậy a, hắn một đại nam nhân, đổi hai bộ y phục có thể kéo lâu như vậy?" Hứa Thư Hàm cũng đột nhiên ý thức được.
  
  	Không có biện pháp, Mộc Thần mặc dù là cá nhiều lời, nhưng. . . Nàng vừa mới là thật không có chú ý tới hắn thế nhưng không có ở. . .
  
  	Diệp Luyến các nàng liền càng sẽ không chú ý tới, ngược lại là Lăng Mặc tuy nhiên thấy nhập thần, lại quan sát cẩn thận.
  
  	Thấy Lăng Mặc nhìn về phía chính mình, Hạ Na lắc đầu nói: "Chúng ta không có đụng phải hắn a, nam nữ trang phục lại không tại một cái khu vực."
  
  	"Vậy các ngươi tại chỗ này đợi ta, ta đi tìm xem hắn a."
  
  	"Chúng ta cùng một chỗ?" Hứa Thư Hàm vội vàng hỏi.
  
  	Lăng Mặc khoát khoát tay: "Tính, đen sì, ngươi tốc độ quá chậm. Nhiều người động tĩnh cũng lớn."
  
  	Hắn hồi ức một chút Mộc Thần rời đi phương hướng, sau đó liền hướng lấy bên kia đi qua.
  
  	Hứa Thư Hàm trên mặt một hồi nóng lên, sợ tối là nàng lớn nhất nhược điểm, tuy nhiên có thể khống chế ở không phát ra tiếng kêu, nhưng bó tay bó chân nhưng lại khó tránh khỏi, một lát cũng vượt qua không.
  
  	Diệp Luyến các nàng ngược lại có thể nhất giúp đỡ Lăng Mặc, có thể Hứa Thư Hàm cũng biết nàng tình huống bây giờ không ổn định, Lăng Mặc làm cho các nàng lưu lại tựu là vì trông coi nàng.
  
  	Tuy nhiên làm bao quần áo cảm giác nhường Hứa Thư Hàm cảm thấy rất không có ý tứ, bất quá nàng càng để ý Lăng Mặc một cá nhân trước đi tìm. . .
  
  	"Nếu không. . . Nhường Diệp Luyến cùng ta cùng một chỗ là được. . ."
  
  	Nàng lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Lăng Mặc cũng không quay đầu lại phất phất tay, sau đó thân ảnh liền triệt để biến mất trong bóng đêm.
  
  	"Không cần lo lắng, Lăng ca là cảm thấy chúng ta cùng một chỗ an toàn hơn, cũng phân tán ngược lại không tốt. Một mình hắn có chuyện gì, ít nhất có thể toàn thân trở ra." Hạ Na đi đến Hứa Thư Hàm bên cạnh, thấp giọng nói ra.
  
  	"Là như thế này a. . ." Hứa Thư Hàm lần nữa mặt đỏ, nguyên lai là tự mình nghĩ được không đủ chu đáo.
  
  	Nhìn bên cạnh ba cái so với chính mình mạnh ra quá nhiều "Zombie tiền bối", Hứa Thư Hàm trong máu virus lại bắt đầu có tác dụng.
  
  	Bản năng trong hiện lên ra một loại nhỏ bé cảm giác, nhường Hứa Thư Hàm đối mặt nàng nhóm ba cái lúc, luôn luôn loại kinh hãi lạnh mình cảm giác.
  
  	"Đúng, ngươi không phải là nhát gan sao? Tới ta dạy cho ngươi cái biện pháp. Có thể hoàn mỹ giải quyết này cái tật bệnh." Tẻ ngắt vài giây sau. Hạ Na đột nhiên thần thần bí bí nói.
  
  	"Biện pháp gì?" Hứa Thư Hàm có chút tò mò.
  
  	"Chờ ngươi triệt để biến dị sau. Chính mình tìm một chỗ, cầm nơi đó đồng loại toàn bộ giải quyết, tay không. Sau này ngươi sẽ bồi dưỡng được một cái thói quen tính tâm lý. . . Quản hắn khỉ gió có thể hay không động, xé nói tiếp, còn có cái gì đáng sợ?" Hạ Na hướng về phía nàng tạc nháy mắt.
  
  	Hứa Thư Hàm sắc mặt chà một chút liền bạch, đây là cái gì hung tàn biện pháp. . .
  
  	"Đến lúc đó vật gì đó đến trong mắt ngươi, cũng là con mồi. Ngươi sẽ đối với bưng lên gà tây sinh ra cảm giác sợ hãi sao? Hẳn là chỉ biết chảy nước miếng mới đúng chứ. . ." Nói đến đây, Hạ Na còn duỗi ra đầu lưỡi. Nhẹ nhàng mà liếm liếm môi.
  
  	Hứa Thư Hàm nghe được một hồi sởn tóc gáy, nàng trong đầu lúc này hiện ra tới cũng không phải là gà tây, mà là một bộ huyết tinh kinh hãi tràng diện. . .
  
  	"Nôn. . ." Hứa Thư Hàm che miệng, nhịn không được nôn ra một trận.
  
  	"Hù đến. . ." Lý Nhã Lâm không khỏi mỉm cười.
  
  	Hạ Na biểu lộ thì thoáng cái trở nên nghiêm túc lên, tiến đến Hứa Thư Hàm bên tai thấp giọng nói ra: "Ngươi muốn giữ lại hiện tại tư duy, sẽ chịu được loại này. Đương nhiên bây giờ còn không thể xác định ngươi đến lúc đó có thể hay không giữ lại nhân tính. . . Tỷ lệ hẳn là rất thấp a?"
  
  	Hứa Thư Hàm sắc mặt trắng bệch ngẩng đầu nhìn Hạ Na một cái, lại nhìn xem sắc mặt không thay đổi chút nào Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến.
  
  	Nàng cảm giác mình đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì zombie đều hoàn toàn đánh mất nhân tính. . .
  
  	Nhân tính cùng zombie bản năng trong lúc đó, tồn tại xung đột thật sự quá bén nhọn. . .
  
  	Tại zombie bị cảm nhiễm sơ kỳ, sẽ không phải là bởi vì này loại kịch liệt xung đột. Do đó tư duy hỗn loạn, triệt để đánh mất tự hỏi năng lực đâu này?
  
  	Nương theo lấy tiến hóa. Bản năng đối với zombie ảnh hưởng càng thêm xâm nhập, nhân tính một chút bị áp chế đi xuống, mà zombie cũng liền ở trong quá trình này dần dần khôi phục lý trí. . .
  
  	Bất quá bởi như vậy, càng là tiến hóa, chẳng phải càng khó khôi phục nhân tính sao?
  
  	Có thể đê cấp thời điểm, liền cành trí đều không có, đừng nói gì đến nhân tính. . .
  
  	Hứa Thư Hàm chỉ là như vậy vừa nghĩ, bất quá nàng nếu biết rõ Lăng Mặc mục tiêu tựu là vì để Diệp Luyến các nàng ủng có nhân tính mà nói, tất nhiên sẽ thay Lăng Mặc cảm thấy gian khổ.
  
  	Như thế gian nan một mục tiêu, muốn thực hiện đứng lên thật sự rất khó khăn. . .
  
  	Lăng Mặc đương nhiên sẽ không một cá nhân tại như vậy quảng trường lớn trong tìm tòi, nếu nhỏ thi ngẫu tại hạ một tầng không có thu hoạch, hắn dứt khoát để cho nàng cũng lên lầu, dọc theo nam trang khu bên kia bắt đầu tìm kiếm.
  
  	Tiểu zombie khứu giác, tăng thêm Lăng Mặc tinh thần dò xét, tìm tìm ra được tốc độ cũng là rất nhanh.
  
  	Bất quá Lăng Mặc trong lòng vẫn là có chút nghi hoặc, tuy nhiên Mộc Thần tại rất nhiều mặt cũng không thế nào đáng tin cậy, nhưng tuyệt đối là cá sinh tồn kinh nghiệm rất phong phú, làm việc cũng rất cẩn thận người.
  
  	Tầng lầu này zombie đều bị dọn dẹp sạch sẽ, hắn mới yên tâm lớn mật đơn độc hành động, làm sao sẽ lâu như vậy không thấy trở về?
  
  	Vốn là đè Lăng Mặc suy đoán, Mộc Thần hẳn là sớm nhất lại đây cùng hắn tụ hợp. . .
  
  	Người này miệng không chịu ngồi yên, một cá nhân có thể lắc lư bao lâu?
  
  	"Ngoài dự tính. . ."
  
  	Lăng Mặc đã muốn dọc theo những thứ kia quầy chuyên doanh lắc một vòng lớn, lại cứ thế không có phát hiện Mộc Thần tung tích.
  
  	Tiểu zombie mới từ tầng dưới chót đi lên, có thể để xác định Mộc Thần không có khi đến mặt đi.
  
  	Nàng vừa đi vừa nghe, cũng không còn ngửi được người nào vị, mùi máu tươi ngược lại có, nhưng nghe đứng lên cũng không phải là mới lạ.
  
  	"Lại không thể hô. . ."
  
  	Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ.
  
  	Dị năng giả muốn là cố ý ẩn nấp đứng lên mà nói, tinh thần dò xét cũng có khả năng lỡ mất. Bất quá dùng Lăng Mặc hiện tại tinh thần lực cường độ, xác xuất thành công không nên tài cao là.
  
  	Hơn nữa hắn làm gì vậy phải ẩn trốn?
  
  	"Chẳng lẽ lại gặp chuyện không may? Không nên a. . ."
  
  	Lăng Mặc đứng nguyên tại chỗ nghĩ một lát, tư duy dần dần phát tán.
  
  	Không tại nơi này, đó chính là rời đi?
  
  	Bên này có một cửa chính, bất quá là nửa đóng cửa trạng thái, có thể là đại tai biến lúc bộc phát có người vì ngăn ngừa zombie đuổi theo ra tới làm ra tới.
  
  	Bất quá vừa mới đi ngang qua lúc nhìn qua đại lượng vết máu, liền biết chắc không có có thành công.
  
  	Này bên ngoài tất cả đều là zombie, Mộc Thần chắc có lẽ không chạy ra đi tìm chết mới đúng.
  
  	Còn lại tựu là xuống một con đường, còn có đi trước b khu một cái lối đi.
  
  	Nếu không nữa thì, chính là bọn họ mới vừa tới lúc con đường kia. . . ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt Cập Nhật nhanh hơn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      