         	Chương 1065: Chuẩn bị chiến tranh
 
 	Chương trước phản trở về mục lục chương sau trở về trang sách
 
 	Vây lấy thi thể trên đất, đám người hai mặt nhìn nhau. ()
 
 	". . . Nghe ý tứ của hắn, khuya hôm nay, này cái gì Lão Đại sẽ mang theo dục nhện cái, tới nơi này tìm chúng ta đi?" Mộc Thần trước tiên mở miệng hỏi.
 
 	"Nhện mẹ a. . ." Vũ Văn Hiên sờ lên cái cằm, lộ ra một tia như có điều suy nghĩ   thần sắc, "Đã nhện đực cũng đã phiền toái như vậy rồi. . . Này nhện mẹ khẳng định càng khó đối phó a? Hơn nữa các ngươi hẳn là cũng chú ý tới, người này vừa mới lúc nói chuyện, phản phục dùng đến rồi' chúng ta' như vậy   tìm từ. Này cho thấy, nhện đực hơn phân nửa cũng là lấy số nhiều tồn tại, không sai a?"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía   Lăng Mặc, mà Lăng Mặc thì suy nghĩ bắt tay vào làm trong đích bình thủy tinh, gật đầu nói: "Ừ, Vũ Văn nói đúng. Từ sinh sôi nẩy nở lượng cùng thực vật   tiêu hao tình huống đến xem, gần kề một con nhện đực nhất định là không đủ, giống Tri Chu nam người như vậy, chỉ sợ còn có một chút. . . Cho nên như vậy tính toán, sẽ tới tìm chúng ta   Tri Chu, tối thiểu là người này chỗ chăn nuôi   gấp bội. Hơn nữa đang mang lương kho, đối phương cũng thế tất sẽ tử chiến đến cùng. . ."
 
 	Trước mắt sự vật càng ngày càng khó sưu tập, có thể có được một tòa lương kho, liền tương đương với đã lấy được lớn nhất   sinh tồn bảo đảm. Ngoài ra từ Lê Minh trấn   hoàn cảnh mà nói, này cũng không có   uy hiếp lớn nhất, tức Thây Ma   tồn tại. Bởi vậy đối phương sẽ như thế nào cân nhắc, thì không khó tưởng tượng rồi. Mà từ Lăng Mặc góc độ của bọn hắn mà nói. . . Dù cho không cân nhắc lương kho chuyện này, bọn họ cũng không thể có thể cứ như vậy buông tha nhóm người này. Bởi vì đối phương không chỉ có giết Trương Xá, còn muốn đưa bọn họ đoàn người bôi giết sạch.
 
 	Cho nên nói, tuy nhiên lập trường bất đồng, nhưng song phương   mục đích, kỳ thật cũng là nhất trí, đó chính là. . .
 
 	"Giết chết đối phương! Bọn họ nghĩ như vậy, chúng ta cũng đồng dạng." Lăng Mặc nói tiếp."Đương nhiên từ hiện trạng đến xem. Chúng ta ở ngoài chỗ sáng. Bọn họ tại ám, chúng ta ở vào hoàn cảnh xấu. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, người này từ ra tay đến tử vong, còn chưa kịp đem của mình phát hiện mới trên báo cáo đi. Nói cách khác, này cái gọi là Lão Đại đối với chúng ta giải, như cũ dừng lại tại nhất mặt ngoài   một tầng trên. Mà chúng ta cũng đã từ thủ hạ của hắn nơi này, hiểu được đại lượng đóng cho tình báo của bọn hắn."
 
 	"Nói cách khác. . . Ưu khuyết tương để sao?" Hứa Thư Hàm đứng dậy, hỏi.
 
 	Vũ Văn Hiên nghĩ nghĩ. Một tiếng cười lạnh nói: "Như vậy vừa vặn. Liền để cho chúng ta cùng bọn họ, tại loại này công bình ngang hàng   dưới điều kiện, hảo hảo đánh một hồi a!"
 
 	Diệp Khai cũng nghẹt thở hừ một tiếng, vuốt lưỡi đao nói ra: "Không phải là Tri Chu sao? Coi chúng là làm Thây Ma hoặc là biến dị thú đến xem, là được rồi a? Dù sao, chỉ cần bắt bọn nó toàn bộ giết chết, chúng ta sống sót, vậy là được rồi!"
 
 	Đám người liếc nhau một cái, yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, Hắc Ti đột nhiên từ Lăng Mặc bên người đẩy đi ra. Chằm chằm vào cỗ thi thể kia nói: "Cái kia. . . Các ngươi nói xong đi? Ta đây đi trước đem hắn xử lý sạch a, cứ như vậy thả ở chỗ này cũng không tốt lắm. . ."
 
 	"Pằng!"
 
 	Lăng Mặc một bả đè xuống nó   cái đầu nhỏ. Nói ra: "Ngươi cho ta thành thật ở lại đó. . ."
 
 	"Hứ. . ."
 
 	"Hứ cá đầu a. . ."
 
 	Lúc này cự ly nửa đêm, còn có một thời gian ngắn. . .
 
 	Vì ứng đối tùy thời khả năng xuất hiện   đột tập, Lăng Mặc đoàn người tăng mạnh   phòng thủ   độ mạnh yếu.
 
 	Một tổ này đây Diệp Khai cầm đầu   nghênh chiến đội, một cái khác tổ thì là như Trương Tân Thành như vậy   quan trắc đội.
 
 	Còn lại, chính là tụ cùng một chỗ   hạch tâm sức chiến đấu lượng. . .
 
 	Như vậy   Phân Tổ tuy nhiên đơn giản, nhưng mà cũng đủ thô bạo. Huống chi tại phía ngoài cùng   một tầng, còn có vụng trộm ẩn núp lên biến dị Gấu Mèo.
 
 	Tại hơi một tia không khí khẩn trương ở bên trong, tất cả mọi người tại lặng yên chuẩn bị.
 
 	Mà chủ chiến trường, đã bị ổn định tại có đầy đủ không gian, lại có thể sợ bị phá hỏng   nhà xưởng trong.
 
 	Đương nhiên đè Diệp Khai thuyết pháp là. . . Trương Xá là tại nơi này cái chết, hắn khiến cho đám người kia tại nơi này chôn cùng.
 
 	"Uy. . ."
 
 	Nhà xưởng   rạp trên đỉnh, Vũ Văn Hiên nhẹ nhàng đặt chân, sau đó hướng phía ngồi ở chỗ cao nhất   Lăng Mặc đi tới: "Tại đây làm gì đó?"
 
 	"Bọn họ đâu này?" Lăng Mặc nhìn qua phía trước Tất Hắc   Lê Minh trấn, cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm.
 
 	Vũ Văn Hiên ở bên cạnh hắn ngồi xuống, đáp: "Đều ở điều chỉnh trạng thái, hoặc là kiểm tra vũ khí a. Lại nói tiếp, này đoàn người xem như chiến đấu tố chất rất cao. Dù sao, mọi người từ trước cũng chỉ là người thường xuất thân a."
 
 	Hắn lấy ra một điếu thuốc, đặt ở trong miệng đốt, lại hỏi Lăng Mặc nói: "Tới một cây?"
 
 	"Từ bỏ. . . Ở chỗ này hút thuốc, coi chừng thành bia ngắm." Lăng Mặc nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi cũng không phải là bia ngắm nữa à. . ." Vũ Văn Hiên nói đến đây, đột nhiên chủ đề nhất chuyển, "Chuyện lần này xong rồi, ta nhưng có thể tạm thời không quay trở về căn cứ rồi. Dù sao hiện tại cũng có ngươi đang tại lão đại rồi, coi như là ngươi không thích Quản Sự, cũng còn có Trương Vũ a? Nói sau, ta xem cái kia Mộc Thần không tồi. A đúng rồi, còn có cái kia f đoàn   Lộ Tây, cũng có thể giúp ngươi không ít mau lên? Về phần Liệp Ưng bên kia nha, ta xem Tô Thiến Nhu. . ."
 
 	"Đợi một chút. . . Ngươi muốn đi đâu vậy?" Lăng Mặc vội vàng cắt đứt hắn, có chút ngoài ý muốn hỏi.
 
 	Hàng này không phải cá muội khống à. . .
 
 	"Ho. . . Nói như thế nào đây, kỳ thật ta cũng vậy rất luyến tiếc Nhã Lâm, sợ nàng bị ngươi khi dễ. . ." Vũ Văn Hiên thật sâu hít một hơi, nói ra.
 
 	"Thiếu trợn mắt nói lời bịa đặt, rõ ràng là nàng tại đối với ta áp dụng bạo lực gia đình a. . ." Lăng Mặc thì thầm.
 
 	"Ta nguyên bản cũng ở đây nghĩ, muốn hay không nhân cơ hội cho các ngươi mở cá Hôn Lễ cái gì, đáng tiếc còn không có chuẩn bị cho tốt, ngươi bỏ chạy tới làm chuyện này rồi." Vũ Văn Hiên giống như không nghe thấy mà nói tiếp.
 
 	"Hôn Lễ à. . . Chờ một chút, ngươi vừa mới có ý tứ là. . . Ngươi đã tại chuẩn bị a! Vì cái gì trước ta một chút cũng chưa từng nghe qua a!"
 
 	Vũ Văn Hiên đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, ngắm hướng tiền phương nói ra: "Vì vậy ta liền nghĩ. . . Dứt khoát chờ ta tìm được nàng, chúng ta lại xử lý cá tập thể Hôn Lễ a? Ta cùng nàng, ngươi cùng Nhã Lâm, chúng ta Huynh Muội hai người đồng thời thành gia. . . Mặc dù là tại Mạt Thế, cảnh tượng như vậy cũng lộ ra vẻ rất hạnh phúc a? Đúng rồi. . . Ta biết rõ ý nghĩ của ngươi, cho nên áo cưới phương diện, ta đã làm cho người ta tìm mười món. . ."
 
 	"Mười mấy cái chữ này ngươi rốt cuộc là làm sao công tác thống kê ra tới. . . Tính, cái này không nói trước, ngươi nói nàng là. . ." Lăng Mặc hỏi.
 
 	"Vị hôn thê a. . . Tuy nhiên trước kia, ta nhưng có thể không yêu nàng, nhưng là từ khi đó lên. . ." Hắn lại vùi đầu hung hăng mà hít một hơi, mới ngẩng đầu nói tiếp, "Kỳ thật, ta đây loại mất đi sau mới hiểu được trọng yếu   ý nghĩ, hẳn là sẽ bị người khác mắng làm dối trá a? A ha ha ha. . . Ta cũng vậy không quan tâm người khác sẽ thấy thế nào, nhưng là ta chân chính không quá, vẫn là ta cửa ải này. Nàng còn sống không? Nếu như còn sống lời mà nói..., sẽ là cái dạng gì? Tìm được nàng sau, ta lại nên làm cái gì bây giờ? Cẩn thận ngẫm lại, ta đi theo các ngươi đi ra, trên thực tế thì có kiên định tự thân ý nghĩ   nguyên nhân a. . ."
 
 	Lăng Mặc nghe được nhất thời không nói gì. . . Tuy nói Vũ Văn Hiên bình thường một mực điên điên khùng khùng, theo như lời nói đều khiến người có chút phát điên, nhưng đột nhiên nghe hắn dùng như vậy Chính Kinh   ngữ khí nói ra như vậy một phen tràn ngập tự giễu cùng hối hận lời của lúc đến, Lăng Mặc lại không phải nói cái gì rồi.
 
 	Hắn nghĩ một lát, mới hỏi một câu: "Là cái gì cho ngươi quyết định hay sao?"
 
 	"Không có gì cụ thể sự tình. . . Không nên nói lời, có thể là ngươi hôn mê   ba ngày nay a. Chứng kiến Nhã Lâm cùng các nàng cùng một chỗ chiếu cố ngươi, ta đột nhiên liền suy nghĩ cẩn thận rồi. Trước kia, nàng cũng từng như vậy chiếu cố qua ta. . . Vì xã giao, ta thường xuyên đều uống đến rối tinh rối mù. Nhưng mỗi lần khi tỉnh lại, tuy nhiên cũng vẫn là hảo hảo mà nằm ở trên giường. Đáng tiếc, nhiều như vậy chi tiết, ta lại không hiểu được quý trọng. . ." Vũ Văn Hiên vừa cười cười, nhưng lần này   trong tiếng cười lại thiếu rất nhiều điên cuồng, nhiều ra đi một tí đắng chát.
 
 	"Cho nên lần này, hẳn là đến lượt ta đi chiếu cố nàng. Tựa như ngươi đang ở đây tỉnh thời điểm, sẽ một mực đi chiếu cố các nàng đồng dạng. Nói cái gì bị khi phụ. . . Kỳ thật ngươi không phải cũng rất cam tâm tình nguyện đấy sao? Chỉ cần các nàng cao hứng, ngươi đều rất phối hợp a?" Vũ Văn Hiên nói đến đây, đột nhiên quay đầu hỏi, "Lăng Mặc, ta không biết chuyện về sau sẽ như thế nào , vô luận là tìm không thấy, vẫn có thể tìm được, ta đều nhìn không thấy tới sau   phát triển. Nhưng là ngươi thì sao? Ngươi nghĩ qua sau này sao?"
 
 	Lăng Mặc trầm mặc một lát, mới lên tiếng: "Đều lúc này rồi, còn nói gì sau này. . . Có thể sống tốt mỗi một ngày, cũng đã rất phí sức a?"
 
 	Vũ Văn Hiên thật sâu nhìn hắn hai mắt, mới tại lượn lờ   trong sương khói chậm rãi thu hồi ánh mắt.
 
 	"Phải không? Cũng đúng a. . . Nếu như có thể tìm được nàng, ta cũng đều vì   cùng nàng cùng một chỗ sống sót, mà dùng hết toàn lực a. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      