         	Chương 1233: Thế giới thật sự rất đáng sợ a!
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Thi thể này cùng này hai con lại có chỗ bất đồng... Nó đôi mắt này vừa mở ra, toàn bộ thân thể cũng đột nhiên theo bành trướng   một thoáng.
 
 	Lập tức hắn   tứ chi, trước sau   bắp thịt, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu cổ   đi ra.
 
 	Nếu như không phải là những kia bị no đến mức mở ra   vết thương như trước trở nên trắng lời nói, e sợ đều không ai có thể nhìn ra được hắn vẫn là bộ thi thể  .
 
 	"Oành oành!"
 
 	Thi thể này hai chân tàn nhẫn mà trên đất giẫm một cái, cái cổ kèn kẹt chuyển động, cặp kia âm u đầy tử khí   con mắt liền nhắm ngay   trong đám người   Lăng Mặc.
 
 	Làm không phải cận chiến   chủ yếu sức chiến đấu, Lăng Mặc thông thường đều là đứng tại ở vị trí này. Nhưng lúc này xuyên thấu qua thi bầy   khe hở, đang đang toàn lực điều khiển xúc tu   hắn đột nhiên cũng cảm giác được   một tia hoảng hốt.
 
 	"Làm sao  ?" Lăng Mặc vừa vặn bốc lên cái ý niệm này, hết thảy   thi thể liền đột nhiên bắt đầu có quy luật xông về phía trước phong  .
 
 	Có này đối tân hôn Zombie   thi thể đầu lĩnh, bọn họ trong giây lát này đột nhiên xuất hiện   thế tiến công, nhất thời liền ép tới Mộc Thần mọi người hầu như không thở nổi.
 
 	Sinh tử... Liền tại một đường trong lúc đó!
 
 	Mà đang lúc này, lại một bóng người xuất hiện  .
 
 	Hắn cao cao từ thi bầy bên trong nhảy lên, trực tiếp lướt qua chính đang chống đối thi bầy xung kích   Hạ Na mọi người, khí thế hùng hổ đánh về phía   Lăng Mặc.
 
 	"Này chính là hậu chiêu!" Lăng Mặc đồng tử co rụt lại, trong lòng nhất thời quát.
 
 	Ầm!
 
 	Một trận vô hình   va chạm sau, Lăng Mặc bố trí ở xung quanh   phòng hộ võng liền nát.
 
 	Mà thi thể này   bên ngoài thân tuy rằng cũng bởi vậy xuất hiện   một tầng phảng phất mật võng giống như   vết thương, nhưng động tác của hắn nhưng chưa từng xuất hiện chút nào   dừng lại hoặc là sai lệch.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn con kia toả ra tanh hôi   móng vuốt mò về   Lăng Mặc. Lăng Mặc thậm chí có thể cảm giác được này cỗ phá không mà đến   sắc bén cảm.
 
 	Nếu như bị này móng vuốt đụng với, nhẹ thì rơi khối thịt, nặng thì chính là liền xương cốt đều sẽ bị bóp nát  ...
 
 	Trốn? Nơi này không chỗ có thể trốn...
 
 	"Coong!"
 
 	Một con non mềm   tay từ Lăng Mặc   bên cạnh đột nhiên đưa ra ngoài. Lấy thiểm điện tư thế trói lại   cái móng vuốt này   thủ đoạn.
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Mặc sửng sốt một chút... Hắn còn dự định cứng rắn hơn nữa kháng một lần đây...
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền phục hồi tinh thần lại, một xúc tu liền nhắm ngay thi thể này   cái cổ đánh tới.
 
 	Này Zombie cái cổ lệch đi, một cái lỗ thủng to lập tức xuất hiện, nhưng hắn này viên lúc nào cũng có thể cùng thân thể chia lìa   đầu vẫn như cũ quay về Lăng Mặc, thậm chí từ Lăng Mặc   góc độ xem ra, hắn còn giống như xả   hạ khóe miệng, lấy loại này quái đản   trạng thái đối với hắn lộ ra   một tia làm người sợ hãi   mỉm cười.
 
 	"Điều này cũng nghĩ làm ta sợ?" Lăng Mặc cười gằn   một tiếng. Lại là mấy cây xúc tu dò xét đi ra ngoài.
 
 	Chỉ chờ cái tên này tiếp tục hướng phía trước, hắn liền đem hai tay hai chân đều trói buộc dừng. Lại đồng thời dỡ xuống.
 
 	Nhưng mà nhượng Lăng Mặc không ngờ chính là... Cái tên này lại nỗ lực lùi về sau  !
 
 	Ngươi đều chết thành như vậy   còn sợ gì chết a!
 
 	Bất quá Lăng Mặc không kịp điều chỉnh công kích, con kia trắng trẻo non nớt   tay nhỏ lại tựa hồ như sớm có cảm ứng.
 
 	Đối phương vừa vặn mạnh mẽ hơn rút ra đi, nàng liền thuận thế hướng về bên cạnh một ninh, sau đó dụng lực sờ một cái.
 
 	Nương theo "Răng rắc" một tiếng nhượng người tê cả da đầu   vang lên giòn giã thanh truyền đến. Nàng cũng đã thả ra   này con bị bẻ gảy   cánh tay, dựa vào trong giây lát này   ngưng trệ hướng về trước một thoan, nắm lấy   bả vai của đối phương.
 
 	Ở sau đó một giây thời điểm, diệp luyến cấp tốc bẻ gảy   đối phương   tứ chi, lại trọng yếu then chốt đều bị nàng tạo thành   mảnh vỡ.
 
 	"Là con mắt..." Lăng Mặc tại trợn mắt ngoác mồm sau khi, thoáng nhìn   diệp luyến   con mắt...
 
 	Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng diệp luyến có thể có như vậy   phát huy, cùng nàng   dị biến năng lực hiển nhiên là không thể tách rời.
 
 	Nhưng ở lấy thế lôi đình giải quyết đi này bộ vướng tay chân   thi thể sau, diệp luyến liền khôi phục   mờ mịt   trạng thái.
 
 	Này lần nữa nhượng Lăng Mặc nhớ tới   tại kho lúa   nhà ký túc xá bên trong chứng kiến   tình cảnh...
 
 	"Dễ dàng giải quyết đi đối thủ sau. Lại chung quanh xem ngắm phong cảnh..." Lăng Mặc âm thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, vậy còn treo ở thi thể trên người   đầu đột nhiên tự mình bẻ gảy   cuối cùng một tia liên tiếp, tiếp đó nhếch miệng hướng về Lăng Mặc   mắt cá chân lăn lại đây.
 
 	Đùng!
 
 	Không chờ hắn đến Lăng Mặc   bên chân. Đầu cũng đã bị xúc tu đóng đinh trên mặt đất.
 
 	"Ta cừu hận này trị là rất cao a... Đối thủ đều bính thành như vậy  ." Lăng Mặc nhìn này viên đầu, nói.
 
 	Đối phương phí công tấm   hai lần miệng sau, rốt cục lật lên con ngươi "Xem" hướng   Lăng Mặc.
 
 	"Tiếp đó, liền đến phiên ngươi  ." Lăng Mặc quay về đầu người nói.
 
 	Đầu người   trên mặt ngược lại không phản ứng gì... Bất quá rất nhanh, con mắt của hắn liền bất động rồi...
 
 	Nhượng Lăng Mặc có chút ngạc nhiên chính là, đầu người này rất nhanh sẽ trở nên khô quắt   một ít...
 
 	Da thịt ao hãm. Lại như là món đồ gì tùy theo bốc hơi rồi một dạng.
 
 	Bất quá chính là ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Mặc âm thầm ghi nhớ sau. Liền ngẩng đầu kế tục gia nhập chiến đấu  .
 
 	Thi thể này bị giải quyết sau, còn lại   những thi thể cũng đều đi theo điên cuồng   một thanh, nhưng rất nhanh tất cả mọi người phát hiện, những thi thể này tuy rằng không đụng tới cũng rất khó giết rơi, có thể luận độ linh hoạt nhưng cùng sống sót   Zombie chênh lệch một đoạn dài. Chỉ cần quen thuộc   bọn họ   công kích thủ pháp sau, lại ứng đối lên liền không phải là quá khó  .
 
 	Mà Lăng Mặc gia nhập sau, càng là vì hắn nhóm điều chỉnh   nhịp điệu, những kia từ trong khe hở đột nhiên chạm đi ra   gia hỏa đều bị hắn đúng lúc phát hiện đồng thời ngăn cản  , còn lại   thi thể mặc dù nhiều, nhưng đã không đến nỗi lại nhượng bọn họ luống cuống tay chân  . Như vậy nhiều lần mấy lần sau, đầy đất cũng chỉ còn sót lại   một đống lớn chỉ có thể trên đất bò tới bò lui   nửa đoạn thi thể, sau đó mọi người thừa dịp vẻ quyết tâm cùng nhau tiến lên, đem toàn bộ chém tới   không cách nào cử động nữa   trình độ.
 
 	Xoạt!
 
 	Theo cuối cùng một cái tay tại Hạ Na   liêm đao hạ bị chém đứt, lại đang động   mấy lần ngón tay sau triệt để bỏ qua   giãy dụa, cả tòa trong phòng yến hội nhất thời trở nên yên tĩnh  .
 
 	Bất quá không phẩy vài giây sau, một tiếng nôn khan liền đột nhiên đánh vỡ   bình tĩnh.
 
 	"Ói đi ói đi, ói ói liền quen thuộc  ." Học tỷ rất có hào hứng "An ủi" Cổ Sương Sương.
 
 	Loại nhân loại này hành vi ở trong mắt nàng xem ra, hiển nhiên là rất thú vị...
 
 	"Ta phun không ra..." Cổ Sương Sương hai mắt rưng rưng. Trong lòng còn không chịu nhận  , sinh lí trên đã quen thuộc  ...
 
 	"Cố gắng!" Học tỷ vẻ mặt tươi cười vì nàng cổ kính, đồng thời còn cùng nàng trong lúc đó duy trì xa mấy mét   cự ly...
 
 	"Những thi thể này... Đều một cái dạng a." Lăng Mặc tại đầy đất   thi khối nhẫn nhịn buồn nôn nhìn một lần, nói.
 
 	Liền cùng này cái đầu người một dạng, đều héo rút  ...
 
 	Hơn nữa thời gian càng dài, tựa hồ liền héo rút đến càng lợi hại.
 
 	Rất nhanh trong đó một ít liền biến thành   tương tự thây khô   trạng thái, xem ra ngược lại không có vừa nãy như vậy nhìn thấy mà giật mình  .
 
 	Bất quá như trước là thị giác cùng trong lòng   hai mặt kích thích...
 
 	"Ta phát hiện  ." Hạ Na vẻ mặt hờ hững gật đầu nói, đồng thời còn ngồi xổm xuống nhìn một chút này cái đầu người, lẩm bẩm nói, "Hắn đặc biệt rõ ràng."
 
 	Nói, nàng còn dùng liêm đao chỉ chỉ thi thể này   mấy cái khác thi khối: "Thân thể hắn   những bộ phận khác cũng vậy..."
 
 	Những người còn lại từ lúc nàng cố ý nói tới này cái đầu người   thời điểm cũng đã không chịu được nữa  , lúc này càng là dồn dập chết trận...
 
 	Lại nhìn những này các muội tử như trước mặt không biến sắc, thậm chí trên mặt mang theo nụ cười   dáng vẻ... Những người này hầu như mỗi người đều có ý muốn đâm đầu vào tường tư.
 
 	Lệ rơi đầy mặt a!
 
 	Liền ngay cả hai cái vị thành niên tiểu bất điểm đều mạnh hơn bọn họ!
 
 	"Bình tĩnh... Bình tĩnh... Các nàng như vậy   tiểu bất điểm còn có thể gọi tiểu bất điểm sao? ! Không cần cùng với các nàng so với... Tuyệt đối không nên so với..."
 
 	Mộc Thần mọi người thì lại mau mau đọc thầm nói.
 
 	Hứa Thư Hàm thì lại trốn ở mặt nạ sau một mặt xoắn xuýt kiêm đồng tình... Đối với những nhân loại này, nàng kỳ thực cũng là bộ phận cảm động lây...
 
 	Như thế nào đi nữa xem quen rồi thi thể cũng không nhìn chính mình dưới bàn chân tất cả đều là thi khối a! Hơn nữa còn là mới vừa như trước đang ngọ nguậy.
 
 	Thế nhưng...
 
 	Nàng tuy rằng cũng nghĩ ói a! Nhưng là sinh lí trên loại này kỳ diệu   thư thích cảm là chuyện gì xảy ra? !
 
 	"A a a..."
 
 	Hứa Thư Hàm nội tâm hét lớn.
 
 	Đây là muốn điên a!
 
 	Không biết ta đồng thời còn doạ muốn chết mà!
 
 	Cùng thi thể chiến đấu cái gì   thật sự rất đáng sợ a!
 
 	Vì thế hưng phấn không thôi liền đáng sợ hơn   a!
 
 	Cùng thời khắc đó...
 
 	"Nói như vậy có thể bài trừ đối phương là tinh thần hệ dị năng giả   tính khả thi  ." Hạ Na đứng lên tới nói nói.
 
 	Lăng Mặc suy nghĩ một chút, tiếp đó gật gật đầu: "Xác thực... Cường hóa hệ cũng là không thể nào. Như vậy, chỉ còn dư lại mặt khác ba loại khả năng tính  ..."
 
 	"Phạm vi này vẫn là quá to lớn." Hắc Ti cũng chen vào một câu.
 
 	"Ừm..." Một người hai Zombie đồng thời trở nên trầm tư.
 
 	"Chờ đã!" Lăng Mặc bỗng nhiên kêu một tiếng.
 
 	"Làm sao  ?" Mọi người dồn dập nhìn lại.
 
 	Chẳng lẽ vị đội trưởng này có phát hiện  ?
 
 	Lăng Mặc ngược lại không vội vã trả lời, mà là dựa vào đèn pin cầm tay ánh sáng tại toàn bộ trong phòng yến hội nhìn quét   một vòng, lúc này mới trầm giọng nói: "Các ngươi phát hiện không có..."
 
 	"Nơi này thiếu mất một người." (chưa xong còn tiếp)
 
 	ps: Yêu thọ a! Ta lại tả sai cuộn tên a! Ta rõ ràng nhớ tới ta đánh cho đệ 1,232 mà! Xem đồ vật bóng chồng thật là đáng sợ a!
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      