         	Chương 985: Trên bàn cơm   thịnh yến
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Người đâu? Đi đâu vậy?" Vu Thi Nhiên lập tức có chút mờ mịt.
 
 	Này trước sau mới quá khứ trôi qua không tới một giây, đối phương rõ ràng cứ như vậy từ nàng không coi vào đâu biến mất...
 
 	"Chẳng lẽ hắn lui về rồi?"
 
 	Có khả năng a! Nếu nói như vậy...
 
 	"Đó chính là ta suy nghĩ nhiều a?" Thây Ma Loli nhỏ giọng mà tự nhủ. Nàng lại đem tầm mắt chuyển hướng về phía này phiến mở thuê phòng Tây Môn, khó xử mà cắn ngón tay đích nói thầm: "Ta đây muốn đi qua sao? Tiếp tục như vậy, sẽ cùng cột a..." Tiểu Loli có chút do dự.
 
 	Đáng tiếc, lúc này không có người trả lời nàng. Lăng Mặc không tại, Hắc Ti cũng lâm vào đang ngủ say. Nàng lại thử kêu hai tiếng, lại còn không có được đến bất luận cái gì đáp lại.
 
 	"Ngoài dự tính, tại sao phải ngủ được chết như vậy a!" Vu Thi Nhiên bất mãn lầm bầm   một câu.
 
 	Bình thường Hắc Ti tại thời điểm, nàng chỉ cảm thấy phiền toái, nhưng hiện tại Hắc Ti đột nhiên tại trong óc của nàng an tĩnh lại rồi, nàng lại cảm thấy không thói quen rồi... Tựa như thiếu cá bạn chơi, cũng như là Bán Nguyệt lúc rời đi...
 
 	"Bạn chơi..." Vu Thi Nhiên   ánh mắt đột nhiên mờ mịt một chút, thì thào lẩm bẩm, "Đúng vậy... Nhân loại   tiểu hài nhi đều cũng có bạn chơi... Ta trước kia cũng có a?"
 
 	"A a! Ta tại sao phải nghĩ cái này!" Vừa niệm một câu, nàng liền lập tức đánh cá giật mình, sau đó dùng sức ôm cái đầu quơ quơ, bất quá vài giây đồng hồ sau, nàng lại dừng lại xuống tới, ngẩng đầu nhìn về phía trước, có chút hoảng hốt nói, "Đúng vậy, ta làm sao lại nghĩ cái này hay sao? Nếu muốn cũng nên nghĩ Bán Nguyệt a..."
 
 	"Còn có, Hắc Ti làm sao lại Bất Tỉnh rồi sao..."
 
 	Vấn đề thoáng cái liền chật chội bắt đầu.
 
 	Tuy nhiên còn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Thây Ma Loli này ngây ngốc   đầu dưa trong. Cũng mơ hồ mà đem của mình dị trạng cùng Hắc Ti   đang ngủ say liên lạc với   cùng một chỗ... Chỉ là trong lúc này đến cùng có như thế nào   liên quan, này cũng không phải là nàng lúc này có thể làm cho hiểu được rồi...
 
 	"Tổng sẽ biết a..." Vu Thi Nhiên có chút lớn đầu mà thầm nghĩ.
 
 	Mà lúc này. Thân thể của nàng đã muốn động, cũng nhanh chóng dán bên tường hướng phía này phiến cửa phòng dựa vào tới.
 
 	Từ góc độ của nàng nhìn lại, này cửa phòng tự hồ chỉ mở rộng một cái tinh tế   khe hở, trong đó thì là một mảnh mơ hồ. Cứ việc đã muốn rời đi rất gần, nhưng bên trong lại như cũ không có có bất kỳ thanh âm gì truyền tới, thật giống như đi vào người đã hư không tiêu thất   đồng dạng.
 
 	Vu Thi Nhiên "Sưu" một chút nhảy lên đến cạnh cửa, sau đó tiểu tâm dực dực một chút đẩy ra cửa phòng.
 
 	Làm khe cửa mở rộng tới trình độ nhất định thời điểm, nàng lập tức lặng yên không một tiếng động mà chui đi vào. Cũng tại vào cửa   trước tiên liền tả hữu nhìn quanh lên.
 
 	Đột nhiên mà đúng lúc này, một đám hàn quang lại đột nhiên thoáng hiện tại nàng đỉnh đầu, cũng hướng phía đang tại chậm rãi đi thẳng về phía trước   Vu Thi Nhiên nhanh chóng tiếp cận đi qua...
 
 	...
 
 	"Chà..."
 
 	Thi thể lai tiếp tục về phía trước kéo động gần trăm mét tả hữu, Quái Vật   tốc độ mới dần dần hoà hoãn chậm lại.
 
 	Mà từ hơn 10m trước bắt đầu, Lăng Mặc hai người dưới chân   nước bùn liền dần dần rất thưa thớt lên, cuối cùng hoàn toàn biến thành   một tầng dày đặc   chất nhầy.
 
 	Cũng không biết những Quái Vật đó   thủ cước là thế nào tiến hóa, tại nước bùn trong nhìn không thấy tới bọn nó lưu lại   bất cứ dấu vết gì. Đến nơi này cũng không thấy bọn nó lâm vào chất nhầy bên trong. Hứa Thư Hàm ngược lại tại trên đường nghi ngờ nhìn Lăng Mặc một cái, sau đó lại bất đắc dĩ nhớ tới hắn nhìn không thấy sự thật của mình, đành phải tiếp tục trầm mặc đi xuống.
 
 	Không nghĩ tới vài giây đồng hồ sau, Lăng Mặc rõ ràng ngắt nàng một bả, sau đó thò ngón tay   đầu ngón tay đỉnh, lại chằm chằm vào dưới chân lắc đầu.
 
 	"Ý của ngươi là... Những Quái Vật đó là thông qua trần nhà di động hay sao?" Hứa Thư Hàm lần này ngầm hiểu cực kỳ nhanh.
 
 	Trách không được hắn biết dùng đến thi thể rồi... Quái Vật mình là giắt trên trần nhà. Có thể thi thể cũng là kéo trên mặt đất. Như vậy cùng đi theo, bọn họ liền lại có được một cái cực kỳ rõ ràng   biển báo giao thông rồi. Cho dù có trong chốc lát phát hiện tình huống có cái gì không đúng, bọn họ cũng có thể kịp thời dọc theo nầy dấu,vết chạy trở về.
 
 	Lăng Mặc chính là vì nhắc nhở nàng cái này. Nhưng đã hắn sẽ chỉ ra điểm này, này đã nói lên bọn họ rời mục đích đã muốn rất gần... Tại đây trong bóng tối, có cái gì là nàng không có trông thấy. Lại bị Lăng Mặc cảm ứng được đâu...
 
 	Nơi này   Hắc Vụ đã muốn đậm đặc đến một cái làm cho người giận sôi   tình trạng, mặc dù là từ Hứa Thư Hàm   hai mắt nhìn ra ngoài. Cũng gần kề chỉ là thấy rõ hai ba thước   phạm vi thôi. Này hay là bởi vì Quái Vật vừa vặn phía trước trải qua, đưa đến Hắc Vụ bị tách ra đi một tí   kết quả.
 
 	Tầm mắt trên   chế ngự không thể nghi ngờ cũng mang đến trên tâm lý   Khủng Hoảng cảm giác, nếu như không phải Lăng Mặc còn một mực mà lôi kéo nàng, chỉ sợ nàng đã muốn nhịn không được nghĩ nửa đường bỏ cuộc rồi. Bất quá dọc theo con đường này nàng cũng mơ mơ hồ hồ mà cảm giác được, càng là theo chân quái vật kia hướng ở chỗ sâu trong đi, chung quanh tựu tựa hồ lộ ra vẻ Việt An tĩnh.
 
 	Ngoại trừ những thứ kia bị dẫn dắt rời đi   Quái Vật bên ngoài, còn lại   Quái Vật phảng phất cũng dần dần bị bọn họ ném đến tận mặt sau.
 
 	Như thế cá thu hoạch ngoài ý muốn, chỉ là nhìn Lăng Mặc   biểu lộ, lại cũng không giống như làm sao giật mình dường như...
 
 	"Đúng rồi, hắn nói qua... Những Quái Vật đó không phải trọng điểm, bị bọn nó ngăn trở   cái không gian này mới là trọng điểm. Vấn đề là, chúng ta đã đến sao?" Hứa Thư Hàm nhịn không được hướng phía chung quanh nhìn lại, đồng thời vểnh tai lưu tâm nổi lên tình huống chung quanh.
 
 	Nếu như nơi này là trọng điểm lời mà nói..., này sẽ là một cái so với Quái Vật tụ tập chỗ càng tăng kinh khủng   địa phương à...
 
 	"Chà..."
 
 	Ngừng!
 
 	Kéo của bọn hắn đi tiếp cận 300m sau, quái vật kia rốt cục ở phía trước ngừng.
 
 	Lăng Mặc   thần sắc cũng vào lúc này đột nhiên biến đổi, hắn nhanh chóng lôi kéo Hứa Thư Hàm ngồi xổm xuống đi, dừng lại trong chốc lát sau, lại chợt dắt lấy nàng hướng phía phía trước bước nhanh mà đi tới.
 
 	"Làm gì?" Hứa Thư Hàm có chút ngạc nhiên.
 
 	Nhưng không biết lúc này Quái Vật có phải là còn tại phụ cận, nàng cũng không dám tùy tiện lên tiếng. Chỉ là từ Lăng Mặc   phản ứng nhìn lại, nàng cảm thấy này hơn phân nửa là rất trọng yếu   một sự kiện...
 
 	Không tới năm giây, bọn họ liền đi tới cỗ thi thể kia phụ cận... Một cổ nhàn nhạt   mùi máu tươi bay vào   trong lổ mũi, nhường Hứa Thư Hàm cảm thấy có chút không quá thoải mái.
 
 	Mà Lăng Mặc thì tựa hồ là dùng tinh thần lực cảm ứng một chút, tiếp lấy liền tại chỗ ngồi chồm hổm xuống, lại quay đầu hướng lấy Hứa Thư Hàm phương hướng làm cá "Cùng ta làm" đích thủ thế.
 
 	"Uy..." Hứa Thư Hàm lập tức liền bất đắc dĩ rồi, ngươi nhìn không thấy đương nhiên không sao cả rồi, chính là ta có thể trông thấy a! Như vậy một ngồi xổm xuống, vừa vặn liền chằm chằm vào "Cự Thần binh" này máu chảy đầm đìa   không đầu nửa người trên rồi...
 
 	Bất quá đè cái này tình cảnh đến xem, quái vật kia hẳn là mất a?
 
 	Lăng Mặc tựa hồ cũng hít và một hơi, chỉ là rất nhanh lại giữ vững nín hơi   trạng thái.
 
 	Có cái gì muốn tới rồi sao? Nàng có chút nhớ nhung hỏi.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lăng Mặc mình cũng không rõ ràng lắm...
 
 	Chỉ là với tư cách cảm ứng người, hắn biết đến tình huống nếu so với Hứa Thư Hàm nhiều một ít.
 
 	Quái vật kia kéo lấy thi thể liên tục tại trong thông đạo rẽ vào hai cái khom, sau đó mới đến nơi này. Mà trên đường Lăng Mặc một mực đều ở dùng xúc tua tiến hành đo đạc lấy, bởi vậy tinh tường cảm thấy không gian lớn nhỏ biến hóa.
 
 	Bất kể nơi này đến cùng là địa phương nào, ít nhất có thể khẳng định   một điểm là, nơi này tuyệt đối không là đơn thuần   thông đạo. Nói không chừng, hãy cùng hắn thi ngẫu chỗ   ao là một dạng. Đừng xem lúc này chung quanh rất yên tĩnh, nhưng nếu như đây là bởi vì nước ao... Nguyên nhân tạo thành, vậy thì thuần túy là dấu diếm Hung Hiểm rồi.
 
 	Quái Vật đem thi thể kéo đến nơi đây sau liền buông lỏng ra, đè Lăng Mặc   suy đoán, nó hơn phân nửa là muốn đường cũ trở về... Cho nên Lăng Mặc phản ứng đầu tiên tựu là ngồi xổm xuống, để tránh bị quái vật kia trong lúc vô tình đụng phải.
 
 	Đợi bố trí lên đỉnh đầu   xúc tua bị cái gì đụng chạm lấy sau, hắn liền phóng tâm mà đứng lên, cũng mang theo Hứa Thư Hàm chạy tới thi thể chỗ. Chậm, cái thi thể này nói không chừng lại không có.
 
 	Bất quá cũng may, thi thể vẫn đang ở đằng kia, giống như là nhất bàn vừa mới được bưng lên tới thức ăn, đang chờ có người đến đây hưởng dụng...
 
 	Tại cho ra điều phán đoán này trước, Lăng Mặc đầu tiên là dùng xúc tua đối với chung quanh tận khả năng mà tiến hành rồi một phen tìm tòi, Xác Nhận nơi này xác thực không có hắn thi thể của hắn sau, mới kiên nhẫn chờ ở   nơi này. Như vậy   dò xét, ít nhất có thể xác minh nơi này là không phải là cái gì Thực Phẩm trữ tàng thất... Không phải mà nói, này khẳng định tựu là bàn ăn không thể nghi ngờ.
 
 	Ngẫm lại còn rất kích thich... Trong bóng tối, hai người bọn họ ngồi chổm hổm chờ tại quái vật   bên cạnh bàn ăn, lẳng lặng yên chờ đợi cái kia tới dùng cơm   Đại Gia Hỏa...
 
 	Chỉ là không biết, tới sẽ là cơ thể mẹ à...
 
 	"Lạch cạch..."
 
 	Một tiếng vang nhỏ đột nhiên từ tiền phương truyền đến, Lăng Mặc trong nội tâm rùng mình, mà Hứa Thư Hàm thì lập tức sợ hãi mà nắm chặc tay của hắn.
 
 	Đến rồi!
 
 	Thanh âm kia chỉ vang một tiếng, kế tiếp truyền đến, chính là một hồi thập phần chói tai, mà lại phá lệ bén nhọn   động tĩnh...
 
 	Hai người khẩn trương mà ngồi chồm hổm tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy có cái gì tựa hồ đang theo lấy bên này tiếp cận lấy...
 
 	PS: Các vị, Trung thu khoái hoạt! Còn tại uống thức ăn lỏng, không có thể ăn bánh Trung thu   người đang xem lấy các ngươi...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      