         	Chương 853: Đặc biệt tất sát kỹ
  
  	"Đội trưởng, hết thảy bình thường."
  
  	Chứng kiến Lăng Mặc sau, nhất danh đội viên tiến lên một bước, mở miệng nói ra.
  
  	Người này tiểu đội trưởng trước bất ngờ dừng lại   cử động, trên thực tế đối với những người này mà nói cũng không có có cái gì đặc biệt giá trị phải chú ý   địa phương.
  
  	Này tòa sân bay   chiếm diện tích đối với một chi mười mấy người   tuần tra tiểu đội mà nói vẫn còn quá lớn, tiểu đội trưởng ngẫu nhiên rời đi đội ngũ chính mình đến chung quanh điều tra một phen, đây cũng là rất phù hợp thường   một sự kiện. Lăng Mặc cũng chính bởi vì cân nhắc đến nơi này một điểm, cho nên mới không chút do dự lựa chọn   động thủ.
  
  	Liền kết quả đến xem, hắn hiển nhiên là thành công rồi.
  
  	Bất quá coi như là những người này hoài nghi, hắn cũng sớm liền chuẩn bị xong đối sách.
  
  	"Ta vừa mới mắc tiểu. . ."
  
  	Một chiêu này, tuyệt đối được xưng tụng tất sát kỹ a. . .
  
  	Cho nên lần này lẻn vào, đối với Lăng Mặc mà nói coi như là tương đối nhẹ thả lỏng.
  
  	Đi theo chi đội ngũ này lại đi một vòng sau, Lăng Mặc đối với nơi này   phòng hộ lực lượng cũng coi như có sơ bộ rất hiểu rõ.
  
  	Đông Nam Tây Bắc bốn tòa tháp quan sát, bốn cái đèn pha lẫn nhau giao thoa, vừa vặn có thể đem lưới sắt khu vực phụ cận toàn bộ bao phủ trong đó.
  
  	Tuần tra đội tuy nhiên chỉ có một chi, nhưng ở phương hướng bất đồng cũng có cố định   cảnh vệ mang dùng súng gác, cửa chính chỗ càng phòng vệ sâm nghiêm.
  
  	Tầng kia lưới sắt cứ việc không có mở điện, nhưng trên mặt hàn   quá nhiều   gai sắt, đối với chính người thường mà nói tay không leo lên   khó khăn rất cao.
  
  	Coi như là zombie cũng rất khó trực tiếp lướt qua tầng này lưới sắt, bởi vì tại trong lưới bên ngoài còn có một tầng đặc thù   phòng hộ.
  
  	Đi theo tuần tra đội sau Lăng Mặc tìm một cơ hội ngồi xổm   trên mặt đất, sau đó đem tầng kia lưới nhỏ nhẹ nhàng xốc lên đi một tí.
  
  	"Dầu. . . Còn có rất nhiều thép. . . Thật đúng là đơn giản tiện lợi   bẫy rập a."
  
  	Lăng Mặc ngẩng đầu quan trắc một chút, đại khái đoán được nầy khe rãnh   độ rộng tại chừng năm thước. Tăng thêm lưới sắt bên ngoài cái kia năm thước, chỉnh thể   độ rộng đã muốn tương đối kinh người rồi. Bất quá Đại Sư Cầu có thể thoải mái mà bò qua tới. Điểm ấy cự ly đối với Diệp Luyến các nàng những thứ này cao cấp zombie mà nói cũng không coi vào đâu.
  
  	Về phần lần này   lẻn vào chiến, Lăng Mặc không chuẩn chuẩn bị nhường lão Trịnh bọn họ tham gia.
  
  	Liền tiểu Bạch cùng Vu Thi Nhiên, các nàng tại Lăng Mặc   trong kế hoạch cũng có khác nhiệm vụ.
  
  	Chỉ là xếp đặt lại toàn bộ, tại không biết thứ hai doanh địa tình huống nội bộ   trạng thái, cũng vô pháp chân chính tiến hành áp dụng.
  
  	Kính mắt nam cùng thanh niên hai người cũng không có quá nhiều về thứ hai doanh địa hiện trạng   trí nhớ, bất quá nơi này vẫn có một điểm đưa tới Lăng Mặc   chú ý.
  
  	Bọn họ đối với cái người điên kia, cũng chỉ là Vũ Văn Hiên   ấn tượng, có thể nói là rất sâu khắc. . .
  
  	"Có thể đem người này nhớ rõ như vậy bền chắc. Có thể hết lần này tới lần khác cùng hắn đã từng quen biết   trí nhớ lại trở nên rất là mơ hồ, loại này tương phản, vừa vặn nói rõ bọn họ đều bị Vũ Văn Hiên hãm hại qua a. Chính là vì như vậy, cho nên mới phải lựa chọn quên này đoạn khuất nhục   trí nhớ, chỉ đem cái này đầu sỏ gây nên một mực ghi ở trong lòng. . ."
  
  	Lăng Mặc thầm thở dài một tiếng, nghiêm trang phân tích nói.
  
  	Chỉ là hắn loại này phân tích trên thực tế tựu là đoán mò, mà vẫn còn đang suy đoán   trong quá trình. Trực tiếp cho hai cái này thằng quỷ không may đánh lên   bị nhục   lạc ấn. . .
  
  	"Bất quá căn cứ manh mối mà nói, này phân tích tựu là thân thiết nhất sự thật được rồi. Nói như vậy, Vũ Văn Hiên vẫn có nhất định tự bảo vệ mình năng lực. Hơn nữa hai người này trong ấn tượng   Vũ Văn Hiên, cùng ký ức của ta trong   còn có một chút xuất nhập. . ."
  
  	Này kẻ điên trên người hiển nhiên xuất hiện một ít thay đổi, nhưng cụ thể biến thành cái dạng gì, tại tiếp xúc trước vẫn là rất khó phán định đứt.
  
  	Nhưng Lăng Mặc   đáy lòng cũng đã ẩn ẩn có đi một tí cảm giác. Này đưa đến hắn nhìn về phía một mảnh kia tòa nhà   ánh mắt cũng tùy theo trở nên cổ quái. . .
  
  	Sân bay chỗ cửa lớn, mấy cái thần sắc lạnh lùng   cảnh vệ chính vẫn không nhúc nhích đứng ở hai bên.
  
  	Trong tay bọn họ cũng ghìm súng, ánh mắt nhìn về phía   cũng không phải ngoài cửa, mà là trong môn.
  
  	Mấy cái thanh niên vừa mới tới gần, đã bị một người trong đó dùng súng chỉ ở.
  
  	"Chúng ta muốn đi lầu số hai." Trong đó nhất danh thanh niên ngữ khí khó chịu nói.
  
  	"Đi qua kiểm tra."
  
  	Người nọ lạnh như băng về phía bên cạnh một ngón tay.
  
  	Nơi đó là một cái có thể cung cấp một người đứng thẳng   hình tròn cái bàn. Đang nói chuyện đồng thời, người này cũng đã bỏ súng xuống. Dẫn trước đi tới.
  
  	Bất quá mặt khác vài tên cảnh vệ lại cũng đã cảnh giác lên, mấy cái tối om   họng súng đồng loạt nhắm ngay bọn họ.
  
  	Tên thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, cuối cùng nhưng vẫn là không thể làm gì đi tới, đứng ở trên bàn.
  
  	"Soát người a. . ."
  
  	Lăng Mặc mới vừa vặn bước trên đi thông đại môn   bậc thang, liền cách cửa sổ sát đất thấy được một màn này.
  
  	Đợi những người này đều bị soát người xong sau, những thứ kia cảnh vệ vừa tản ra   một cái lối đi, chỉ là trong tay   súng ống lại như cũ không có để xuống đi ý tứ.
  
  	Như vậy một mực bị súng chỉ vào, cho dù ai cũng sẽ không cảm giác sung sướng, tên thanh niên kia càng như thế.
  
  	Bọn họ này vừa ra tới, vừa vặn hãy cùng Lăng Mặc đến đây cá mặt đối mặt.
  
  	Mà Lăng Mặc mặc dù ở bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng không có cùng với những người này liên hệ ý tứ, cho nên thấy bọn họ đi ra sau, Lăng Mặc cũng chỉ là công việc bỗng nhúc nhích tay chân, sau đó sắc mặt bình tĩnh mà hướng lấy đại môn đi tới.
  
  	Loại trình độ này   soát người, chắc là sẽ không phát hiện dị thường của hắn. . .
  
  	Nhưng không nghĩ tới kế tiếp, nhưng lại biến cố nổi bật. . .
  
  	Tại gặp thoáng qua   trong nháy mắt, tên thanh niên kia bất ngờ dùng bả vai đánh tới Lăng Mặc.
  
  	Hắn tốc độ rất nhanh, hiển nhiên là trải qua trường kỳ rèn luyện.
  
  	Bất quá Lăng Mặc   thần kinh tốc độ phản ứng cũng không tính chậm, lúc sắp bị đánh lên   một khắc đó, hắn lập tức bên cạnh dưới thân thể.
  
  	Thanh niên có chút ngạc nhiên nhìn hắn một cái, sau đó lại lộ ra   một tia thần sắc chán ghét: "Hừ. . ."
  
  	"Nằm trúng đạn. . ."
  
  	Lăng Mặc nhất thời minh bạch không ít, này vài tên thanh niên hiển nhiên cũng là thứ hai doanh địa   người, bọn họ không dám cùng cảnh vệ khiêu chiến, đã nghĩ cầm hắn hả giận. . .
  
  	"Nói như vậy, nghĩ nhận được tin tức, cũng chỉ có thể theo Liệp Ưng   người chỗ đó bắt tay vào làm rồi. . ."
  
  	Những thứ này trông cửa   cảnh vệ rõ ràng cũng là nhận thức người này tiểu đội trưởng, thấy Lăng Mặc đi tới, bọn họ cũng không có đề ra nghi vấn hoặc là soát người ý tứ.
  
  	Nhưng Lăng Mặc đang đi ra hai bước sau, lại quay tới nhìn về phía   trong đó nhất danh cảnh vệ, ra vẻ không cam lòng nói: "Những người kia cũng quá kiêu ngạo rồi." Hắn tiện tay theo trong túi quần lấy ra một gói thuốc lá tới, trực tiếp đưa cho người này cảnh vệ, ý bảo hắn phân phát cho những người khác, "Chờ thời điểm bọn hắn trở về. Huynh đệ giúp ta xả giận?"
  
  	Này khói cũng là muốn dùng chiến lợi phẩm hối đoái, đối với người này tiểu đội trưởng mà nói coi như là rất quý trọng   vật tư. Có thể Lăng Mặc sử dụng tới lại một chút cũng không đau lòng.
  
  	Vừa rồi   một màn kia, những thứ này cảnh vệ cũng đều thấy được, cho nên hắn lúc này   cử động mặc dù có chút bất ngờ, thế nhưng không tính ngoài ý muốn.
  
  	"Một cái tốt nhất   chỗ đột phá tựu tại trước mặt, không thể lãng phí." Lăng Mặc thầm nghĩ.
  
  	Tên kia cảnh vệ cũng không nghĩ tới Lăng Mặc hào phóng như vậy, hắn sững sờ phía dưới đem thuốc lá nhận tới, sau đó vừa cười vừa nói: "Được a. Bất quá chuyện này cũng không thể làm được quá mức rồi, vượt qua phạm vi sẽ không tốt."
  
  	"Uy uy. Vậy ngươi còn không biết xấu hổ tiếp nhận đi a! Mặt khác ngươi thì không thể nhiều lời chút gì đó ư!" Lăng Mặc trong nội tâm niệm một câu, trên mặt lại như cũ mang theo mỉm cười, "Đúng vậy đúng vậy. . . Kỳ thật ta rất hâm mộ các ngươi, ai, tuần tra mệt mỏi a. . ."
  
  	"Sẽ hâm mộ mới có quỷ a, ta vừa mới nhưng mà tận mắt nhìn thấy ngươi sờ soạng nhiều cái lạ lẫm   đồng tính bờ mông a!"
  
  	Lời này hắn đương nhiên sẽ không nói ra, tăng thêm bị biến dị   đầu thủy chung có chút biểu lộ cứng ngắc. Cho nên bất kể nội tâm của hắn suy nghĩ cái gì, biểu hiện ra cũng là nghiêm trang bộ dạng. . .
  
  	Cảnh vệ bắt người nương tay, cũng ngượng ngùng nói: "Tạm được, rồi hãy nói ngươi đại khái cũng sẽ thay phiên công việc a? Ta phỏng chừng không được bao lâu sẽ đến lượt ngươi, vừa vặn chúng ta cũng là nhóm thứ hai rồi. . ."
  
  	Bên cạnh có người cầm điếu thuốc đi qua nhét vào áo trong túi quần, có chút buồn bực tiếp nhận câu chuyện nói: "Có cái gì thật hâm mộ. Không thấy những người kia   biểu lộ a. Những người kia cũng là không biết phân biệt, việc này là trên đầu   mệnh lệnh, theo chúng ta có quan hệ gì, bọn họ bất mãn, tìm lão đại của mình nói đi a!"
  
  	"Này kẻ điên cũng không trông nom chuyện này a. . ." Có người khác thầm nói.
  
  	"Dù sao ta nghĩ sớm một chút đổi phiên đi. . ."
  
  	Bất quá vừa mới nói hai câu. Thì có một người không kiên nhẫn nhỏ giọng nói ra: "Đừng hàn huyên, Dương bí thư ở đằng kia đâu!"
  
  	Hắn mới mở miệng. Những người khác nhất thời cũng ngậm miệng lại.
  
  	Duy chỉ có Lăng Mặc ánh mắt không vui, chỉ là tại bộ mặt cứng ngắc dưới tình huống, hắn thoạt nhìn vẫn là bộ kia biểu lộ. . .
  
  	"Dương bí thư là ai a! Mới nói được trọng điểm sẽ đem của ta khói triệt để lãng phí a!"
  
  	Cũng may, tại phen này ngắn ngủi   chuyện phiếm ở bên trong, hắn cũng được biết   không ít dấu vết để lại.
  
  	"Tạm thời có hai điểm có thể khẳng định, một là kẻ điên chấp nhận Liệp Ưng   loại này cử động, hai là này chủng loại giống như phong tỏa cùng giám thị chuyện tình, cũng hẳn là vừa mới bắt đầu không bao lâu. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên quay đầu đi, đúng lúc này, hắn bất ngờ đón nhận một ánh mắt.
  
  	Nữ kia   ngồi ở một cái sách báo khung bên cạnh, trên tay còn bưng một chén nước trà.
  
  	Lăng Mặc chỉ là tùy ý hướng trong đại sảnh quét tới, mà nữ nhân này nhưng lại trực tiếp nhìn về phía   hắn.
  
  	Nàng khoác tóc dài, mặc một thân màu xám   công tác đồ bộ, dưới chân giẫm phải một đôi giày cao gót, tư thế ngồi lộ ra vẻ rất là ưu nhã.
  
  	Bất quá nàng xem hướng Lăng Mặc   ánh mắt lại làm cho hắn cảm thấy một tia không thoải mái, mà hắn tại liếc về phía đám kia cảnh vệ sau, cũng lập tức minh bạch nữ nhân này   thân phận.
  
  	"Quả nhiên từ đầu đến chân cũng tản ra bí thư   khí tức. . ." Lăng Mặc cảm khái nói.
  
  	Nữ nhân này nhìn hắn vài lần sau, liền mặt không một biểu tình, không chút biến sắc dời đi tầm mắt.
  
  	Mà Lăng Mặc cũng ở đây trầm ngâm về sau, trực tiếp xuyên qua   đại sảnh.
  
  	Hắn không rõ ràng lắm người này tiểu đội trưởng   nhân mạch quan hệ, cũng không biết hắn bình thường đều có chút cái gì thói quen, tại trước mặt người bình thường hắn còn có thể dùng đủ loại phương thức che dấu đi qua, nhưng nếu như là tại rất quen thuộc người của hắn trước mặt, lại có một chút   khả năng lộ ra mánh khóe.
  
  	Bất quá. . .
  
  	"Ngươi chờ một chút." Một cái giọng nữ bất ngờ theo bên cạnh truyền đến.
  
  	"Không xong." Lăng Mặc thầm hô không may, này Dương bí thư có thể kinh sợ những thứ kia "Bảo vệ cửa", trong tay hẳn là có một chút   chức quyền, nữ nhân như vậy tại sao phải chủ động cùng nhất danh tiểu đội trưởng nói chuyện. . .
  
  	"Chẳng lẽ cô gái này   cùng người này tiểu đội trưởng có vấn đề? Muốn thật là như vậy mà nói, nàng thẩm mỹ quan thật đúng là rất hiếm thấy a. . ."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm đọc lấy, đồng thời nhanh hơn cước bộ hướng phía trước đi đến.
  
  	Bất kể có hay không, hắn cũng không thể cùng cái này nữ có quá nhiều giao lưu!
  
  	Huống chi, bộ mặt của hắn còn rút lấy đâu!
  
  	Này nghiêm trang   biểu lộ hướng về phía nữ nhân này dùng, rõ ràng không thích hợp a!
  
  	"Đợi. . ."
  
  	"Ta đau bụng!" Vội vàng đi về phía trước, Lăng Mặc nhưng lại đem cái này tuyệt chiêu vứt ra đi ra.
  
  	Dương bí thư ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Lăng Mặc   ánh mắt lại có vẻ có chút nghi hoặc: "Rõ ràng cảm thấy. . ."
  
  	Nàng nghĩ nghĩ, lại đột nhiên đứng lên, chậm rãi đi theo Lăng Mặc đi tới. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      