         	Chương 929: Ngu ngốc là không thuốc có thể chữa bệnh  
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  trở về trang sách
 
 	"Không phải người tốt, không phải người lời mà nói..., tựu cũng không xem thường chúng ta... Nhưng là, nàng rõ ràng cho ngươi bị thương! Mau nhìn nơi này, cánh tay đều mài phá... Trên đầu gối cũng tất cả đều là máu... A a a! Miệng vết thương nhiều lắm! Làm sao bây giờ? Có đau hay không?"
 
 	"Ha ha, không có quan hệ á! Cùng lắm thì cầm ta hiện tại bị   tổn thương, gấp mười gấp trăm lần mà lại cho nàng là được rồi. Ca ca ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Tốt, Hồ Điệp ưa thích như thế nào đều được."
 
 	"Bất quá càng cùng nàng giao thủ, ta liền càng thích nàng, dứt khoát đem nàng làm thành búp bê a? Lấy tình huống của nàng, muốn hư thối bắt đầu hẳn là rất chậm a? Nói như thế nào đây... Cảm giác, cảm thấy thú vị như vậy đối thủ, cứ như vậy ném ở bên ngoài thật sự thật là đáng tiếc. Hơn nữa, nàng hiện tại cũng đã lớn lên rất giống búp bê rồi, không phải sao?"
 
 	"Ngươi ưa thích là tốt rồi..."
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mà là quang nghe thanh âm lời mà nói..., thật sự rất khó tưởng tượng đến lần này đối thoại, nhưng thật ra là từ cùng há miệng trong nói ra được.
 
 	Vô luận giọng nam vẫn là giọng nữ, đều nghe không ra nửa điểm ngụy trang   hương vị. Lại không cùng thanh âm, nói chuyện   ngữ điệu, chỗ biểu hiện ra   tính cách, cũng thình lình có tươi sáng   khác biệt. So sánh với giọng nam cái loại này gần như mê   sủng nịch cảm giác, giọng nữ thì lộ ra vẻ thập phần tùy hứng cùng ngang ngược, chỉ là nghe nàng dùng cái loại này đáng yêu   ngữ khí nói ra như vậy Âm Lãnh   nội dung, cũng đủ để làm cho người ta không rét mà run rồi.
 
 	Lúc này bóng người   toàn cảnh cũng có thể triệt để mà thấy rõ, vừa nhìn thấy người này bộ dạng, Lăng Mặc cũng không bị gì, có thể Đường Hạo lại lập tức sắc mặt đại biến rồi. Trong miệng hắn đã muốn đình chỉ ồn ào, chỉ là hai mắt ngây ngốc chằm chằm vào bóng người, tựa hồ hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt cho sợ tới mức ngây dại.
 
 	Đang nghe "Bọn họ" rất đúng mà nói lúc, Đường Hạo   đáy lòng kỳ thật còn chứa như vậy một tia   ảo tưởng... Miệng vết thương nhiều hơn nữa, cũng nhiều lắm là tựu là chút ít bị thương ngoài da a? Tuy nói hiện trạng thoạt nhìn giống như có chút không quá hay bộ dạng, ai có thể chiếm thượng phong còn nói không chừng đâu...
 
 	Nhưng lúc này vừa nhìn thấy Tề ca ( Hồ Điệp )   bộ dáng. Đường Hạo cuối cùng này   một điểm chờ mong đã bị trực tiếp đánh tan rồi... Ở nơi này là cái gì miệng vết thương... Căn bản chính là cực kì khủng bố   trọng thương được rồi! Nói được cùng trầy da đồng dạng, nhưng này toàn thân đẫm máu bộ dạng căn bản là không có nhẹ nhàng như vậy a!
 
 	Bất quá khi hắn đem tầm mắt chuyển tới Tề ca   bộ mặt lúc, rồi lại lần nữa lại càng hoảng sợ. Cùng rách rưới thân thể so với, gương mặt này lại muốn lộ ra vẻ khủng bố nhiều lắm rồi...
 
 	"Trên mặt hắn cái kia..." Đường Hạo thanh âm run rẩy nói.
 
 	"Làm sao vậy?" Lăng Mặc cũng không quay đầu lại hỏi. Hắn đang nhíu mày mà nhìn xem người nọ, đồng thời cảm ứng đến Vu Thi Nhiên chỗ phương vị. Từ nghe được Vu Thi Nhiên   tin tức bắt đầu. Hắn vẫn biểu hiện được rất trấn định, trên thực tế cũng là bởi vì hắn và Hắc Ti ở giữa tinh thần liên lạc cũng không có xuất hiện cái gì dị thường. Cho nên bất kể Đường Hạo dù thế nào nói chuyện giật gân, Lăng Mặc đều hoàn toàn không có mắc lừa ý tứ.
 
 	Nhưng lúc này đến hiện trường sau, hắn lại cảm giác trận chiến đấu này so với hắn tưởng tượng được muốn khó giải quyết nhiều lắm. Cùng Đường Hạo suy nghĩ bất đồng chính là, Lăng Mặc tuy nhiên vậy cũng nhìn ra Tề ca bị thương rất nặng, nhưng người này   trạng thái tinh thần cũng là quá mức mới tốt. Tình huống như vậy rõ ràng không quá bình thường. Có thể cũng nói   hắn trong thời gian ngắn là sẽ không dễ dàng ngã xuống.
 
 	Chiến đấu, vẫn chưa xong...
 
 	Đường Hạo nói tiếp: "Này con bướm... Cái kia, " tại hắn nói chuyện đồng thời, Lăng Mặc cũng đã nhẹ gật đầu, hiển nhiên là cũng sớm đã chú ý tới, mà Đường Hạo   ngữ khí thì nhường hắn đã nhận ra một tia không quá tầm thường   địa phương."Nó trước kia không phải cái kia nhan sắc..."
 
 	Này chỉ dừng lại ở Tề ca chỗ mi tâm, cơ hồ chiếm cứ hắn non nửa khuôn mặt   Hồ Điệp vết sẹo... Lúc này rõ ràng là màu đỏ như máu đấy! Chợt nhìn, giống như là có con bướm thật sự phải theo bên trong thân thể của hắn nặn đi ra dường như! Vết sẹo đặc biệt   nhô lên cùng hoa văn, nhường cái này thay đổi màu   Hồ Điệp thoạt nhìn càng thêm mà quỷ dị cùng huyết tinh, thậm chí làm cho người mang đến một loại thập phần Âm Hàn   cảm giác.
 
 	Không chỉ có như thế, tại vốn có   vết sẹo chung quanh, lại lan tràn ra rất nhiều thật nhỏ tơ máu. Cổ quái như vậy biến hóa. Càng phát nổi bật được này con bướm phảng phất sắp sống lại bình thường. Ngoài ra, Tề ca   hai mắt cũng hiện đầy tơ máu, hơn nữa vị trí vừa vặn tựu tại Hồ Điệp triển khai   một đôi cánh trên... Cùng cái này hình xăm so với, hắn nguyên bản   Tướng Mạo liền lộ ra vẻ chẳng phải thu hút rồi, bất quá dù vậy, vẫn có thể nhìn ra bản thân của hắn   tướng mạo rất là thanh tú. Phối hợp nguyên bản cũng rất nhỏ gầy   vóc người, cả người cơ hồ liền là ở vào một loại Thư Hùng khó phân biệt   trạng thái.
 
 	Nhưng ở thanh âm của hắn xuất hiện giới tính chuyển đổi lúc, hắn   cử chỉ cùng thần thái cũng sẽ tương ứng mà xuất hiện biến hóa, hơn nữa vô luận như thế nào nhìn, đều không thể nhìn ra cái gì sơ hở tới. Chỉ là như vậy hoàn mỹ   chuyển đổi. Lại lộ ra một cổ lái đi không được   quỷ dị cảm giác.
 
 	"Lại nói tiếp, Hồ Điệp trong hình như là dễ dàng nhất phát hiện loài lưỡng tính hiện tượng..." Lăng Mặc đột nhiên thấp giọng nói ra. Từ trước mắt   tình huống mà nói, có lẽ xưng hô người này vì "Hồ Điệp" mới là thích hợp nhất.
 
 	Cùng lúc đó, Lăng Mặc cùng Đường Hạo hai người cũng chú ý tới Hồ Điệp   cánh tay. Theo máu tươi chảy xuống, hắn hơi có vẻ tái nhợt   mu bàn tay cùng cánh tay trên cũng hiện ra Vô vài huyết tinh   hoa hồ điệp văn. Những thứ này Hồ Điệp tầng tầng lớp lớp mà nhét chung một chỗ. Một mực kéo dài rời khỏi bờ vai của hắn phụ cận.
 
 	"Đây chính là hắn   biến dị hệ năng lực..." Lăng Mặc thầm suy nghĩ Đạo
 
 	"Ha ha, lại có người đến." Lúc này, Hồ Điệp   đầu đột nhiên nhéo một cái, không hề dấu hiệu mà nhìn phía Lăng Mặc đám người chỗ phương hướng. Cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Mặc lại cảm giác cái con kia màu đỏ như máu   đại Hồ Điệp giống như đột nhiên đối với chính mình run bỗng nhúc nhích Sí Bàng dường như. Mà cặp kia xuất hiện tại trên cánh   ánh mắt, thì từ ở chỗ sâu trong lộ ra một cổ Tàn Nhẫn cùng giảo hoạt, phảng phất thoáng cái liền khóa chặt lại   chính mình.
 
 	Này chỗ đó còn là một người a, căn bản chính là chỉ hình người đại Hồ Điệp a!
 
 	Lăng Mặc không khỏi da đầu tê rần, theo sát lấy lại nghe thấy Đường Hạo kêu một tiếng: "Tề ca... A!"
 
 	Không đợi Lăng Mặc nói cái gì, Tiểu Bạch cũng đã dẫn theo Đường Hạo vung bỗng nhúc nhích. Này nhìn như tùy ý   động tác cũng đang trong nháy mắt   trong thời gian đưa cho Đường Hạo cực đại thống khổ, khiến cho hắn lập tức khống chế không nổi mà thảm kêu lên.
 
 	"Ta không có nhường ngươi lúc nói chuyện, ngươi vẫn là thành thật một chút tương đối khá." Lăng Mặc nhàn nhạt mà bổ sung một câu.
 
 	Mà Hồ Điệp thì trên mặt nụ cười mà nhìn xem một màn này, lại không thấy ngăn lại, cũng không có mở miệng còn muốn hỏi ý tứ.
 
 	Theo Đường Hạo   tiếng kêu tại đây phiến trống trải   Khu Vực trong quanh quẩn, một thanh âm khác lại đột nhiên nhảy lên   đi ra.
 
 	"Ngươi thật đúng là đánh không chết a."
 
 	Vu Thi Nhiên này thanh thúy thanh âm từ Lăng Mặc đám người   nghiêng phía sau truyền đến, Lăng Mặc nghe tiếng quay đầu lại, vừa vặn trông thấy cái con kia Thây Ma tiểu Loli từ một tràng cư dân trên lầu xâu xuống tới. Nàng lơ lửng giữa không trung, hai tay rủ xuống tại bên người, trong đó một tay trên thì dính đầy máu tươi. Lại nhìn Hồ Điệp trước ngực chính là cái kia Đại Động, Lăng Mặc lập tức âm thầm mà thở dài một hơi.
 
 	Cũng may, này tiểu Loli không có bị thương... Bất quá dù vậy, trên mặt của nàng cũng đã hiện ra   một tầng khác thường   ửng hồng, mà ngay cả vây quanh ở cổ nàng trên   Hắc Ti cũng lộ ra vẻ có chút uể oải không phấn chấn. Điều này cũng làm cho khó trách Lăng Mặc không có biện pháp chuyển đổi Thị Giác rồi, hắn vốn cho là này là do ở các nàng ở vào trong chiến đấu bố trí, hiện tại xem ra cũng là tiêu hao quá nhiều nguyên nhân.
 
 	Có thể làm cho một con Thủ Lĩnh cấp Thây Ma cùng một con cao cấp biến dị sinh vật mệt mỏi thành cái dạng này, Lăng Mặc đối với cái này cá Hồ Điệp   kiêng kị, lập tức lại đi trên tăng lên một ít.
 
 	"A... Lạp xưởng nhân loại!" Vu Thi Nhiên liếc mắt liền nhìn thấy Lăng Mặc, nhưng vẫn là thập phần khoa trương mà kêu lên. Nàng nâng lên bàn tay nhỏ bé bụm lấy cái mũi nói ra: "Cái này Hồ Điệp người thúi quá, hại ta liền hương vị đều nhanh ngửi không thấy rồi! Bất quá ta ngược lại biết rõ ngươi đã đến rồi, tựu là không nghĩ tới ngươi đã muốn đứng ở chỗ này a! A ta biết rằng, ngươi là thông qua Hắc Ti tìm tới..."
 
 	"Loại này bất lợi đích tình báo cũng không cần lớn tiếng như vậy mà rống đi ra a! Hơn nữa ngươi bán chính mình còn chưa tính, vì cái gì há miệng ra mà ngay cả ta cùng một chỗ bán a!" Lăng Mặc lập tức không nói gì.
 
 	Chẳng qua ở Thi Nhiên sau khi nói xong, cũng đã quay đầu nhìn về phía   Hồ Điệp, lạnh như băng mà cau mày nói ra: "Ngươi không phải nói muốn gấp mười gấp trăm lần mà trả lại cho ta sao? Ta ở chỗ này chờ ngươi sao."
 
 	"Nha..." Lăng Mặc đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền có chút ít vui mừng mà thầm nghĩ, "Không nghĩ tới này ngu ngốc đã muốn học được lợi dụng ưu thế của mình nữa à... Đối phương   sức chiến đấu cho dù có mạnh, cũng không thể có thể giống nàng như vậy ở giữa không trung bay tới đung đưa đi a? Bất quá..."
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc đột nhiên nâng trán thở dài: "Ngươi làm gì thế không trực tiếp đến Thây Ma dày đặc   địa phương đi đâu..."
 
 	Đối với Thây Ma mà nói, dễ dàng nhất thu thập nhân loại   địa phương, không phải là đồng loại chiếm cứ nơi sao? !
 
 	Này ngu ngốc...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      