         	Chương 871: "Cái đinh"   hai tầng hàm nghĩa
  
  	Trong màn đêm   trên đường phố ——
  
  	Bồi hồi   zombie đã thành   cố định   phong cảnh tuyến, nơi này vùng cấm của nhân loại, là tàn khốc nhất   khu vực săn bắn. . . Nhưng là cao cấp đám zombie   chỗ vui chơi. Bọn họ là tiến hóa   sủng nhi, là đứng ở thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đỉnh trên   tồn tại.
  
  	Mà lúc này, trong đó nhất danh thì đang ở trong màn đêm bay nhanh lấy.
  
  	Rời đi Tri Chu nữ hoàng sào huyệt   trong khoảng thời gian này, nàng hình thái đã muốn đã xảy ra biến hóa không nhỏ. . . Nhưng miệng của nàng lại không ngừng khép mở lấy, vô thanh vô tức, giống như ở đây lẩm bẩm hai chữ: "Lăng Mặc. . ."
  
  	"Niệm cái gì niệm a! Không biết sau lưng niệm người khiến cho người đánh hắt xì ư!" Lăng Mặc   bản thể rốt cục nóng nảy phun ra cá rãnh. Vốn cho là tình huống sẽ có cải thiện, nhưng không nghĩ tới cái này căn bản là cá bom hẹn giờ đếm ngược lúc âm! Cho dù có tạm thời yên tĩnh một lát, cũng không lâu lắm cũng tất nhiên xuất hiện lần nữa.
  
  	Loại tình huống này chỉ dựa vào tự mình áp chế, quả nhiên đã muốn không được. . . Mà cũng lần nữa khiến cho Lăng Mặc nhớ tới Tri Chu nữ hoàng lúc trước theo lời câu nói kia: "Ngươi sớm muộn gì sẽ tìm đến ta đấy. . ."
  
  	Mà Hạ Na thì lập tức quay đầu, cười hì hì nói ra: "Này là không có khoa học căn cứ   nói bừa. . ."
  
  	"Học bá lúc này bảo trì trầm mặc a! Tới nha đầu để cho ta bồi bổ nguyên khí. . ."
  
  	"Không cần. . ." Diệp Luyến yếu ớt thanh âm đi theo vang lên.
  
  	. . . Bản thể bên này còn tại lăn qua lăn lại đồng thời, Lăng Mặc   thi ngẫu cũng không còn nhàn rỗi.
  
  	Một lòng N dùng loại sự tình này hiện tại với hắn mà nói cũng không tính là rất khó khăn thao tác, tinh thần lực càng mạnh, hắn áp dụng thì càng đơn giản. Đương nhiên giống như vậy tại không trọng yếu thời điểm phân thần làm điểm sự tình khác, vậy thì càng không nói chơi rồi. . .
  
  	Hoang dã trong   quái dị động tĩnh thông qua tinh thần liên lạc truyền đến thi ngẫu   bên tai, bất quá này là bào chế mà ra   cỗ máy giết người đối với cái này lại không phản ứng chút nào. Hắn lúc này chính hết sức chăm chú gục ở một cánh cửa sổ trên. . . Nghe góc tường.
  
  	Từ phòng họp rời đi   quá trình cũng không tính khó, chỉ cần kiên nhẫn chờ cơ hội, nhìn đúng không đương chuồn đi tựu thành. Khó   là thế nào nhường đám kia cảnh vệ bỏ qua rơi nơi này   dị thường. . . Về vấn đề này. Lăng Mặc ngược lại tiến hành rồi một lần người can đảm nếm thử.
  
  	Hắn đầu tiên bới ra đến đây một bộ coi như sạch sẽ   quần áo, sau đó miễn cưỡng mặc lên thi ngẫu   trên người, tiếp lấy lại mang lên trên một mũ lưỡi trai, sau đó liền tâm không hoảng hốt hơi thở không gấp ra khỏi . . . Hắn này vừa ra khỏi cửa lập tức liền đưa tới không ít cảnh vệ   nhìn chăm chú, chủ yếu là bị hắn   hình thể cho kinh hãi. Thứ yếu tựu là nghi hoặc. . .
  
  	"Người này ngươi gặp qua sao?"
  
  	"Ngươi sao?"
  
  	"Hắn như thế nào từ bên trong ra tới?"
  
  	Đám người hai mặt nhìn nhau, trừ bỏ hình thể không biết, này mặt ngược lại thấy không rõ. . . Ánh sáng ám a! Có thể thấy rõ hình dáng cũng đã không sai. . .
  
  	Có thể ai cũng không dám đi lên nhường hắn nhấc lên mũ a! Cái này có thể từ trong phòng họp đi tới   người, không người nào là một cái tát hô chết bọn họ hay sao?
  
  	Cho nên trong lúc nhất thời, bầu không khí này liền quỷ dị.
  
  	Mà Lăng Mặc bị đám người kia nặng như vậy lặng yên chằm chằm vào, trong nội tâm kì thực cũng có chút bồn chồn.
  
  	Bất quá ngẫm lại đây là thi ngẫu. Nháo đại   liền cùng lắm thì quậy một phát đến cùng, nhất thời thì có điểm vò đã mẻ lại sứt   lực lượng.
  
  	Hắn này đến khí vừa lên tới, đi đường tốc độ cũng mau rồi, đồng thời còn có chút lãnh khốc vứt xuống dưới   một câu: "Cũng cút xa một chút cho ta a, hôm nay   hội nghị trọng yếu lấy đâu. Trừ bỏ đội trưởng bọn họ, người khác cũng không muốn lại bỏ vào rồi."
  
  	"Này. . . Ngài. . ." Nhất danh cảnh vệ mắt thấy lấy Lăng Mặc theo bên cạnh mình đi qua. Kiên trì nhiều hỏi một câu.
  
  	Kết quả này vừa hỏi liền đã trúng trừng: "Ta có việc!"
  
  	"Ngài bề bộn. . ." Cảnh vệ vội vàng lui về phía sau, thầm mắng mình quả nhiên ăn no rỗi việc. . .
  
  	Đợi Lăng Mặc không chút hoang mang rời đi sau, bọn này cảnh vệ cũng còn điểm không có tỉnh ngộ lại ý tứ. . .
  
  	"Có phải hay không thi triển dị năng à?" Có người cuối cùng tìm được rồi một cái coi như giải thích hợp lý.
  
  	"Đại. . . Đại khái a, có muốn hay không đi qua hỏi. . ."
  
  	"Hỏi thăm cái rắm a, ngươi muốn tìm chửi, mắng ngươi đi."
  
  	"Móa, dựa vào cái gì ta à. . ."
  
  	Không quan hệ sinh tử chuyện tình, hơn phân nửa là không có người cướp đi làm. Đây là doanh địa người   xử thế chi đạo. Mà giống như Lăng Mặc như vậy tiếp cận tự thân còn sống, đối với chi tiết chỗ liền tất nhiên coi trọng nhiều lắm. Chính là vì cân nhắc đến điểm này, cho nên Lăng Mặc vừa mạo hiểm sử dụng phương pháp như vậy.
  
  	Chỉ là loại biện pháp này có thể một  không  có thể hai, lừa gạt hạ những người này coi như cũng được, cần phải là đối với trên này trong cửa sổ   người, vậy cũng thì không được. . .
  
  	Phòng hồ sơ. . .
  
  	Làm Lăng Mặc vuốt đến nơi đây thời điểm, hắn liền chú ý tới phía trên này treo   thiết bài.
  
  	Nguyên bản   không quân đoàn để lại đại lượng tư chất liệu, tăng thêm Liệp Ưng   chỉnh hợp sau, liền tạo thành như vậy một gian tập hợp đại lượng tai hoạ tin tức   phòng hồ sơ. Lúc trước   không quân đoàn sở dĩ có thể ăn chắc quanh thân   người sống sót doanh địa, bằng đúng là tin tức. Tại đây dạng một cái khuyết thiếu thư từ qua lại thủ đoạn. Mà lại nhân loại phạm vi hoạt động bị trên phạm vi lớn hạn chế dưới tình huống, tình báo có thể nói là cực kỳ trọng yếu, nhưng lại có được không dễ. Bởi vậy theo chiến lược góc độ đi lên nói, nơi này đương nhiên là một chỗ rất trọng yếu   ngành. . . Mà quản lý người nơi này, hiển nhiên cũng không có bình thường đi nơi nào.
  
  	"Không nghĩ tới. Bọn họ rõ ràng đem cái đinh ghim đến nơi này rồi. . ." Lăng Mặc nghĩ thầm.
  
  	Trải qua một phen nghe lén cùng mùi phân biệt, hắn đã muốn cơ bản xác định người ở bên trong vài.
  
  	Ba người. . . Một cái trong đó chính là viên này cái đinh.
  
  	Đối phương có thể ẩn núp thời gian dài như vậy, hơn nữa đưa tay cắm vào như vậy vị trí trọng yếu, chắc hẳn sẽ là cá cực kỳ người cẩn thận. . .
  
  	"Từ từ sẽ đến. . . Phòng họp cùng sân thượng chuyện tình cũng che dấu không được quá lâu, một khi truyền đến nơi đây, người này liền sẽ lập tức thông tri Vương tham mưu. . . Nhưng chính là bởi vì như vậy, cho nên mới không thể có sai lầm." Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lăng Mặc cũng đã đem tầm mắt chuyển hướng về phía cửa phòng.
  
  	Cửa chống trộm. . . Lấy thi ngẫu   lực lượng muốn đánh mở không khó, quan trọng nhất là. . .
  
  	"Pằng kỷ!"
  
  	Theo Đại Sư Cầu nhảy chồm mà ra, Lăng Mặc   ánh mắt cũng nhất thời trở nên chuyên chú bắt đầu.
  
  	Gục ở khóa cửa trên   Đại Sư Cầu đem chính mình một mực cố định tại này trong, mà theo hắn trong cơ thể thò ra tinh thần xúc tu thì vô thanh vô tức xâm nhập   ổ khóa.
  
  	"Cái này ngược lại không cần lại mở cửa phòng rồi. . ."
  
  	Cứ việc cắn nuốt sạch tinh thần lực vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa, nhưng trải qua một phen tiến hóa sau, Lăng Mặc   xúc tu đã có mới thay đổi.
  
  	Biến hình!
  
  	Dĩ vãng có thể ngưng kết ra một cây bình thường lớn nhỏ, phẩm chất đều đều, cứng mềm vừa phải   xúc tu đã muốn rất lao lực rồi, nhưng có càng cường đại hơn tinh thần lực để chống đở sau, Lăng Mặc đã muốn có thể ở trong phạm vi nhỏ đem xúc tu làm ra một phen cải biến. Này hay là bởi vì luyện tập không lâu sau, nếu không tại Lăng Mặc xem ra, hắn mới có thể thay đổi được càng nhiều. . . Đơn giản mà nói, nếu như hắn trước kia tinh thần lực trị số vì 5 lời nói, hiện tại có chừng tiếp cận 6   trình độ, mà hắn   điểm khởi đầu thì có thể là 0. 5 thậm chí thấp hơn. . .
  
  	Mà hắn luyện tập   cái thứ nhất phương diện tựu là —— mở khóa.
  
  	Vừa nghĩ tới đây, Lăng Mặc không khỏi có chút sầu não. . . Không nghĩ tới mình còn có tiến tu mở khóa   một ngày!
  
  	Xúc tu tiến vào ổ khóa sau, lập tức bắt đầu bành trướng lên, giống như ngưng giao loại bắt đầu thích ứng lấy biến hình.
  
  	Này một quá trình nhìn như đơn giản, trên thực tế đối với một cá nhân   sức tưởng tượng cùng tập trung lực nhưng lại tương đối   khảo nghiệm.
  
  	Không phải tinh thần hệ   người rất khó tưởng tượng một cá nhân hướng về phía không khí âm thầm phân cao thấp, mà lại còn muốn không ngừng thay đổi một chút ra bản thân suy nghĩ đến   một cái chìa khóa. . . Hơn nữa đây cũng không phải là chính mình chỉ ngẫm lại có thể làm được, còn có thể cảm nhận được không ít   lực cản. . .
  
  	So với cường hóa hệ mà nói, tinh thần hệ hiển nhiên là một loại càng thêm phức tạp   dị năng. . . Đương nhiên đây cũng là liền tình huống trước mắt đến xem.
  
  	Mà Lăng Mặc cũng ở đây loại nghẹn nước tiểu y hệt trong cảm giác dần dần cảm nhận được một điểm rất trọng yếu. . . Này dị năng kỳ thật có phải là vì người bị bệnh tâm thần lượng thân chế tạo đó a! Người bình thường nào có rộng lớn như vậy ý nghĩ cùng lừa mình dối người y hệt siêu cường sức tưởng tượng a!
  
  	Tại cháng váng đầu não đầy   hơn mười giây sau, Lăng Mặc rốt cục cảm thấy một tia hoạt động.
  
  	"Tạch tạch tạch. . ."
  
  	Cửa phòng chậm rãi vặn mở, mà Đại Sư Cầu   bao khỏa thì nhường thanh âm hoàn toàn bị ngăn   trong đó. Tăng thêm Lăng Mặc nhẹ nhàng chậm chạp   mở khóa phương thức, khiến cho này một quá trình cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng vang.
  
  	Đầy đủ thong thả   động tác khiến cho khung cửa trong lúc   tiếng ma sát cũng bị bỏ vào thấp nhất, làm khe cửa mở ra   trong nháy mắt, Lăng Mặc cũng đã không thể chờ đợi được vọt lên đi vào. . .
  
  	"Két." Cửa phòng bị đóng lại, mà lại khóa tâm cũng ở đây trước tiên bị Lăng Mặc cho phá hủy.
  
  	Chỉ là tại quẹo vào   trong nháy mắt, ẩn nấp tại góc tường sau Lăng Mặc liền ngây ngẩn cả người.
  
  	Một cái dáng người có chút yểu điệu   nữ nhân lúc này đang đứng tại lối đi nhỏ   một chỗ khác, trọng điểm là. . . Nàng chính vểnh lên góc tường, hai tay bắt lấy của mình mép váy, chậm rãi xuống kéo đi. . .
  
  	Lăng Mặc xuất hiện trong nháy mắt, đoán thấy   đúng lúc là. . .
  
  	"Quả nhiên là chữ T. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      