 Chương 1321: Đem muội tử sử dụng sau tác dụng phụ

	Trận này phát sinh tại Liệp Ưng nơi đóng quân khu vực biên giới rối loạn rất nhanh trừ khử trong vô hình, nhưng chuyện này mang đến ẩn tại phong ba, nhưng dường như toàn như gió nhanh chóng khuấy lên Liệp Ưng cao tầng ...

	Hầu như liền tại sau một ngày, một chiếc máy bay trực thăng đến đây, tiếp đi rồi đám này trung bộ nơi đóng quân người may mắn còn sống sót ...

	Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách Liệp Ưng nơi đóng quân cách đó không xa trên một con đường, một bóng người đang lơ lửng ở giữa không trung lẳng lặng mà nhìn kỹ này chiếc máy bay trực thăng tiểu như con ruồi bóng đen, sau đó ở tại hoàn toàn biến mất tại không trung thời gian bỗng nhiên đi xuống phương một tràng nhà lầu trên sân thượng ngã xuống xuống.

	Uỵch uỵch.

	Dơi phiến nổi lên một luồng gió lạnh, vững vàng mà rơi vào trên lan can, cánh vừa thu lại, liền biến trở về một cái gầy gò zombie kiểu dáng, tiến vào trong lầu.

	Xung quanh có không ít zombie đều chú ý tới phần này từ trên trời giáng xuống mạnh mẽ khí tức, không khỏi một phen rối loạn, nhưng cũng đều cách này tràng lầu xa một ít.

	Dơi vẫn xuống tới tầng ba, mới quẹo vào bên trái một gian nơi ở bên trong, quay về một cái đang lò lửa trước bận rộn bóng lưng cung kính mà nói chuyện: "Chủ nhân, đã theo dõi đến trong đó một nhóm nhân loại."

	Tại chủ nhân uốn nắn hạ, dơi đã từ bỏ "Huyết thực" một loại xưng hô.

	Bất quá đối với nó báo cáo, chủ nhân nhưng phảng phất không chút nào để ý ... Hoặc là nói hắn không rảnh lưu ý.

	Lúc này tại chung quanh hắn đang vây đầy đám zombie nữ, đều nhìn chằm chặp trước mặt hắn một cái nồi sắt.

	"Ta chỉ là hạ cái diện mà thôi ..." Lăng Mặc bất đắc dĩ từ bỏ nỗ lực bảo vệ mì ăn liền không cố gắng, quay đầu lại hỏi nói, "Bọn họ ở nơi nào?"

	Hắn vừa vừa quay đầu. Một đám nữ zombie liền lập tức cùng nhau tiến lên, vẻn vẹn một giây đồng hồ công phu, trong nồi cũng đã truyền đến tại không đốt âm thanh.

	Đối này Lăng Mặc cũng chỉ là bất đắc dĩ ... Ai để cho mình cướp bất quá các nàng đâu!

	Cũng không thể vì diện liền vận dụng thao ngẫu năng lực đi!

	"Đám nhân loại kia vừa ngồi máy bay trực thăng hướng về nơi đóng quân nơi sâu xa đi tới." Dơi rất tận chức đem mình nhìn thấy tình hình hình dung một lần.

	Bởi trung tâm thành zombie cũng không cách nào căn cứ mùi xác định chuẩn xác phương vị, vì lẽ đó cứ việc hai ngày trước Lăng Mặc bọn người cũng đã đuổi tới Liệp Ưng nơi đóng quân, nhưng không có trước tiên tìm tới đám kia người may mắn còn sống sót.

	Dù sao Liệp Ưng nơi đóng quân phòng hộ tuyến kéo đến vẫn là rất dài. Thêm vào xung quanh tụ tập zombie quả thực nhiều không kể xiết, vì lẽ đó bắt đầu tìm kiếm cũng cần tiêu tốn không ít thời gian.

	Không nghĩ tới, bọn họ lại đột nhiên lấy phương thức này xuất hiện ...

	"Máy bay trực thăng?" Lăng Mặc nhíu nhíu mày.

	Tại mất đi kỳ tích căn cứ sau, săn bắn ảnh nơi đóng quân chỉ còn lại hai chiếc máy bay trực thăng đều thành không cách nào bảo dưỡng cùng duy tu tiêu hao phẩm, bọn họ hẳn là sẽ không tùy tiện vận dụng mới đúng.

	Nếu như vẻn vẹn là trung bộ nơi đóng quân luân hãm chuyện như vậy, Liệp Ưng nơi đóng quân mặc dù sẽ rất quan tâm, nhưng cũng sẽ không gấp thành như thế ...

	"Cùng trung tâm thành có quan hệ." Hắn hầu như là lập tức tính ra phán đoán.

	Đồng dạng ý nghĩ hắn tại hai ngày trước cũng đã lên qua. Nhưng tiếc nuối chính là dơi đẳng cấp không đủ. Cũng không biết loại này bí ẩn nội tình.

	"Bọn họ ở trên trời, chúng ta chặn lại không được, chỉ có thể theo bọn họ đi Liệp Ưng nơi đóng quân." Lăng Mặc hơi một cân nhắc, liền làm ra quyết đoán.

	Đồng thời hắn còn mơ hồ lộ ra vẻ mỉm cười: "Nói không chắc có thể nhất cử lưỡng tiện."

	"Đi!"

	...

	Ong ong ong ...

	Sau hai mươi phút, máy bay trực thăng liền hạ xuống ở một chỗ trống trải bãi đỗ xe thượng.

	Nếu như Lăng Mặc ở chỗ này liền sẽ phát hiện, chỗ này đúng là bọn họ đã từng trải qua qua X thành đến A thị giao lộ cao tốc phụ cận.

	Tại toàn bộ X thành Liệp Ưng trong nơi đóng quân, nơi này cũng là an toàn nhất.

	Trải qua nhiều lần xây dựng thêm sau. Nơi này bây giờ đã trở thành liên tiếp hai cái thành thị ràng buộc, thậm chí ngay cả đường cao tốc đều nằm ở sử dụng trạng thái.

	Tuy nói y nguyên có không ít zombie nhìn chằm chằm đường cao tốc, nhưng nói tóm lại vẫn có thể phả ra nguy hiểm đồng hành.

	Chỉ một điểm này, liền đủ để chứng minh Liệp Ưng ưu thế cùng với năng lượng.

	Kỳ tích căn cứ tại về điểm này là không thể so sánh. Dù cho tại có đông đảo nhà kho dự trữ sau, bọn họ đang phát triển thời gian thượng y nguyên không thể cùng Liệp Ưng nơi đóng quân đánh đồng với nhau.

	Bất quá đối với Lăng Mặc tới nói, đám này chênh lệch kỳ thực đều không quan trọng ...

	Lũ zombie thêm vào biến dị thú hết tốc độ tiến về phía trước, mặc dù là trên mặt đất cũng không giống như máy bay trực thăng chậm bao nhiêu.

	Thậm chí vì để tránh cho không có mắt zombie tới gây phiền phức, Lăng Mặc còn "Chịu nhục" phun lên một ít nước thuốc, sau đó cưỡi ở Tiểu Bạch trên lưng, cảm thụ một cái tại bầy zombie hoành xung va đập lung tung kích thích cảm.

	Mấy trăm con zombie đồng thời chen chúc tại một con phố khác. Nhưng liền phản ứng lại cơ hội đều không có liền bị xé ra một cái lỗ hổng. Máu tươi cùng tro bụi một màu, cụt tay cùng tàn chi cùng bay ...

	Lăng Mặc vừa thi hứng quá đáng một thoáng, liền lập tức phía sau lưng tê dại ngừng lại.

	Nương, quả nhiên tại máu tanh trong hoàn cảnh ngốc lâu, người cũng là theo trở nên không bình thường ...

	Đám zombie nữ đều là khí tức toàn mở, Diệp Luyến tuy rằng vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, nhưng hơi thở của nàng bỏ vào mở sau trái lại là kinh khủng nhất. Phụ cận coi như có bị bọn họ chọc giận cao cấp zombie, cũng đang do dự bỏ mất cơ hội.

	Hứa Thư Hàm còn không có cảm thụ qua như thế lộ liễu "Chạy đi phương thức", liền ngay cả Bán Nguyệt cùng Lê Tử cũng là lần thứ nhất thấy, trong nhất thời đều là hưng phấn mạc danh.

	Bất quá các nàng biểu đạt hưng phấn phương pháp không giống nhau lắm ... Hứa Thư Hàm cầm tai nghe liền bắt đầu ghi âm, mà Bán Nguyệt nhưng là "Ha ha ha" bắt đầu ven đường chém đồng loại ...

	Lăng Mặc nhìn ra phát tởm ... Cô gái này zombie họa phong làm sao như trước kia không giống nhau lắm?

	Nếu không phải đột nhiên trải qua tình huống như thế, chính mình còn không biết!

	Lẽ nào là tại thu thập "Bảy long châu" trong quá trình chịu đến cái gì kích thích?

	Trái lo phải nghĩ, Lăng Mặc đột nhiên cảm thấy, nói không chắc này cùng chính mình "Mạnh mẽ" làm cho nàng biết được chính mình kỳ thực là nữ có quan hệ ...

	"Ai, không nghĩ tới còn có loại này sử dụng sau tác dụng phụ ..." Lăng Mặc thở dài.

	Lý Nhã Lâm mới tăng lên năng lực thì tại hoàn cảnh này vô cùng nhuần nhuyễn phát huy đi ra, nàng rõ ràng là tại bầy zombie qua lại, nhưng mỗi lần đều sắp đến va vào thời điểm lấy mảy may chi kém né qua.

	Đồng dạng biểu hiện kinh người còn có Hạ Na, nàng trải qua địa phương lúc nào cũng tinh thần thể đi đầu ... Kết quả khi nàng bản thể sau đó một giây xuất hiện, che ở nàng phía trước zombie cũng đã tự động ngã xuống, trở thành nàng đá kê chân.

	Cho tới Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên cũng tính toán đúng quy đúng củ ... Nếu như các nàng không đều chết chết ôm lời của mình ...

	Lăng Mặc liếc mắt nhìn trên người mình quấn quýt lấy màu bạc sợi tơ, lại cảm nhận được một thoáng cõng ở sau lưng một cái tiểu bất điểm cảm giác, nhất thời có chút bất đắc dĩ.

	Vu Thi Nhiên thì càng quá đáng ...

	Lăng Mặc cúi đầu đến, liếc mắt nhìn cùng mình chính diện đối lập, đôi tay chăm chú ôm chính mình zombie loli, nói ra cái yêu cầu: "Ngươi có thể không đánh giá ta 'Xúc xích' sao?"

	Lời này thoạt nghe thực sự là phát điên a ... Nếu như bị người nghe được khẳng định thật sự cho rằng ta là lolicon ...

	Mà Vu Thi Nhiên thì rất là kiên định lắc lắc đầu: "Không cho ăn, thế nào cũng phải để ta xem một chút đi!"

	Hóa ra nàng còn rất oan ức cầu toàn a! 