 Chính văn ngoại truyện loạt: Trên nước thiên đường (2)

	

	Đột nhiên lao ra chính là cái nam nhân thân hình cao lớn, bất quá hắn cái kia một mặt râu quai nón, cho cả người hắn trừ điểm không ít, để hắn có vẻ hơi chán chường.

	Nhưng đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, trên thực tế nam nhân tốc độ phi thường nhanh, mấy hơi thở trung gian, tiến đến còn đứng ở đằng xa chuẩn bị quan chiến Lăng Mặc trước mặt.

	Có thể tại hai đầu zombie ngay dưới mắt thành công tới gần mình, liền Lăng Mặc chính mình cũng không thể không đối người đàn ông này lòng sinh một tia bội ý.

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Lăng Mặc vẫn là đem tay từ trong túi lấy ra.

	Người đàn ông này thế tới hung hăng a ...

	Lăng Mặc híp mắt đánh giá người đến, trong nháy mắt lực bộc phát, vượt qua thường nhân tốc độ, người này hẳn là cận chiến hình ...

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc có chút không nói gì, chính mình là thêm sai rồi kỹ năng thiên phú điểm sao, làm sao đám này cận chiến hình đối thủ liền yêu thích tìm hắn ...

	"Tính toán một chút, này đã xem như là lịch sử để lại vấn đề ..."

	Lăng Mặc cười một cái tự giễu.

	Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, nam nhân tại áp sát đến Lăng Mặc trước mặt sau, nhưng là lập tức xoay người, lại liền như thế chạy ...

	Là nhận ra được song phương thực lực cách xa sao?

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, câu nói này nói tới cũng không sai.

	Tránh khỏi không cần thiết chiến đấu, mới có thể tại thế giới này cố gắng sống tiếp.

	Bất quá, vừa nhưng đã lựa chọn đánh lén, cần gì phải không đánh mà chạy đây?

	Lăng Mặc có chút kinh ngạc, nhưng cũng lập tức phản ứng lại, hơi suy nghĩ, mấy cây xúc tu liền bắn nhanh ra, nắm chắc còn tại chạy vọt về phía trước chạy nam nhân.

	Cùng lúc đó, Hạ Na cũng vung vẩy liêm đao đuổi theo ...

	Nam nhân thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, đang chờ tìm kiếm cuốn lấy đồ vật của chính mình, nhưng thoáng nhìn đã vọt lên Hạ Na, chỉ thật là mạnh mẽ nữu xoay người, nỗ lực tránh né Hạ Na công kích.

	Nhưng hắn còn chưa kịp xoay người, Hạ Na liêm đao đã rơi vào trước mặt hắn, đãi hắn lấy lại tinh thần, thanh này to lớn liêm đao xa rời con mắt của hắn cũng chỉ có không tới một centimet khoảng cách.

	Một tia mồ hôi lạnh từ nam nhân trên mặt chảy xuống ...

	Lăng Mặc nhìn lướt qua, người đàn ông này trên thân nhưng là không có thương cái bóng, hơn nữa lực lượng tinh thần cũng chưa chắc cường ...

	Còn đứng tại chỗ Diệp Luyến thấy chiến đấu đã kết thúc, liền nghiêng cổ nói chuyện: "Giống như ... Còn có một người ..."

	Nói, liền nhẹ nhàng nhảy một cái, hướng thạch đôi mặt sau mà đi ...

	Lăng Mặc thấy này cũng không có ngăn cản, tuy rằng không biết còn có mấy cái người đánh lén, lấy Diệp Luyến thực lực đến xem, này không đến nỗi bị người ám hại.

	Lại nói, chỉ cần là có thể khống phạm vi, hắn cũng có thể bất cứ lúc nào viện trợ.

	Hạ Na nhìn trước mắt cái này vẫn tính trấn định nhân loại, tà tà nở nụ cười, lại bắt đầu vứt lên trong tay liêm đao, dù là nam nhân miễn cưỡng chống đỡ, vài lần hạ xuống, cũng không khỏi có chút run chân.

	Lăng Mặc hơi có chút bất đắc dĩ, liền đi tới, hỏi: "Cho nên nói tại sao muốn đánh lén chúng ta ..."

	Nam nhân nghe được Lăng Mặc câu hỏi, rất là khinh thường hừ lạnh một tiếng, nhìn dáng dấp, hắn cũng không có coi Lăng Mặc là một chuyện.

	Lăng Mặc cũng không ngại, vòng tới Hạ Na phía trước, đưa ngón trỏ ra tại nam nhân trên trán chỉ trỏ, người sau lập tức phát sinh tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết, sắc mặt cũng biến thành trắng xám không gì sánh được.

	"Ngươi ... Ngươi đến cùng lai lịch gì? !"

	Mãi đến tận trong đầu chịu đến trọng thương, nam nhân lại đoán nhớ tới bản thân vừa nãy chính là cái dạng này bị không thấy đồ vật ngăn cản đường đi, đối Lăng Mặc cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	"Đang hỏi người khác thân phận trước, trước tiên tự giới thiệu mới là có lễ phép cách làm ... Huống chi, hiện tại ngươi tình cảnh cũng không thế nào lạc quan a ..."

	Lăng Mặc theo thói quen nặn nặn mi tâm, sau đó nhưng đưa ánh mắt tìm đến phía phương xa ...

	Một phút trước ...

	Trải qua một phen không ngừng cố gắng, cộng thêm có Lý Nhã Lâm hỗ trợ, tiểu bạch rốt cuộc lung lay cái mông từ nhỏ ngõ hẻm trong mạnh mẽ "Chen chúc" đi ra, chỉ để lại một chỗ tro cặn mảnh vỡ ...

	Làm đối tiểu bạch khen thưởng, Vu Thi Nhiên nặng nề vỗ vỗ tiểu bạch đầu to, cười nói: "Tiểu bạch thật ngoan!"

	Đối này, đứng ở đống đá vụn thượng Lý Nhã Lâm vô cùng tà mị cười cợt: "Hình thể tới nói, quả thật có trở thành một nói trước món ăn tiềm lực a ..."

	Đang chuẩn bị cọ Vu Thi Nhiên tay nhỏ tiểu bạch, nghe nói như thế sau, nhưng là tranh thủ thời gian dùng hai cái móng vuốt che đầu của chính mình, trong miệng còn phát sinh "Ô ô" âm thanh ...

	Bất quá làm lỡ một hồi, Lý Nhã Lâm ngược lại không vội vã chạy tới Lăng Mặc cái kia đi tới, mà là đưa ánh mắt lại chuyển hướng vừa nãy đang nhìn địa phương, trong miệng lẩm bẩm nói: "Luôn cảm thấy có gì đó cổ quái a, giống như có món đồ gì đang triệu hoán ta cũng như thế ..."

	"Làm sao, học tỷ?" Vu Thi Nhiên nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Lý Nhã Lâm, đầu tiên là tò mò hỏi, sau đó lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ kiểu dáng, dựa vào tiểu bạch thân thể tiến đến Lý Nhã Lâm bên tai, thần thần bí bí nói chuyện, "Gần nhất xúc xích nhân loại giống như lại biến thơm điểm, nếu không, hai chúng ta ..."

	Dứt lời, Vu Thi Nhiên còn không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.

	Nghe được Vu Thi Nhiên mà nói, Lý Nhã Lâm đầu tiên là lè lưỡi liếm môi một cái, sau đó lại lập tức lắc lắc đầu: "Không thể, ta còn hy vọng dựa vào hắn sinh con đây ... Không được, không được, ta thật sự là rất hiếu kỳ a ..."

	Lầm bầm lầu bầu nói rồi vài câu sau, Lý Nhã Lâm liền thông qua tinh thần liên tiếp nói cho Lăng Mặc nàng muốn đi chỗ đó nhìn việc, thuận tiện còn bắt cóc một đầu zombie loli cùng một cái nào đó một cái che mắt thú cưng.

	Lăng Mặc ở chỗ này đang chuẩn bị thẩm vấn người đánh lén, nghe nói như thế, khó tránh khỏi đau đầu một thoáng.

	Đám này vô căn cứ zombie a!

	Nam nhân thấy Lăng Mặc đem đầu chuyển hướng một bên, ánh mắt lóe lên một cái, nhưng sau đó lại nhìn thấy đứng ở một bên, tự mình tự vuốt liêm đao Hạ Na, liền cúi đầu xuống.

	Lăng Mặc quay đầu lại thấy nam tử bộ dáng này, cũng không cảm thấy bất ngờ, lắc lắc đầu, đang chuẩn bị thông qua tinh thần xúc tu đến kiểm tra nam tử ký ức, phía sau liền truyền đến vật nặng rơi xuống âm thanh.

	Rơi xuống không phải hắn vật, nhưng là cái vóc người nhỏ xinh nữ nhân, cứ việc nàng tỏ rõ vẻ tro bụi, nhưng vẫn thấy được ra là cái vưu vật, chỉ tiếc là cái là cái mười phần sân bay ...

	Nữ nhân bị dây thừng bó chặt chẽ vững vàng, nhưng nhưng không chịu đi vào khuôn phép, nằm trên đất còn đang giãy dụa không ngớt, trong miệng rêu rao lên: "Thả ra ta, vô liêm sỉ!"

	Lăng Mặc quét nữ nhân một chút, cảm thấy tuy rằng xem thấy đối phương, nhưng luôn có một loại không quá rõ ràng cảm giác, hiển nhiên, này chính là cái kia tinh thần hệ dị năng giả.

	Nghe được nữ nhân tức giận mắng, đứng ở sau lưng nàng Diệp Luyến sờ sờ đầu, nói: "Gọi ... Gọi ngươi không nên cử động ..."

	Bắt giữ nữ nhân quá trình vô cùng đơn giản, tuy rằng nàng quả thật có thể ảnh hưởng người nhận biết, nhưng đối với zombie tới nói nhưng không nhiều lắm dùng.

	Tại nam nhân lao ra đồng thời, nữ nhân cũng nỗ lực từ một bên khác chạy trốn, nhưng vừa mạo cái đầu, liền bị Diệp Luyến đãi vững vàng.

	Chẳng trách lúc này nàng kích động như vậy ...

	Lăng Mặc có chút không nói gì, đình ở giữa không trung tay đang chuẩn bị hạ xuống, liền nghe nữ nhân tiếng kêu: "Ngươi muốn làm gì? ! Dừng tay! Các ngươi những người này hung thủ giết người!"

	"A?"

	Lăng Mặc có chút không tìm được manh mối ...

	i1153

	... 