 Ngoại truyện loạt trên nước thiên đường (sáu)

	Lăng Mặc bên này còn không có cái gì tiến triển thời điểm, Vu Thi Nhiên cùng Tiểu Bạch cũng đã cùng vậy chỉ đổ thừa chim đại chiến 300 hiệp. -. . -.

	Cái kia quái điểu tuy rằng không có cái gì quá lớn bản lĩnh, nhưng cũng giảo hoạt vô cùng, một có không đúng liền lập tức lòng bàn chân mạt du tránh đi.

	Chờ Vu Thi Nhiên bọn họ thiếu kiên nhẫn dự định phát qua nó thời điểm, lại lập tức xung hạ xuống được, như thế vài lần, trêu đến một thi một sủng cực kỳ buồn bực.

	Vu Thi Nhiên mặc dù là thủ lĩnh cấp zombie, nhưng trong xương nhưng vẫn là lưu có một chút tiểu hài tử tính khí, liền cùng con này khiến người chán ghét quái điểu giang lên.

	Tiểu Bạch bị vướng bởi hình thể, vậy chỉ đổ thừa chim lại tận hướng về chật hẹp địa phương phi, vì lẽ đó cũng không giúp đỡ được gì.

	Nhưng Tiểu Bạch cũng không ngốc, biết này chim chính là dựa vào những kiến trúc này đến ẩn giấu thân hình, bởi vậy liền vừa chạy vừa khởi xướng man lực, đem đến mức làm hỏng không thể nghi ngờ.

	Vu Thi Nhiên quay đầu lại thấy cảnh này, không nhịn được khích lệ một câu: "Vẫn là nhà ta Tiểu Bạch lợi hại, nào giống cái kia xuẩn chim, chỉ biết là né qua trốn đi ..."

	Đang đang ra sức tránh né Vu Thi Nhiên công kích quái điểu, tựa hồ cũng nghe hiểu người nói, bị mắng sau liền quay đầu lại "Oa oa" kêu quái dị hai tiếng, lấy đó chính mình bất mãn.

	Nguyên bản quái điểu ỷ vào chủng tộc ưu thế, thêm vào hình thể nhỏ xinh, tại kiến trúc này vật bên trong tự do bay lượn, Vu Thi Nhiên nhất thời cũng không có biện pháp gì.

	Nhưng nó lần này đầu, tốc độ liền chậm không ít, Vu Thi Nhiên cùng Tiểu Bạch đâu sẽ bỏ qua cơ hội này, chỉ thấy Tiểu Bạch tăng nhanh tốc độ, thả người nhảy một cái liền xuất hiện ở giữa không trung bên trong, mà đã sớm thủ thế chờ đợi Vu Thi Nhiên thì lập tức 'Kích' 'Bắn' mà ra, tại Tiểu Bạch trên thân đạp xuống, một giây sau liền xuất hiện ở vậy chỉ đổ thừa chim đỉnh đầu ...

	Quái điểu bị này đột nhiên biến cố sợ hết hồn, đang chờ vỗ cánh thoát đi, hai cái cánh liền bị Vu Thi Nhiên cho một cái tóm chặt, tiếp theo một trận khó có thể chịu đựng đau đớn liền từ hai cánh truyền tới ...

	Yên tĩnh trên đường phố vang lên nhấp nhô không ngừng "Oa oa" tiếng kêu thảm thiết, mà người khởi xướng đối này không hề hay biết, y nguyên hết sức rút con nào đó quái điểu vũ 'Lông', vừa rút, còn vừa mắng: "Để ngươi phi! Lại phi a! Xúc xích nhân loại nói thế nào ấy nhỉ? Nha ... Nghĩ tới, để ngươi trang 'Bức' để ngươi phi!"

	Bên này, đang cùng lão zombie mắt to trừng mắt nhỏ Lăng Mặc đột nhiên một lai do địa hắt hơi một cái ...

	Mà cái kia lão zombie, tại khuếch đại một trận cười to sau, bắt đầu động ...

	Cùng Hạ Na các nàng lạnh lẽo công kích bất đồng chính là, lão già này vẫn là như trước như thế chầm chập đi về phía trước, trong ánh mắt tràn ngập xem thường.

	Đối thủ là vương giả cấp, Lăng Mặc mấy người cũng không dám lười biếng, bất động thanh 'Sắc' tụ tại một khối, cẩn thận phòng bị đang từng bước hướng bọn họ đi tới lão zombie.

	Không khí của hiện trường một thoáng trở nên hơi quái dị, vừa là trận địa sẵn sàng đón quân địch, vừa là dường như tản bộ như thế nhàn nhã, nhưng mà lại lão già này bước chân dị thường chậm, dẫn tới một nhóm bốn người đặc biệt bất mãn.

	Ngươi muốn đánh đổ là nhanh một chút a, như thế nhàn nhã cho là mua thức ăn a ...

	Không chỉ Lăng Mặc trong lòng có một vạn con thần thú phi nhanh mà qua, chính là mấy đầu zombie cũng nhẫn không chịu được.

	Chỉ thấy Hạ Na đem liêm đao hướng về trước ngực xoay ngang, chỉ vào lão zombie mũi mắng: "Lão gia hỏa, muốn đánh liền tranh thủ thời gian, 'Chân' chân bất tiện, cũng đừng sung đại cái ... Từ đâu tới lăn đi đâu!"

	Lão zombie nghe nói như thế, cũng không vội, như trước chầm chập đi tới, trả lời: "Thiệt thòi trong các ngươi còn có nhân loại đây, này kính già yêu trẻ có hiểu hay không a? ! Chết sớm muộn chết đều là chết, ngươi cái tiểu 'Nữ' em bé gấp làm gì? !"

	Được rồi, Lăng Mặc vẫn là hồi thứ nhất nhìn thấy làm việc như thế nhiều lời zombie, nhất thời có chút khó có thể tiếp thu, một mực đối phương vẫn là vương giả cấp, thật không biết hắn là làm sao đạt đến cấp bậc này.

	Theo lý thuyết, này lão zombie làm việc chầm chậm, Lăng Mặc mấy người đều có thể lấy nhân cơ hội này trốn, nhưng Lăng Mặc bên này cũng là ba con bá chủ cấp bậc zombie, liều sắp nổi lên tới đây lão zombie cũng chưa chắc phải nhận được tiện nghi gì.

	Đúng là giết hắn, chỗ tốt nhất định sẽ không thiếu, hơn nữa Diệp Luyến mấy người bước kế tiếp chính là muốn xông ra vương giả cấp, chém giết một phen nói không chắc còn có thể có lĩnh ngộ.

	Vì lẽ đó đoàn người cũng không vội, đánh thực sự không được lại trốn ý nghĩ xông ra ngoài ...

	Trước tiên lao ra chính là Hạ Na, vừa nãy cùng vây đánh lão zombie thời điểm, Hạ Na dĩ nhiên tại cái kia lão zombie trên thân bị thất thế, vì lẽ đó này vừa ra tay so lúc trước còn muốn lạnh lẽo một ít, nhiễu là Lăng Mặc cách đến có chút xa, trên mặt vẫn bị một đạo kình phong thổi đau đớn, có thể thấy được lực đạo chi lớn hơn ...

	Lão zombie tuy rằng ỷ vào trên thân có tầng kia quái lạ dầu mỡ bảo vệ, lúc trước cũng không có bị thương, lúc này lại cũng không dám gắng đón đỡ, thân hình lóe lên, liền muốn tránh thoát.

	Nhưng mà theo sát phía sau Lý Nhã Lâm sẽ không cho hắn cơ hội này, lão zombie vừa phiến diện đầu, nàng rắn 'Hôn' liền lướt qua lão gia hỏa cái cổ ...

	Lăng Mặc cùng tinh thần thể Na Na cũng bất kham lạc hậu, tiểu hắc đã sớm thủ thế chờ đợi nhào tới, chuẩn bị khống chế lại lão già này, mà tinh thần thể Na Na liêm đao cũng sau đó mà tới ...

	Bốn người công kích tuy rằng có thứ tự trước sau, nhưng cũng gần như cùng lúc đó rơi xuống người vương giả này cấp lão zombie trên thân, nhiễu là hắn có tầng kia thần bí dầu mỡ bảo vệ, cũng không thể không đứng tại chỗ sửng sốt hai giây, dưới cổ cũng bị quát tầng tiếp theo dày đặc dầu mỡ.

	Lăng Mặc bốn người đâu sẽ bỏ qua cơ hội này, thấy lão zombie dưới cổ phòng hộ ít đi không ít, liền lại mỗi bên đều thi triển thủ đoạn, mỗi người bù đắp mấy đao, cuối cùng lại từ phương xa Diệp Luyến cho hắn một thương.

	Một phen luân đi sau, lão zombie trên thân cái kia vốn là không có mấy khối bố quần áo, lập tức đã biến thành bụi, 'Lộ' ra hắn cái kia thân thể khô gầy đến.

	Bất quá, người vương giả này cấp zombie liền như thế bị giải quyết sao?

	Đáp án đương nhiên là phủ định ...

	Ngắn ngủi bị khống chế hai giây sau, lão zombie liền lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không gặp hắn có cái gì 'Hoa' chiêu, chỉ là đưa tay liền bắt được Hạ Na chém tới được liêm đao ...

	Phải biết, này liêm đao tại Hạ Na người bá chủ này cấp bậc zombie trong tay huy động lên đến, tốc độ có thể nói khủng bố, mà lão già này lại chỉ là đưa tay liền tóm lấy nó, khái niệm này nghĩa là gì?

	Đây chính là vương giả cấp thực lực ...

	Bị một đám tiểu bối thay phiên hai lần, hơn nữa bên trong còn có nhân loại, lão gia hỏa cái kia vốn là hắc mặt, càng đen mấy phần.

	"Ta muốn giết các ngươi!"

	Theo gầm lên giận dữ, lão zombie tay phải một luân, liền cầm trong tay liêm đao ném ra ngoài, Hạ Na còn chưa kịp buông tay, cũng theo bay ngược ra ngoài, không nghỉ mát na phản ứng cũng nhanh, một cái tay còn nhấc theo thanh này liêm đao, người cũng đã trên không trung phiên vài vòng, tá không ít lực, cuối cùng vững vàng mà lạc ở trên mặt đất, trên mặt đất còn để lại một cái thật dài vết tích ...

	Đánh bay một cái sau, lão zombie mục tiêu thứ hai không phải vẫn đi khắp tại bên cạnh hắn Lý Nhã Lâm, mà là một bên Lăng Mặc.

	Hắn có thể cảm thấy, chính là trước mắt cái tên này vừa dùng thân thể của hắn không bị khống chế hai giây ...

	Nhớ tới nơi này, một cái khô gầy tay liền hướng Lăng Mặc duỗi tới ...

	Đừng xem giữa hai người còn có chút khoảng cách, nhưng con zombie kia cũng không biết dùng dùng thủ pháp gì, lại một thoáng liền xuất hiện ở Lăng Mặc trước mặt.

	Lăng Mặc cũng không dám gắng đón đỡ, người vương giả này cấp zombie năng lực cận chiến cùng người khác có thể kém xa ...

	"Chạm!"

	Một tiếng súng vang, Diệp Luyến đúng lúc ngăn cản lão zombie, cho hắn phòng hộ càng ngày càng bạc nhược trên cổ, lại cho một thương.

	Lăng Mặc nhân cơ hội này, lại để cho tiểu hắc cho lão già này một cái ôm nhiệt tình, tuy rằng lần này hiệu quả không bằng trước, nhưng vẫn là hơi hơi giảm bớt điểm lão quái vật tốc độ.

	Theo, Lăng Mặc liền dựa vào tinh thần lưới cấp tốc lùi tới nơi khác ...

	Lão zombie một chiêu không có đắc thủ, đang tức giận bên trong, trên thân đột nhiên nhưng dấy lên một tia đốm lửa, tiếp theo, cả người hắn bị bao vây ở trong biển lửa ...

	Lăng Mặc nhìn hết thảy trước mắt, cũng không kinh sợ, mà là đưa ánh mắt tìm đến phía phương xa ...

	Nơi đó, thình lình đứng một nam một nữ, chính là trước đây không lâu bị Lăng Mặc ném Lan Tâm các nàng ...

	Bọn họ tại sao lại ở đây? 