 ngoại truyện loạt: Trên nước thiên đường (5)

	Từ lúc đám này "Quái ngư" tiềm hạ thủy trước, Lăng Mặc liền đã nhận ra được một tia không đúng, lúc này cũng không kinh hoảng, bốn phía 'Giao' đại một phen, liền cùng mấy đầu zombie vọt đến một bên. .

	:.

	Nhưng là hơi thở này tuy rằng khủng bố, nhưng cùng Diệp Luyến các nàng gần như, không biết đám này "Quái ngư" làm sao liền dồn dập tiềm độn mà chạy, thậm chí bỏ xuống bọn họ đám này tỏa ra gần như khí tức "Con mồi" ? Nghĩ thì nghĩ, Lăng Mặc vẫn là không dám khinh thường, chính mình này phương tuy rằng ba con Bá vương cấp, nhưng có thể hay không 'Hoa' nhỏ nhất đánh đổi đến đạt được thắng lợi, mới là thử thách bọn họ sức chiến đấu tiêu chuẩn ...

	Bầu không khí một thoáng yên tĩnh lại, mấy đầu zombie trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không dám khinh thường, trốn ở kiến trúc sau cẩn thận phòng bị. Cũng không biết có phải là tỏa ra đạo kia khí tức zombie cố ý 'Làm' phô trương, nói chung, Lăng Mặc bọn họ đợi có chừng tốt mấy phút, trên đường phố một bóng người mới chậm rãi đi ra, Lăng Mặc có chút không nói gì ...

	Người tới cũng không cao lắm, cũng là khoảng 1m50. Hắn khom người, đem hai tay chắp ở sau lưng, trên mặt che kín da đồi mồi, không thấy được vẻ mặt. Từ xa nhìn lại, đây chính là cái tại ăn cơm tại công viên đến tản bộ phổ thông cụ ông, duy nhất lôi kéo người ta chú ý, khả năng chính là hắn cái kia cũng không tính vai rộng bàng thượng đứng thẳng một cái không nhìn ra nguyên dạng chim lớn. Này con chim lớn cùng lão nhân một bộ muốn chết muốn sống kiểu dáng hoàn toàn bất đồng, nó đứng ở lão nhân trên bả vai, ngạo nghễ rất lập, trong ánh mắt toát ra một luồng bễ nghễ thế gian khí thế. Này chim làm cho người ta cảm giác, thật giống như nó dưới thân thân thể kia bất quá là nó tọa giá mà thôi. Lăng Mặc đoàn người xem trợn mắt ngoác mồm, Tiểu Bạch càng là mắt choáng váng, hiển nhiên không nghĩ tới cùng mình cùng thuộc về một cái giống loài gia hỏa lại như thế trâu bò .

	"Hừ, bất quá chính là chỉ có thể phi súc sinh, trang cái gì trang!" Một bên Vu Thi Nhiên có chút thay Tiểu Bạch bênh vực kẻ yếu, thuận lợi sờ sờ gian nan rúc thân thể núp tại mặt sau Tiểu Bạch, lấy đó an ủi. Tuy rằng này chim biểu hiện bất phàm, nhưng mà xem thêm vài lần, Lăng Mặc vẫn là nhìn ra cửa nói. Này chim tuy rằng làm ra một bộ muốn ăn thịt người dáng dấp, đứng ở lão nhân trên bả vai không ngừng bay nhảy cánh, muốn hướng phía bên mình phi tới, nhưng nhưng vẫn không động, chỉ là thỉnh thoảng kêu quái dị hai tiếng ...

	Nếu như thuyết là gì ngăn cản nó, cái kia khả năng là cái kia vẫn không có động tĩnh lão nhân ...

	Nghĩ như thế, Lăng Mặc cũng không thể không đề cao cảnh giác. Ông già này xem ra không có cái gì lợi hại, nhưng nghĩ đến cũng không bình thường, tùy tiện hành động, chỉ có thể cho phía bên mình mang đến nguy hiểm ...

	Lão nhân bất động, Lăng Mặc bên này cũng không muốn mạo hiểm, liền cục diện trở nên hơi giằng co. Trầm mặc một hồi sau, Lý Nhã Lâm suất mở miệng trước: "Lăng Mặc, lão già này có gì đó quái lạ ...

	Chúng ta tiên hạ thủ vi cường chứ?" Lăng Mặc không có trả lời, nghĩ đến một hồi, cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp, hơi suy nghĩ, lấy Lăng Mặc làm trung tâm, một tấm không thấy lưới lớn liền mở ra. Diệp Luyến cũng biết chiến đấu sắp kéo vang, liền lui về phía sau mấy trăm mét, tìm nơi điểm cao mai phục lên. Tinh thần thể Na Na cũng theo chui ra, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Hạ Na xông lên. Nhưng mà giữa lúc Lăng Mặc bên này nhỏ giọng không tức chuẩn bị đấu võ, vẫn đứng không nhúc nhích lão nhân, rốt cuộc bước ra bước thứ nhất ...

	Tiếp theo, cái kia từ lâu không kiềm chế nổi quái điểu lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, vọt tới, mục tiêu của nó lại là núp tại mặt sau Tiểu Bạch ...

	Tiểu Bạch thấy đồng loại lại tìm tới chính mình, cũng không sợ, chỉ là thụ địa hình có hạn, được rồi, kỳ thực là thụ vóc người luy, còn chưa kịp động thủ, liền bị mổ mấy lần, tuyết trắng da lông nhất thời bị nhéo hạ mấy khối. Tuy rằng Tiểu Bạch da dày thịt béo, không có thụ cái gì ảnh hưởng, nhưng Vu Thi Nhiên mắt thấy Tiểu Bạch bị ức hiếp, liền tranh thủ thời gian bắt nạt trên người. Cái kia chim cũng giảo hoạt, đánh lén sau khi thành công, cũng không ham chiến, hướng về chỗ cao vừa đứng, "Ục ục" kêu quái dị một trận, giống như đang cười nhạo dưới thân một thi một sủng. Này chim lại còn có nhất định trí lực, quả nhiên không thể khinh thường ...

	Vu Thi Nhiên đâu chịu nổi loại này khí, hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở cái kia con chim lớn đầu đỉnh, đưa tay vỗ một cái, liền muốn đưa nó ép thành 'Thịt' bùn ...

	Vu Thi Nhiên bên này đánh đến không thể tách rời ra thời điểm, Lăng Mặc ba người đã cùng ông lão qua mấy chiêu. Kéo dài tinh thần lưới sau, Lăng Mặc tốc độ cũng cùng Hạ Na hai người không kém cạnh, ba người căn cứ cấp tốc giải quyết chiến đấu nguyên tắc, tại ông lão này bên người gọi tới gọi lui, liền tàn ảnh đều không thấy, vừa ra tay cũng đều là sát chiêu, không có vài giây, này zombie lão hữu trên thân liền treo rất nhiều thải. Bất quá này lão zombie xem ra 'Rất' thảm, nhưng trên thực tế căn bản là không bị thương tích gì. Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm càng rõ ràng, các nàng mỗi một đạo công kích xác thực đều rơi xuống lão zombie trên thân, nhưng này lão zombie trên thân nhưng như thoa một tầng dày đặc dầu mỡ như thế, một đao qua đi, còn ở trên người hắn đánh cái hoạt, để người khó chịu ...

	Lăng Mặc cùng Na Na thì phụ trách tinh thần công kích, nhưng để hai người phiền muộn chính là, không quản bọn họ làm sao nỗ lực tấn công vào lão zombie tinh thần chùm sáng, đều sẽ bị lão già này trên thân tầng kia không biết thứ đồ gì dầu mỡ cho ngăn cách đi. Lăng Mặc tinh thần xúc tu cũng chỉ có thể thâm nhập bán centimet, tựa như cùng hãm sâu vũng bùn đồng dạng, không còn động tĩnh. Tình huống lâm vào thế bí, nhưng đang ba người phát sầu, một tiếng súng vang đột nhiên vang lên, tiếp theo, vẫn vững như núi Thái lão zombie, sau này một tài. Diệp Luyến ra tay rồi ...

	Lăng Mặc bọn người đương nhiên sẽ không cảm thấy, một thương này liền có thể dễ dàng giải quyết đi cái này khó chơi lão zombie, bất quá hắn này đổ ra đúng là cho bọn hắn một cơ hội. Liền bốn người cùng tiến lên, quay về ngã xuống đất không nổi lão zombie một trận quyền đấm cước đá ...

	Bất quá, lão zombie trên thân tầng kia quái lạ dầu mỡ vẫn là hãy còn phát huy trước tác dùng, Lăng Mặc bọn người một phen công kích hạ xuống, cũng bất quá là đem tay chân của hắn 'Làm' đứt mất mà thôi, căn bản không có thương tới chỗ yếu. Mấy phút sau, bị đánh trên đất nằm lão zombie rốt cuộc không nhịn được mở miệng thuyết nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, sao không lễ phép như thế đây ...

	Nhìn thấy tiền bối không hỏi rõ tốt, trái lại vừa qua đến liền đối với ta cái lão nhân gia quyền đấm cước đá ..." Lão zombie từng khẩu từng khẩu âm rất nặng tiếng phổ thông, thuyết nói cũng lưu loát, bất quá lời này, nghe được Lăng Mặc một trận phát lạnh, đây là thấy sang bắt quàng làm họ?

	Tiếp theo, nương theo một trận "Kèn kẹt" tiếng vang, lão zombie đứng lên, tả hữu vẫy vẫy thân thể, sau đó nhìn về phía Lăng Mặc bọn người, quét qua trước si ngốc dáng dấp, tà tà cười nói: "Bất quá có lực, dùng để làm mồi cũng cũng không tệ lắm ..." Hóa ra lão già này là cố ý không hoàn thủ ... Lăng Mặc hơi nhíu mày, thông qua tinh thần liên tiếp báo cho mấy người, liền lập tức lui về phía sau mấy trăm mét ... Lão zombie thấy thế cũng không truy, trái lại nới lỏng ra một chút vai, trong đôi mắt từng bước bị một mảnh trọc bạch thay thế được, trên thân vậy đột nhiên bốc lên một luồng khí thế mạnh mẽ. Thứ này lại có thể là chỉ tiếp cận với vương giả cấp zombie! Lăng Mặc trên thân phát lạnh, nhớ tới cái kia khủng bố Tri chu nữ hoàng ... 