 Chương 493: Trong chúng ta ra một tên phản đồ

	Mà Lucy thì nghe được một thân hàn khí ứa ra, xem ra nàng còn đánh giá thấp không quân đoàn lòng dạ ác độc trình độ.

	Bọn họ dĩ nhiên muốn cho f đoàn cũng gia nhập truy sát!

	Ỷ thế hiếp người coi như xong, còn muốn mượn đao giết người, thật coi bọn họ là thủ hạ đến nhìn a ...

	"Đúng rồi ..."

	Lucy ánh mắt ngưng lại, đột nhiên hỏi: "Cái kia ... Lưu Bảo Đống bản thân đây?"

	"Chuyện này liền để chổi đầu ..."

	"Ai là chổi đầu a!"

	Thấy khi đau đầu trừng Vũ Văn Hiên một chút, sau đó có chút lúng túng nói với Lucy: "Trong chúng ta ra phản đồ ... Chân chí xa mang người, cùng Lưu Bảo Đống cùng đi."

	"Cái gì? !"

	Lucy nhất thời trợn to hai mắt, khó có thể tin nắm chặt nắm đấm.

	"Phần lớn người đều tán thành trước tiên kéo dài, cũng không cùng không quân đoàn trở mặt, cũng không có thể giúp bọn hắn hại ngươi, sau đó tìm cái biện pháp xem làm sao tài năng đem ngươi cho lặng lẽ cứu trở về ... Có thể ngày hôm qua chân chí xa nhưng dẫn theo hai người, cùng Lưu Bảo Đống đồng thời lặng lẽ đi rồi. Bọn họ đem người này ở lại chỗ này, "

	Thấy khi chỉ chỉ cái kia bị trói lên không quân đoàn thành viên, nói chuyện: "Phỏng chừng là vì dùng để kiềm chế chúng ta đi. Có hắn tại, chúng ta chung quy không đến nỗi công khai cùng không quân đoàn đối nghịch. Đang nghĩ đối sách đây, không nghĩ tới hôm nay Vũ Văn đội trưởng bọn họ liền đến. Sau đó ..."

	Sau đó việc cũng không dùng tới nói rồi, Vũ Văn Hiên trực tiếp đem người này cho trói lên, hơn nữa nhìn kiểu dáng, bọn họ đã cùng f đoàn còn lại các thành viên đạt thành một loại nào đó nhận thức chung.

	"Chân chí xa ..." Lucy nghiến răng nghiến lợi niệm một câu.

	Người này cùng thấy khi như thế, cũng là f đoàn nguyên lão cấp thành viên, bất quá nhưng không có thấy khi xài được, càng không như Lucy được người yêu mến.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hàng này rất ích kỷ, hơn nữa rất có chút ỷ mạnh hiếp yếu.

	Tại không có đẳng cấp phân chia f đoàn, người như thế đương nhiên sẽ không thụ tiếp đãi.

	Nhưng hắn là cái tinh thần hệ dị năng giả, hơn nữa năng lực nhận biết rất mạnh.

	Người như thế có thể sớm nhận ra được nguy hiểm, phát hiện kẻ địch tung tích, dù cho nhân tế quan hệ không được, bình thường cũng không ai đắc tội hắn.

	Dù sao họ cách chỉ là thói xấu vặt, lẫn nhau nhịn một chút cũng là đi qua.

	Có thể Lucy nhưng vạn vạn không ngờ tới loại này thời khắc mấu chốt, hắn dĩ nhiên sẽ lén lút dẫn theo người, đuổi tới đi nâng không quân đoàn chân thối ...

	"Là đâu hai người cùng hắn đi rồi?"

	Lucy trong lòng tuy rằng mơ hồ đã có đáp án, nhưng vẫn là run rẩy âm thanh hỏi.

	"Mèo mun cùng phương đông rồng." Thấy khi rất lúng túng nói chuyện.

	Ở đây trừ ra f đoàn thành viên, còn có Vũ Văn Hiên một nhóm người.

	Tuy rằng sự tình đã phát sinh, nhưng loại này nội bộ gây ra phân kỳ, còn xuất hiện phản đồ sự tình, vẫn để cho bọn họ cảm thấy bộ mặt thượng rất không qua được.

	"Quả nhiên là bọn họ ..."

	Lucy lui về sau một bước, tựa ở trên tường.

	Này thực lực của hai người đều rất tốt, hơn nữa đều là tương đối biên giới hóa nhân vật.

	Tuy rằng cùng chân chí xa cũng không phải một loại người, nhưng cũng so với hắn nguy hiểm hơn.

	Dân gian tổ chức có ưu thế của chính mình, nhưng cũng có rất rõ ràng thiếu hụt.

	Đối thực lực cá nhân khá mạnh thành viên khuyết thiếu hữu hiệu quản thúc thủ đoạn, chính là trong đó rất rõ ràng một hạng.

	Cũng không biết chân chí xa dùng biện pháp gì thuyết phục hai người kia, nhưng có một chút có thể khẳng định, nếu muốn đuổi theo thượng bọn họ, phỏng chừng không thể nào.

	"Yên tâm đi, chúng ta vốn là dự định ngày mai xuất phát một đội người, một mặt là đi tiếp ứng ngươi, mặt khác ..." Thấy khi nhìn về phía Vũ Văn Hiên, lại sờ sờ tóc của chính mình, "Hợp tác với bọn họ."

	Lucy vào lúc này tâm loạn như ma, cũng không có tỉ mỉ hỏi tới.

	Nàng một chút liếc qua đi, thấy Vũ Văn Hiên mang đến người tựa hồ thực lực đều không kém, coi như không biết thân thủ làm sao, chỉ nhìn ánh mắt, cũng biết những người này đều là trải qua cuộc chiến sinh tử mài giũa ra đến.

	Như vậy người may mắn còn sống sót nhìn qua luôn có một loại hoảng sợ không thể cả ngày cảm giác, những người này nhìn qua nhưng rất bình tĩnh.

	"Tom!"

	Vũ Văn Hiên kêu một tiếng, cái kia trông coi không quân đoàn thành viên khôi ngô hán tử, lập tức như đề con gà con như thế đem cái này tù binh cho túm lên.

	Hắn vừa kêu thảm thiết, vừa bị Tom túm đến Vũ Văn Hiên trước mặt, vừa bị bỏ lại liền lập tức hướng về phía Lucy kêu lên: "Cứu ta a, Lucy tỷ, ngươi cứu cứu ta với!"

	"Hanh ..." Lucy buồn bực mất tập trung liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói, "Lăng Mặc cứu các ngươi, nhưng các ngươi lại còn hỗ trợ truy sát hắn ..."

	"Không không không!" Người đàn ông này liều mạng lắc đầu, "Ta cũng là thân bất do kỷ! Lưu đội trưởng bọn họ không có mang ta, chính là sợ ta sẽ chuyện xấu, vì lẽ đó dứt khoát dùng ta đến khi các ngươi chướng ngại vật ... Thật sự! Ta cũng là người bị hại!"

	"Có thể hay không tin, không phải ngươi dùng miệng nói ra." Tom đạp hắn một cước, nói chuyện, "Ngươi nếu như muốn nhặt hồi một cái mạng, liền dẫn đường cho chúng ta. Các ngươi đã là từ không quân đoàn tới được, hẳn phải biết con đường kia gần nhất chứ?"

	"Cố gắng!" Nam nhân bị bị đá nhe răng nhếch miệng, nhưng vẫn là bận bịu gật đầu không ngừng.

	Bất quá mặc kệ trong lòng như thế nào đi nữa sốt ruột, cũng không thể suốt đêm xuất phát.

	Bên ngoài zombie tại ban đêm chính là hung tàn thợ săn, lại giảo hoạt con mồi cũng có thể tài cái trí mạng té ngã.

	Vừa nghĩ tới chân chí xa bọn họ đã đi rồi một ngày một đêm, Lucy liền cảm giác hoảng hốt cực kỳ.

	"Có khác việc a ... Coi như trả thù không được không quân đoàn cũng không liên quan, chí ít không muốn xảy ra việc a ..."

	"Ngươi đừng lo lắng." Vũ Văn Hiên xoay đầu lại nhìn Lucy một chút, cười nói, "Ta em rể không phải như thế dễ dàng bị té nhào người."

	"Ân ..." Tuy rằng chỉ là an ủi, nhưng Lucy vẫn cảm thấy tâm tình hơi hơi ổn định một điểm.

	Vũ Văn Hiên nhìn về phía ngoài cửa sổ trời đêm, kế tục cảm khái nói: "Dù sao hắn vẫn không có cho ta sinh cái tiểu chất nữ a ..."

	".....!"

	Lucy mạnh mẽ lườm hắn một cái, sau đó đã rời xa người này.

	Sáng sớm ngày thứ hai, đoàn người từ f đoàn tổng bộ nối đuôi nhau mà ra, hỏa tốc chạy tới không quân đoàn.

	...

	Cùng trời xế chiều, mấy chiếc máy bay trực thăng mang theo một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ, từ không quân đoàn cất cánh, chạy tới phụ cận tòa kia trấn nhỏ.

	Làm máy bay trực thăng tiếng ồn vang lên, trên cỏ cùng bên trong gian phòng Lăng Mặc đồng thời nhìn sang ...

	"Lý đội trưởng."

	Một cái thấp gã mập nhìn chăm chú Lăng Mặc, hỏi: "Lần này ngươi tình báo, là chuẩn xác chứ?"

	Lăng Mặc.. Khống thi ngẫu xoay đầu lại, nhìn về phía đối phương.

	Cái này xem ra bề ngoài xấu xí, thậm chí có chút xấu xí lão nam nhân, chính là không quân đoàn đoàn trưởng.

	Nhìn thấy người đàn ông này trong nháy mắt, Lăng Mặc liền khẳng định chính mình lúc trước thuyết pháp.

	Như không quân đoàn loại này tổ chức, bất quá chính là rất nhiều người may mắn còn sống sót tụ tập cùng nhau thôi ...

	Trước mắt cái này lão nam nhân, nhìn qua rất thô bạo, mi trong mắt lộ ra một loại ở lâu thượng vị cảm giác ưu việt.

	Hắn nhìn chằm chằm Lăng Mặc, ánh mắt có vẻ có chút mất kiên nhẫn.

	"Cái kia gọi Lăng Mặc, còn thật là có can đảm, dám đuổi tới chỗ ấy." Đoàn trưởng hướng về sô pha trên ghế dựa vào, bưng lên trước mắt chén trà, nói chuyện, "Ngươi cũng thực sự là cho chúng ta tăng thể diện, lại bị người như con chó đuổi đến nhà cửa."

	Ồ? Xem ngươi ngồi không mà hưởng hình dáng, không nghĩ tới hình dung lên còn rất chuẩn xác mà ...

	Bất quá đối với cái này nuôi chó chủ nhân, Lăng Mặc nhưng trong lòng càng thêm khinh bỉ.

	Hàng này vừa nhìn chính là bình nói quyền sinh quyền sát trong tay quen rồi, đối thủ hạ phạm sai lầm người còn dùng loại này sỉ nhục họ chữ, thì càng khỏi nói đối Lăng Mặc loại này dưới cái nhìn của hắn cùng con kiến như thế kẻ địch rồi.

	Hắn trước đây có phải là ngồi ở vị trí cao, Lăng Mặc cũng không rõ ràng.

	Nhưng này trong thời gian ngắn, Lăng Mặc vẫn là đối với hắn tính ra một cái bước đầu ấn tượng.

	Người này quả thực chính là tên côn đồ đầu lĩnh a!

	Mặc kệ từ cái gì góc độ xem, hắn đều cực kỳ giống loại kia lòng dạ độc ác, đối nội cáu kỉnh, đối ngoại bao che khuyết điểm người ...

	Khả năng liền bởi vì bao che khuyết điểm, vì lẽ đó hắn người đoàn trưởng này trái lại ngồi rất vững.

	Nhưng nếu bàn về phát triển sách lược, thủ đoạn, người này so với Liệp Ưng chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi, không trách cần nhờ cùng fire kết minh đến cân bằng cùng Liệp Ưng trung gian quan hệ.

	Bọn họ lần này phái ra đi đội hình, muốn so với trước mạnh gấp ba còn chưa hết.

	Nơi này tới gần không quân đoàn, nếu như như thế còn không đánh chết Lăng Mặc, cái kia không quân đoàn liền không đơn thuần là mất mặt, quả thực là bị tại chỗ bạo cúc.

	Hắn liếc nhìn Lăng Mặc một chút, sau đó quay đầu hỏi đầu to nói: "fire bên đó đây?"

	"Còn không có truyền về tin tức, " đầu to cũng không thèm nhìn tới Lăng Mặc, từ phía sau càng tới nói chuyện, "Bất quá bọn hắn muốn tại x thành đứng vững gót chân, tại Liệp Ưng ngay dưới mắt chia một chén canh, liền không dám đắc tội chúng ta."

	"Vì cái tiểu nhân vật huyên náo phiền toái như vậy, thực sự là buồn bực!"

	Táo bạo đoàn trưởng lại bắt đầu..: "Ngày hôm nay Liệp Ưng Tô Thiến Nhu còn đặc biệt theo ta đạt được liên hệ, người phụ nữ kia, ở bề ngoài một cái một cái quan tâm tiến triển, kỳ thực chính là đến xem chúng ta chuyện cười! Mặt đều cho lão tử phiến sưng lên!" 