         	Chương 322: Nhặt được một lần đại tiện nghi
  
  	Nhà ga cửa.
  
  	Mặt đất tất cả đều là màu nâu đậm vết máu, một cỗ cực kỳ gay mũi hương vị tràn ngập bốn phía.
  
  	Hai bệ xe tải đứng ở ven đường, cách đó không xa là hai cái bưng thương qua lại tuần tra binh sĩ.
  
  	Vài bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đường cái đối diện trong bụi cỏ, Lăng Mặc lặng lẽ đẩy ra rồi ngăn tại trước mặt cành lá, hướng nhà ga phương hướng nhìn lại.
  
  	"Cửa hai cái, ven đường hai cái, đằng sau xe buýt đỉnh còn có hai cái."
  
  	Lăng Mặc híp mắt cẩn thận quan sát trong chốc lát, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng.
  
  	Cái con kia bị xóa đi ý thức thi ngẫu tựu ngồi xổm ở đàng kia, Lăng Mặc đem tầm mắt chuyển đến trên người hắn, sau đó thao túng hắn chậm rãi dọc theo chân tường hướng phía ven đường dựa vào tới.
  
  	Muốn né tránh những cái kia tuần tra đội viên con mắt cũng không khó, chính như Lăng Mặc chỗ suy đoán như vậy, đại chiến qua đi, bọn hắn đều có chút mỏi mệt.
  
  	Thi ngẫu nửa ngồi lấy nhanh chóng xông qua đường sá, sau đó từng chút một tiếp cận xe tải.
  
  	Tuy nói chỉ là thi ngẫu mà thôi, nhưng Lăng Mặc vẫn tương đối coi chừng đấy, đã mất đi lần này cơ hội, tựu chỉ có thể nhìn nhiều như vậy biến dị thú chất gel cách mình đã đi xa.
  
  	"Cho nên nói vây xem quần chúng tổng hội nhặt được một ít tiện nghi đấy, đối với bọn họ mà nói những này chất gel lại không có tác dụng gì. . ."
  
  	Lăng Mặc vừa nghĩ, một bên trốn ở bóng mờ bên trong, quan sát đến xe buýt trên đỉnh cái kia hai cái đội viên ánh mắt.
  
  	Đợi ánh mắt của bọn hắn chuyển hướng bên kia thời điểm, Lăng Mặc lập tức bắt được khe hở, xông về phía trước một khoảng cách, thả người nhảy lên, thân thủ bắt được xe tải biên giới, sau đó nhảy đi lên.
  
  	"Vừa phải hay là không có thanh âm gì à?"
  
  	Một gã tuần tra đội viên có chút nghi hoặc quay đầu nhìn về phía không có một bóng người đường đi, hỏi.
  
  	Tên còn lại tắc thì lập tức khẩn trương nâng lên họng súng, quan sát vài giây đồng hồ về sau, lại mạnh mà thư giản xuống: "Ngươi mẹ nó đừng dọa ta được không? Nào có thanh âm? Ngươi nghe lầm a. . ."
  
  	"Ha ha, không có ý tứ."
  
  	Thừa dịp bọn hắn nói chuyện với nhau, Lăng Mặc đã chậm rãi bò tới đống xác chết trước.
  
  	Phía trước nhất là một đầu biến dị dê. Nó trên đầu không có nhô lên, hiển nhiên virus chất gel là tại trong đầu mọc ra đấy.
  
  	Bất quá muốn theo đầu của nó bên trong móc ra có thể không dễ dàng, xương cốt quá cứng ngắc. . .
  
  	Bởi vì không thể phát ra âm thanh, Lăng Mặc chỉ có thể dựa vào thi ngẫu lưỡi dao sắc bén thông thường ngón tay chậm rãi đào, đợi đem 1 khối óng ánh sáng long lanh chất gel móc ra lúc, đã qua hai phút rồi.
  
  	"Nhiều như vậy thi thể, hôm nay thật sự là đủ đào. . ."
  
  	Lăng Mặc lộ ra có chút hưng phấn, dù là tại vườn bách thú thời điểm, hắn cũng không có gặp nhiều như vậy đựng virus chất gel biến dị thú ah.
  
  	Xem ra bất kể là zombie hay là biến dị thú. Đều đã nhận được tàn nhẫn "Hoang dại" trong hoàn cảnh, mới có thể tiến hóa được nhanh hơn.
  
  	Lần này Lăng Mặc xem như nhặt được đại tiện nghi, bằng thực lực của chính hắn, muốn giải quyết một hai con không có vấn đề gì. Nhưng muốn đem nhiều như vậy thực lực khủng bố biến dị thú OK, độ khó tựu thật sự quá lớn.
  
  	Liệp Ưng doanh địa phương diện. Cũng là bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn, mới miễn cưỡng lấy được thắng lợi đấy.
  
  	"Cmn! 40 khối! Số lượng này! Cái này độ tinh khiết! Thật cmn thoải mái ah. . ."
  
  	Hắn càng đào càng có kinh nghiệm, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
  
  	Nhưng ngay tại hắn đào được chính giữa thời điểm, lại đột nhiên nghe thấy một hồi tiếng bước chân truyền đến.
  
  	Lăng Mặc tranh thủ thời gian lại để cho thi ngẫu hướng thi thể trong đống 1 giấu, để tránh bị phát hiện.
  
  	Đến người tổng cộng có hai cái, bọn hắn cùng tuần tra đội viên giúp nhau đánh âm thanh triệu hoán về sau, tựu trực tiếp nhảy lên Lăng Mặc thi ngẫu chỗ cái này chiếc xe tải bên trên.
  
  	Bởi vì bọn họ là theo đầu xe phụ cận nhảy lên đến đấy. Mà chỗ đó thi thể Lăng Mặc còn chưa kịp đào đâu rồi, cho nên bọn hắn cũng không có phát hiện dị thường.
  
  	Một người trong đó hưng phấn mà rút ra chiến thuật đao ra, sau đó linh xảo vãn cái đao hoa, như là xem tình nhân đồng dạng thân thủ vuốt ve trước mặt một đầu biến dị thú thi thể.
  
  	"Trương Vũ. Ngươi những ngày này còn không có phát hiện à? Đại khái phương hướng có sao?" Hắn một bên thâm tình vuốt ve, vừa nói.
  
  	Bị gọi là Trương Vũ nam nhân vẻ mặt ác hàn nhìn xem từng cử động của hắn, sau đó có chút do dự nói: "Không có đây này. . ."
  
  	Hắn tranh thủ thời gian chuyển dời chủ đề, hỏi: "Vũ Văn Hiên. Ngươi chẳng lẽ lại thật muốn giải phẫu một đầu? Ban ngày ngươi lúc nói, tình báo tổ người thế nhưng mà phản đối rồi. Ngươi không lo lắng đánh ngươi tiểu báo cáo?"
  
  	"Sợ cọng lông. Mấy cái này biễu diễn để cho chúng ta chết hơn sáu mươi cá nhân. Tổn thất tổn thất 1 đài xe tăng, còn chết nhiều cái Siêu năng giả đây này! Lấy về cho những cái kia gà mờ nghiên cứu, lại để cho chúng ta kết quả? Nói đùa gì vậy! Tin hắn bọn họ còn không bằng tin chính mình đây này."
  
  	Vũ Văn Hiên khinh thường nói, sau đó phát ra một hồi điên cuồng tiếng cười: "Hắc hắc hắc, ngươi nói đem những cái thứ này trên người da giật xuống ra, làm được hộ giáp nhất định so chống đạn áo lót còn ngưu bức a? Cũng không biết dùng cái dạng gì may vá, tài năng đem cái đồ vật này cho may lên."
  
  	Lăng Mặc lặng lẽ theo trong khe hở nhìn ra bên ngoài, phát hiện hai người này hắn vậy mà đều gặp.
  
  	1 cái chính là cái người điên kia, cái khác thì là đã từng thiếu chút nữa phát hiện bản thể hắn chỗ Dị năng giả.
  
  	Cái này lại để cho Lăng Mặc lập tức trở nên cực kỳ tỉnh ngủ, toàn thân khí tức lập tức thu liễm.
  
  	Cái này cũng quá xui xẻo a. . . Rõ ràng là cái đội trưởng cấp nhân vật, lại tự mình nửa đêm chạy tới giải phẫu thi thể, thằng này tuyệt bức có bệnh!
  
  	Bất quá ngẫm lại hắn trên chiến trường biểu hiện, muốn nói hắn không có bệnh, có quỷ mới tin đây này!
  
  	"Nguyên lai người này tên là Vũ Văn Hiên. . . Ta xác thực không biết gọi tên người này, được rồi, khả năng hắn đại chúng mặt a, thì ra là có chút quen thuộc mà thôi."
  
  	Lăng Mặc âm thầm thầm nghĩ.
  
  	Lúc này Vũ Văn Hiên đã di chuyển cỗ thi thể kia, nhưng bài Domino hiệu ứng, Lăng Mặc bên này thi thể vậy mà cũng động, hơn nữa trực tiếp tựu rớt xuống hắn trước mặt.
  
  	"Cmn!" Cánh tay bị lập tức nện đứt, tuy nhiên không đau, nhưng Lăng Mặc hay là lại càng hoảng sợ.
  
  	"Ai? !"
  
  	Lăng Mặc 1 chấn kinh, nguyên bản thu liễm khí tức tựu lập tức tiết ra ngoài rồi.
  
  	Nếu thông thường Dị năng giả, cái kia khẳng định phát hiện không được, có thể cùng Vũ Văn Hiên đứng chung một chỗ Trương Vũ, nhưng lại 1 cái ngũ giác rất mạnh Dị năng giả.
  
  	Nghe được quát hỏi thanh âm, Lăng Mặc cũng không ẩn dấu.
  
  	Hắn nhanh chóng 1 nhảy dựng lên, mạnh mà nhảy xuống xe, sau đó giống như bay vọt vào một bên đường nhỏ.
  
  	Nếu như không phải có khoảng cách hạn chế mà nói, Lăng Mặc hoàn toàn có thể thao túng cái này thi ngẫu một mực chạy về phía trước, bất quá bởi vì muốn cân nhắc đến còn ở lại Gia Chúc Viện bên trong Hắc Ti cùng hắn ở giữa tinh thần liên hệ, Lăng Mặc chỉ có thể lại để cho cái này thi ngẫu tại tiến vào một rừng cây nhỏ về sau, liền nhanh chóng quay đầu hướng phương hướng của mình chạy tới.
  
  	Nhưng hắn hay là lưu tưởng tượng, tuy nhiên phương hướng là giống nhau, nhưng nhưng lại không cùng đường.
  
  	Vũ Văn Hiên cùng Trương Vũ giật nảy mình, hai người bọn họ còn chưa kịp động thủ, cái này giấu kín tại thi thể chính giữa người bỏ chạy được không thấy rồi.
  
  	"Ha ha ha! Rõ ràng có người cũng đối với những thi thể này cảm thấy hứng thú, tranh thủ thời gian truy!"
  
  	Vũ Văn Hiên kinh hỉ hô một tiếng, nhảy xuống xe tựu theo sát lấy vọt tới.
  
  	Trương Vũ thầm mắng một tiếng, quay đầu hướng đang muốn xông lại tuần tra đội viên hô: "Tăng cường cảnh giới! Có thể là ý định cùng xe trà trộn vào nơi trú quân Siêu năng giả! Điều tra trên chiếc xe kia còn có ... hay không người!"
  
  	Hắn hô xong sau, tựu tranh thủ thời gian đuổi theo Vũ Văn Hiên.
  
  	Hai người này tốc độ đều không tính quá nhanh, nhưng sức chịu đựng lại coi như không tệ, tăng thêm có một cảm ứng hệ Dị năng giả cắn không phóng, Lăng Mặc thi ngẫu căn bản không cách nào bỏ qua bọn hắn.
  
  	"Không có biện pháp rồi, bỏ xe giữ tướng! Dù sao thi ngẫu không thiếu!"
  
  	Tại phóng qua 1 đầu khô cạn thoát nước câu lúc, Lăng Mặc mạnh mà đem cái kia một túi chất gel ném đến xi-măng bản phía dưới, sau đó quay đầu hướng một phương hướng khác chạy tới, nhanh chóng vọt vào 1 tràng cao ốc.
  
  	Gặp Lăng Mặc tiến vào cao ốc, Vũ Văn Hiên lập tức thổi một tiếng huýt sáo: "Cho ta ngăn chặn hắn! Ah ha ha ha ha, ta ngược lại muốn nhìn một chút là người nào cùng ta như vậy hợp ý nha!"
  
  	Nhưng đi theo phía sau hắn Trương Vũ, biểu lộ lại có vẻ có chút phức tạp.
  
  	Hắn theo bóng người này trên người, lại mơ hồ cảm thấy một tia quen thuộc khí tức!
  
  	Cao ốc có 1 cái cửa vào cùng một cái cửa ra, Vũ Văn Hiên theo cửa vào đuổi đi vào, mà Trương Vũ tắc thì chủ động đưa ra theo lối ra chặn đường người này.
  
  	Hai người từ khác nhau thang lầu đuổi theo, Trương Vũ càng là lấy ra liều mạng tốc độ.
  
  	Dựa vào hơn người cảm ứng năng lực, Trương Vũ rất nhanh ngay tại lầu 7 một gian trong văn phòng đuổi theo bóng người này.
  
  	Bất quá lại để cho hắn chấn động chính là, bóng người này vậy mà bò lên trên cửa sổ, tựa hồ muốn nhảy lầu bộ dạng!
  
  	"Này! Đợi đã nào...! Ta không thể giết ngươi!"
  
  	Trương Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, vội vàng hô: "Ngươi nhận thức một nữ hài tử à. . ."
  
  	Đáng tiếc hắn lời còn chưa dứt, bóng người kia đã thả người nhảy lên, nhảy xuống cao ốc.
  
  	Tại nhảy đi xuống trong nháy mắt, Lăng Mặc đã chặt đứt tinh thần liên hệ.
  
  	Bởi như vậy, chết không có đối chứng, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn, mà hắn chỉ cần tại bọn hắn đi rồi, đi lấy đi cái kia cái túi virus chất gel là được rồi.
  
  	"Lần này buôn bán lời!"
  
  	Tầm mắt cắt về bản thể về sau, Lăng Mặc lập tức cười xoa xoa đôi bàn tay, nhưng sau đó xoay người tại Lý Nhã Lâm ngọn núi khổng lồ bên trên bắt một bả: "Học tỷ, ta cho ngươi tìm nhiều như vậy ăn vặt, như thế nào cảm tạ ta?"
  
  	"Cắn ngươi một ngụm được không?" Lý Nhã Lâm liếm liếm bờ môi, nói ra.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      