 Chương 413: Xúc tu quái, tiến hóa!

	Bách hóa cao ốc cửa bên ở vào trong một cái hẻm nhỏ, trừ ra mấy chiếc rỉ sắt xe đạp bên ngoài, nơi này đúng là không thấy bất kỳ zombie cái bóng.

	Cái kia cửa bên vốn là rách rưới te tua, lúc này loạng choà loạng choạng mà quải ở phía trên, tựa như lúc nào cũng khả năng rơi xuống tựa như.

	Lăng Mặc lôi kéo Diệp Luyến vừa một cua quẹo, vừa vặn nhìn thấy một bóng người tiến vào cửa bên bên trong.

	"Hạ Na?"

	Thật dài tóc đen, tu thân áo sơ mi trắng cùng váy ngắn, tất dài đen trang bị một đôi giày da đen...

	Coi như Lăng Mặc như thế nào đi nữa thị lực kém, cũng không thể tại nhận ra độ cao như thế dưới tình huống nhận lầm người.

	"Nói đến bộ này trang phục vẫn là ta yêu cầu."

	Hắn hơi dừng một chút sau, liền ôm đồm Diệp Luyến hướng về trong môn phái chạy đi.

	Hạ Na tuy rằng không nhìn bọn họ, nhưng cân nhắc đến hiện tại người người đều chịu đến ảo giác ảnh hưởng, không thấy những người khác cũng là rất bình thường.

	Từ cửa hông sau khi tiến vào, chính là một đạo thật dài công nhân viên con đường.

	Tủ thay đồ ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất, một luồng nồng đậm mùi lạ từ bên trong bay ra, tối tăm tia sáng, bán mở rộng cửa phòng, để trong này xem ra rất là quỷ dị.

	"Cũng còn tốt này bách hóa cao ốc rất lớn, không phải vậy nơi này cũng nên bị zombie ngăn chặn. Người đánh lén này làm ra được nhiều chuyện như vậy, chính là vì để cho mình dị có thể tạo được tác dụng chứ? Cũng thật là đủ phiền phức."

	Lăng Mặc cau mày, cầm lấy Diệp Luyến tay chậm rãi đi vào.

	Kỳ thực không dùng tới hắn dắt, Diệp Luyến cũng sẽ không chủ động thả ra ống tay áo của hắn.

	"Hạ Na? Là ngươi sao?"

	Lăng Mặc thấp giọng hô một câu, trống rỗng trong hành lang, hắn tận lực đè thấp sau âm thanh nghe tới cũng rất vang lượng, đủ khiến gọi hàng người chính mình dọa thượng nhảy một cái.

	Thấy không có ai đáp lại, Lăng Mặc trong triều nhìn xung quanh một lúc, liền tiếp tục trong triều đi đến.

	Nhưng mà vừa một cua quẹo, hắn lại nhìn thấy đạo kia bóng người quen thuộc từ trước mắt chợt lóe lên, trực tiếp chạy vào công nhân viên trong phòng vệ sinh.

	Lần này khoảng cách khá gần, Lăng Mặc cũng thấy rõ, bóng người kia nửa người, đều đang bị máu tươi nhiễm đỏ rồi!

	Một cái cánh tay thùy ở bên người, tựa hồ bị trọng thương đồng dạng...

	"Hạ Na!"

	Lăng Mặc vội vã tăng nhanh tốc độ, theo sát truy tiến vào.

	Liền tại hắn đẩy cửa ra trong nháy mắt, một đạo hàn quang đột nhiên từ hắn đỉnh đầu chém đi.

	Nhưng mà Lăng Mặc trên mặt, nhưng liền một tơ thần sắc kinh ngạc đều không có.

	Hắn đem Diệp Luyến ngăn ở phía sau, khóe miệng lộ ra một tia châm chọc nụ cười.

	"Oành!"

	Một tấm vô hình tinh thần xúc tu, ngăn lại lần này công kích, đồng thời vô số xúc tu cũng bắn ra, cuốn lấy cái này phảng phất Hạ Na như vậy bóng người.

	"Thả... Thả ra ta... Ta không phải cố ý, ta cho rằng là..."

	"Hạ Na" lo lắng hô, dùng sức giãy giụa: "Mau thả ta ra, mặt sau có quái vật, có..."

	"Này, ngươi như thế chấp nhất, là nhớ ta cho ngươi ban Áo Tư Tạp thưởng sao?"

	Lăng Mặc thực sự không nhìn nổi như thế vụng về biểu diễn...

	Tại lực lượng tinh thần của hắn chèn ép xuống, bóng người dần dần biến hình, lộ ra diện mạo thật sự.

	Một cái tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tóc dài thanh niên, trên người mặc một bộ đồ lót, còn đặc biệt mở rộng lộ ra không tính rắn chắc lồng ngực, phía dưới lại ăn mặc một cái màu sắc diễm lệ bãi cát khố, trên chân lại trùm vào một đôi giày. Tuy rằng đại tai biến sau, quần áo phương diện xác thực không có cách nào lại tiếp tục chú ý, nhưng Lăng Mặc cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trang phục đến như thế kỳ quái người.

	Tổng thể tới nói, hàng này lại như là đánh "Nghệ thuật gia" cờ hiệu, đối quần chúng vây xem tiến hành các loại thị giác tao quấy nhiễu loại kia loại hình...

	"Khà khà, đối đồng bạn của chính mình cũng duy trì như thế cao lòng cảnh giác sao?" Người đàn ông tóc dài cười hỏi, "Ngươi là làm sao thấy được? Bởi vì ta biểu diễn đến không đủ như sao? Cũng là rồi, trang nữ hài không là của ta cường hạng..."

	"Thiếu tìm lý do. Vừa nhìn thấy bóng người thời điểm, ta liền biết ngươi không phải." Lăng Mặc cười gằn một tiếng.

	Nếu như ngụy trang Lucy hoặc Lưu Bảo Đống ba người, hắn có thể còn có thể dùng nhiều một chút thời gian đến phân rõ. Nhưng mà lại tuyển chính là cùng hắn có tinh thần liên hệ Hạ Na...

	"Từ vào lúc ấy? Ha ha, xem ra cần phải đoạt giải người là ngươi a, ngươi diễn đến còn rất như, ta còn tưởng rằng ngươi thật bị lừa rồi đây. Như thế xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi, vốn là cho rằng ngươi cũng bất quá chỉ là cái phổ thông dị năng giả..."

	Người đàn ông tóc dài toàn thân đều bị vô hình tinh thần xúc tu trói buộc lại, nhưng hắn ở tình huống như vậy vẫn cứ phong tao vẩy tóc: "Bất quá coi như ngươi ngược lại tướng ta một quân, cũng không có ý nghĩa gì. Đều là tinh thần hệ dị năng giả, ngươi hiện tại cần phải đã phát hiện đi, ta chỉ là cái..."

	"Hừ, chỉ là cái tinh thần thể..." Lăng Mặc cau mày nói tiếp.

	Ở đây bị trói buộc lại người đàn ông tóc dài, chỉ là cái ảo ảnh thôi.

	Nhưng cũng không phải bỗng dưng chế tạo ra, mà là thông qua ảnh hưởng Lăng Mặc, để hắn "Xem" đến cái này ảo ảnh thôi.

	Tóc dài ảo ảnh nham hiểm nở nụ cười: "Không tệ lắm! Nhưng mà, ta có thể hoàn toàn ảnh hưởng đến ngươi, này liền nói rõ năng lực của ngươi so với ta rác rưởi. Thành thật mà nói, tinh thần lực của ngươi cường độ có thể theo ta gần như, nói không chắc so ta còn muốn cường. Nhưng rất đáng tiếc, chúng ta liền không giống. Thế giới này, có loại người, là ngươi dù như thế nào đều đuổi không kịp, cái kia chính là thiên tài... Ha ha ha..."

	Lăng Mặc hơi hơi nhíu mày, biết rõ chỉ là cái ảo ảnh, nhưng loại này tự yêu mình cùng hung hăng, vẫn để cho Lăng Mặc không nhịn được có một loại muốn đánh hắn kích động.

	"Thông qua lần thăm dò thử này, ta đã trải qua sơ bộ hiểu rõ ngươi dị năng. Tiếp đó, ta sẽ để ngươi cẩn thận mở mang kiến thức một chút, chúng ta sự chênh lệch..."

	Ảo ảnh nói, liền trên mặt mang theo khiêu khích nụ cười, dần dần bắt đầu thấu minh hóa.

	"Ngươi còn thật sự cho rằng một trận lừa đảo, ta liền để ngươi thoải mái như vậy đi rồi a!"

	Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, tinh thần xúc tu đột nhiên xoắn một cái.

	"Ngươi còn có thể làm sao... A!"

	Tóc dài ảo ảnh lại như là toàn thân bị hỏa thiêu tựa như, thống khổ co giật lên, cả kinh kêu lên.

	Lăng Mặc không hề bị lay động, cười nói: "Cái này tinh thần thể năng cùng ta trò chuyện, thuyết minh không phải đọc lực ra đến một luồng tinh thần năng lượng, mà là cùng ngươi liên kết. Ta diệt nó, nói vậy ngươi cũng không dễ chịu đi."

	"Ngươi điên rồi, như thế muốn tiêu hao ngươi bao nhiêu lực lượng tinh thần!" Ảo ảnh đã bắt đầu như giết lợn như thế hét thảm.

	"Không đáng kể." Lăng Mặc nhún vai một cái, hắn thực sự nói thật, có hai loại phương pháp khôi phục có thể sử dụng, chỉ cần không cho lực lượng tinh thần thấy đáy là được.

	"Đủ tàn nhẫn a ngươi, ngươi chờ ta... A!"

	Ảo ảnh âm thanh lại như kẹt băng từ như thế trở nên đứt quãng, cuối cùng tại một tiếng kêu thảm thiết, ảo ảnh ầm ầm đổ nát, biến mất không còn tăm tích.

	"Không cần chờ, ta sẽ đi tìm được ngươi rồi."

	Vốn tưởng rằng này đoàn tinh thần năng lượng liền như thế bị diệt, nhưng Lăng Mặc vừa định xoay người rời đi, lại đột nhiên phát hiện một điểm không đúng.

	Lại như tóc dài thanh niên nói như vậy, hắn cần phải vì thế tiêu hao hết lượng lớn lực lượng tinh thần...

	Nhưng sự thực nhưng là, hắn không chỉ có không có cảm thấy tinh thần năng lượng lượng lớn biến mất, trái lại cảm thấy đầu óc thanh tỉnh hơn một ít!

	Lực lượng tinh thần, dĩ nhiên tại cắn giết trong quá trình được đến một tia hồi phục!

	"Ồ? Tình huống thế nào?"

	Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó thả ra một cái tinh thần xúc tu đến, đưa đến trước mắt nhìn kỹ một chút.

	Làm bị hắn cụ hiện hóa ra đến một cái kết quả, trên thực tế tinh thần xúc tu độ dài, to nhỏ, thậm chí ngoại hình, đều là do Lăng Mặc ý niệm của chính mình hoàn toàn khống chế.

	Nhưng lúc này hắn đột nhiên phát hiện, này xúc tu thượng, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên có một ít giác hút...

	Đại khái bởi vì là thuần túy tinh thần năng lượng tạo thành, này đỏ như màu máu xúc tu nhìn qua cũng không sợ sệt, ngược lại tràn ngập một loại thần bí vẻ đẹp.

	"Bất quá cái này giác hút déjà vu thật mạnh a... A, đúng rồi!"

	Lăng Mặc lập tức nghĩ đến cái kia tuyên bố phải quay về lên chính mình Tri chu nữ hoàng, nàng xúc tu... Hoặc là nói tơ nhện, liền bởi vì giác hút tồn tại, có hút máu năng lực.

	Chính mình trường kỳ ăn dùng Tri chu nữ hoàng dòng máu pha loãng mà thành thuốc, tựa hồ trong lúc vô tình, cũng chịu đến một ít ảnh hưởng...

	"Không phải tựa hồ a, vốn là chịu đến ảnh hưởng a!"

	Nhìn đám này giác hút, Lăng Mặc nhất thời cũng có chút mê hoặc.

	Vừa nãy cắn giết cái kia thuần tinh thần thể thời điểm, xúc tu thượng giác hút lẽ nào hấp thu đối phương lực lượng tinh thần?

	Hắn lập tức tỉ mỉ mà cảm ứng lên, quả nhiên phát hiện tại tinh thần của chính mình chùm sáng, có nho nhỏ một đoàn màu trắng lực lượng tinh thần tồn tại.

	Nhưng mà ở cái này đỏ như màu máu ý thức trong thế giới, nó rất nhanh sẽ bắt đầu bị ăn mòn...

	"Vãi chưởng! Thật sự hấp thu rồi!"

	Sự phát hiện này để Lăng Mặc vui mừng khôn xiết, tuy rằng tinh thần xúc tu của hắn trở nên càng như chân chính xúc tu, nhưng có thể hấp thu địch tinh thần của người ta lực, cái này tiến hóa quả thực choáng rồi! 