 Chính văn Chương 1320: Zombie bí mật!

	

	Tiếng súng gây nên rối loạn rất nhanh sẽ truyền vào tòa này bệnh viện điểm hỏa lực quan chỉ huy trong tai, bất quá tại xuyên thấu qua phòng hộ tường quan sát một lúc sau, tên này quan chỉ huy nhưng tại đông đảo liệp ưng thành viên thấp thỏm nhìn kỹ nói chuyện: "Trước tiên yên lặng xem biến đổi. ≧ "

	"Có thể..." Một tên trong đó liệp ưng thành viên do dự mở miệng nói.

	Quan chỉ huy nhất thời lườm hắn một cái, sắc mặt âm trầm nói chuyện: "Không thể dễ dàng mạo hiểm, cũng không thể một có người may mắn còn sống sót đến, chúng ta liền vì trợ giúp bọn họ lãng phí viên đạn chứ? Huống hồ... Bọn họ có thể hay không sống sót đến nơi này còn là một vấn đề..."

	Bất quá liếc mắt nhìn xung quanh những thành viên biểu hiện, tên này quan chỉ huy vẫn là tiếng trầm thêm vào một câu: "Tay súng súng máy chuẩn bị, nếu như những người này có thể đi vào năm trong phạm vi mười mét, liền nổ súng giúp bọn họ."

	"Vâng..." Một ít thành viên vẫn là lộ ra bất mãn thần sắc.

	"Chỉ là mở cái thương sự tình..."

	"Đúng đấy, bình thường không cho chúng ta xạ kích năm mươi mét bên ngoài zombie cũng coi như, hiện tại kể cả loại bị bọn họ công kích cũng phải làm cho chúng ta nhìn."

	"Loại này cùng zombie ngầm hiểu ý khế ước, thật là khiến người ta phiền muộn!"

	Từ lúc mấy tháng trước những người này phát hiện, đám này zombie trải qua lần lượt tiến hóa sau, đã hình thành rồi một bộ rất thành thục hành động hình thức.

	Đây đối với nhân loại tới nói kỳ thực là phi thường hỏng bét... Nhưng mà khi chúng nó tự giác đem bước chân đình chỉ tại năm mươi mét bên ngoài sau, liệp ưng cao tầng dĩ nhiên thật sự làm ra quyết định, không chủ động công kích năm mươi mét bên ngoài zombie.

	Thay vào đó, nhưng là lũ zombie lần lượt quy mô nhỏ xung kích, cùng với nhân loại thể bị động phản kích.

	"Nhưng trên thực tế loại hành vi này đã đang giúp lũ zombie đào thải người yếu, thay chúng chuẩn bị đồ ăn, cũng là đang bị chúng không ngừng thăm dò cùng quan sát! Tiếp tục như vậy. Sớm muộn cũng có một ngày xảy ra đại sự!" Một tên tay súng súng máy nằm nhoài đến cửa động. Thấp giọng tức giận nói chuyện.

	Nhưng mà hắn vừa nói như thế sau. Người chung quanh nhưng đều yên tĩnh lại.

	Mãi đến tận mấy giây sau, mới có người thở dài: "Chuyện như vậy người nào không biết a... Hy vọng những người may mắn còn sống sót có thể sống đến nơi này, sau đó cho chúng ta mang đến một ít tin tức tốt. Từ khi không quân đoàn biến thành kỳ tích căn cứ sau, chúng ta liền bị đám này zombie triệt để nhốt lại, trừ ra chút ít dị năng giả có thể ra đi sưu tập vật tư cùng tin tức bên ngoài, chúng ta căn bản cái gì cũng không biết a..."

	"Ngươi điên rồi a! Nói cái gì kỳ tích căn cứ!" Bên cạnh lập tức có người mắng.

	Mà tại đây chút liệp ưng thành viên trận địa sẵn sàng đón quân địch đồng thời...

	Cách đó không xa trong hẻm nhỏ, đám người may mắn còn sống sót đang đang nhanh chóng hướng bệnh viện phương hướng đẩy mạnh.

	Bất quá liền ở tại bọn hắn có thể trông thấy bệnh viện thời điểm, cái kia tràng cao ốc phương hướng nhưng bùng nổ ra một trận to lớn vang trầm. Lập tức rất nhiều zombie đều tản ra.

	"Lão An làm nổ lựu đạn..." Tên kia chụp mũ thiếu nữ thân thể chấn động, vội vã kéo căng bé gái An An tay.

	Nhưng An An nhưng vẫn cứ một bộ không có phản ứng gì dáng dấp, chỉ là lần này nàng không quay đầu lại đến xem.

	Cùng các nàng đi chung với nhau tên kia sắc mặt tái nhợt nữ hài cũng dừng một chút, sau đó rồi đột nhiên trợn mắt lên nói: "Đi mau đi mau, muốn không có thời gian rồi!"

	Tên kia mơ hồ như là tại mang đội nam nhân cũng hô: "Tranh thủ thời gian!"

	Có thể vừa chạy không tới xa hai mươi mét, một đầu zombie lại đột nhiên từ mặt bên trên tường rào nhào đi.

	Trước tên kia đứng ở bên cửa sổ nữ hài vừa  kêu này đầu zombie chém ngã, thì có càng nhiều zombie liên tiếp xuất hiện ở trên tường rào.

	Rất hiển nhiên, tại mất đi cái kia tràng cao ốc làm sức hấp dẫn sau, đám này zombie liền chú ý tới này điều hẻm nhỏ.

	Một đám người khó khăn một bên chống đối vào đề tăng nhanh tốc độ đi tới, bất quá tại lúc này. Một đầu zombie lại đột nhiên lặng yên không một tiếng động tại trên tường rào đánh ra một cái động, một phát bắt được tên nữ hài kia sau cổ.

	"A!" Cô bé kia nhất thời phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Cũng mở to hai mắt nhìn về phía cách nàng gần nhất tên nam tử kia nói, "Trương đội trưởng, cứu cứu ta..."

	Trương đội trưởng nhìn nàng một cái, đầu tiên là lộ ra vẻ hoảng sợ thần sắc, sau đó trong mắt liền lóe qua một tia nham hiểm: "Cái này nữ nhân ngu xuẩn! Nữ nhân ngu xuẩn! Nàng lại kêu thảm thiết!"

	"Trương đội trưởng..." Nữ hài nước mắt chảy đầm đìa cầu khẩn nói.

	"Nếu không phải xem dung mạo ngươi còn có thể lại nguyện ý theo ta, ai sẽ mang theo ngươi! Mặc kệ, thành công đang ở trước mắt, đến lúc đó còn có thể đem các nàng hai bắt." Trương đội trưởng nhìn một chút An An bên kia hai tên thiếu nữ, khóe miệng nhất thời co giật một thoáng, âm thầm suy nghĩ.

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nghịch đảo tay đến, lộ ra một tia tàn nhẫn sau, mãnh đem đao trong tay tử đinh đến cô bé kia bụng.

	Vốn cho là hắn muốn cứu mình nữ hài nhất thời trợn to hai mắt, hết sức trong thống khổ tràn ngập vẻ mặt khó có thể tin.

	"Ngươi tiếp theo gọi đi, còn có thể giúp chúng ta kéo dài một lúc. Ngẫm lại xem, không phải ngươi kiến nghị lão An đi chịu chết sao? Hiện tại ngươi cũng có thể làm giống như hắn vĩ đại sự tình, miễn cho ngươi ở nơi đó trang cái gì tự trách..." Trương đội trưởng thấp giọng nói một câu sau, liền đem dao một cái rút ra.

	Tại hỗn loạn như thế dưới tình huống, căn bản không có bất kỳ người nào chú ý tới tình cảnh này.

	Trương đội trưởng quay về nàng cười cợt, bỗng nhiên cao giọng hô: "Tất cả mọi người đi mau a!"

	"Ngươi..." Nữ hài đã không có cơ hội nói chuyện, bởi vì máu tươi mùi kích thích tường sau cái kia cao cấp zombie, kèm theo một tiếng vang trầm thấp, phía sau nàng cái kia cửa động liền lập tức mở rộng, tiếp theo nàng bị triệt để kéo dài tới trên tường, một cái miệng từ phía sau nhô ra, một cái cắn ở trên cổ của nàng.

	Tiếp theo lại là mấy đầu zombie đánh tới, từ chính diện xé ra thân thể của nàng...

	Mà trong quá trình này, tên này nữ hài vẫn mở to hai mắt nhìn tên kia Trương đội trưởng tại zombie đi xa bóng người...

	Đón thêm liền lại trả giá hai tên đội viên sinh mệnh sau, đám này người may mắn còn sống sót rốt cuộc lao ra hẻm nhỏ.

	Nhưng mà nhìn gần trong gang tấc bệnh viện, một đám người nhưng đều lộ ra tuyệt vọng mà lại điên cuồng thần sắc.

	Một tên trong đó thành viên vừa lao ra không tới hai mươi mét, liền nhấn chìm ở bầy zombie, mà tiếp theo nhưng là một cái khác...

	"Nổ súng a! Các ngươi tại sao không nổ súng a!" Tên kia sắc mặt trắng bệch thiếu nữ quay về phòng hộ tường hô lớn.

	Tường sau nhưng vẫn là một mảnh trầm mặc...

	Mãi đến tận bọn họ nhảy vào năm mươi mét trong phạm vi, phòng hộ trên tường mới rốt cuộc phun ra ngọn lửa.

	Tên kia chụp mũ thiếu nữ một cái che An An lỗ tai, sau đó liền vô lực quỳ xuống.

	Mà Trương đội trưởng cũng đứng tại chỗ cử động một chút cũng không dám, chỉ là tại tiếng súng không thể chờ đợi được nữa la lớn: "Nhanh thả chúng ta tiến vào! Ta là trung bộ nơi đóng quân thứ bảy tiểu tổ Phó tổ trưởng trương sóng lớn, ta dẫn theo một cái rất trọng yếu bé gái đến! Còn có, ta còn có rất nhiều tin tức! Thỉnh thả chúng ta tiến vào!"

	Nói tới chỗ này, hắn vội vã nằm phục người xuống chậm rãi bò hướng về phía mũ thiếu nữ cùng An An vị trí, sau đó một phát bắt được An An cổ tay hô lớn: "Nàng... Nàng rất trọng yếu! Nàng có thể... Có thể biết zombie xuất hiện bí mật a!" 