 Chương 1308: Có một thì có hai

	

	Lăng Mặc đứng tại chỗ, trong đầu bốc lên đệ nhất chữ chính là: Sát!

	"Không muốn nỗ lực chạy, nếu như ngươi trước tiên bước chân trái, vậy ta liền kéo xuống chân trái của ngươi, ngươi trước tiên bước đùi phải, ta liền kéo xuống đùi phải của ngươi, hiểu không?" Bóng đen mang theo ý cười, nói ra nhưng làm người không rét mà run. n∈

	"Ngươi làm sao không chuyển tới đây chứ?" Bóng đen lại hỏi.

	Lăng Mặc khinh thở nhẹ thở ra một hơi... Đương nhiên đây là bản thể hắn hành vi, phản ứng tại thi ngẫu trên thân, chỉ là hơi hơi há mồm mà thôi.

	Cứ việc có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thanh bóng đen gương mặt đó, Lăng Mặc vẫn là không nhịn được khóe mắt co lại.

	Một mực đối phương còn tiến tới, từ thượng đi xuống dùng sức theo dõi hắn.

	"Hì hì hi... Biết không? Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú a."

	Nó quan sát thi ngẫu thời điểm, Lăng Mặc cũng đang quan sát nó.

	Đầu tiên nhìn hắn cảm giác đến đối phương tư thế rất quái dị... Nhưng mà nhìn kỹ sau, hắn nhưng âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái tên này đôi tay có gì đó quái lạ.

	Nó lớn lên không phải phổ thông cánh tay, mà là như dơi như thế mọc ra dực màng.

	Khi nó buông cánh tay xuống thời điểm, đám này dực màng liền "Chồng chất" đến cùng một chỗ, hình thành rồi nó nhìn như vẫn nhún vai quái dị dáng dấp.

	Mà Lăng Mặc khi nhìn rõ đám này sau, phản ứng đầu tiên là, cái tên này quả thực cùng hấp huyết quỷ giống nhau như đúc.

	Không, phải nói nó so hấp huyết quỷ khủng bố hơn nhiều...

	"Ngươi tên gì, ta tên lão câu." Nó vẫn cứ nhìn chằm chằm thi ngẫu, đỏ ngầu trong đôi mắt toát ra vẻ tò mò.

	Nghe nó tự giới thiệu mình, Lăng Mặc nhưng không có nửa điểm thả lỏng ý tứ. Chẳng biết vì sao, làm tiếp xúc được quái vật này ánh mắt, hắn cảm giác mình dùng để khống chế thi ngẫu tinh thần xúc tu dĩ nhiên có một loại không ổn định cảm.

	"Dựa vào. Nó sẽ tinh thần công kích." Lăng Mặc nhất thời hiểu được.

	Cứ việc hắn bề ngoài xem ra chỉ là một cái phổ thông zombie. Nhưng vừa hắn muốn muốn động thủ thời điểm. Lại bị quái vật này phát hiện.

	Nó hiếu kỳ nguyên nhân hiển nhiên cũng là cái này.

	Lăng Mặc nhanh chóng suy tư, mà lão câu ánh mắt thì mơ hồ trở nên thiếu kiên nhẫn lên.

	Tuy rằng cũng không biết con này lão "Dơi" cụ thể có năng lực gì, nhưng mà đối phương tập hợp như thế gần nhìn chằm chằm hành vi của chính mình lại làm cho Lăng Mặc có thêm một tia cảnh giác.

	"Không có." Thi ngẫu hé miệng, khàn giọng đáp.

	Lão câu lại theo dõi hắn nhìn một lúc, đột nhiên lui về phía sau một thoáng: "Hì hì hi... Ngươi theo chân chúng nó một nhóm?"

	"Không phải." Lăng Mặc đáp.

	"Ừm... Không chúng nói chúng nó." Lão câu vẫn cười, "Ngươi tại sao biến thành như thế?"

	Lại là cái vấn đề phiền toái...

	Lăng Mặc lúc này kỳ thực đều có thể lấy vừa chết... Nhưng mà trước mắt con này lão "Dơi", còn có phía dưới to lớn zombie mang cho hắn độ nguy hiểm thực sự là quá mạnh mẽ...

	"Kế hoạch thất bại, suy đoán sai lầm... Dưới tình huống này càng cần phải đúng lúc đổi mới tình báo." Lăng Mặc thầm nói.

	Thi ngẫu nhìn lão câu một chút. Chậm rì rì nói chuyện: "Ta... Không biết."

	Lão câu ánh mắt nhất thời trở nên ác liệt lên, bất quá rất nhanh, nó lại tiến tới, thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải là ăn qua sẽ sử dụng quái lạ năng lực nhân loại?" Nó bất đồng Lăng Mặc trả lời, liền tiếp theo suy đoán xuống, "Không không không, vậy cần rất mạnh nhân loại mới được, ngươi là đi săn không tới."

	"Như thế, ngươi là ăn qua có năng lực đặc thù đồng loại hoặc là mãnh thú sao? Dù cho đặc thù điểm cũng được? Không cần năng lực, có cái gì đặc thù thiên phú chủng loại?" Lão câu lại hỏi."Kỳ thực tốt đẹp nhất chính là thiên phú... Ngươi ăn qua sao?"

	"Ta ngẫm lại... Cần phải ăn qua." Thi ngẫu mặt không hề cảm xúc đáp. Nhưng cùng thời khắc đó, Lăng Mặc bản thân trong đầu cũng đã suy tư lên.

	Thì ra là như vậy!

	Trọng điểm không phải zombie hoặc là biến dị thú tiến hóa ra dị năng. Mà là chúng nguyên bản vốn có thiên phú...

	Tỷ như có mấy nhân loại trời sinh thần kinh vận động rất tốt, như thế tiến hóa thành cường hóa hệ dị năng giả sau, thực lực của bọn họ sẽ so đồng dạng thân là cường hóa hệ dị năng giả cường. Đương nhiên, hậu kỳ huấn luyện cũng có thể bù đắp này một chênh lệch.

	Nhưng mà chuyện giống vậy tại biến dị thú trên thân liền rất khó phát sinh... Chúng trên thực tế mới là thiên phú mạnh nhất thể hiện giả.

	"Thì ra là như vậy... Cũng chính là chúng biến thành như thế, kỳ thực đều là thông qua biến dị thú làm được." Lăng Mặc nhất thời hiểu rõ ra, trên thực tế này cùng hắn trước đây tư duy cũng giống như vậy. Chỉ là cùng chúng bất đồng chính là, Lăng Mặc là ngăn chặn loại hiện tượng này. Trừ ra học tỷ bên ngoài, hắn rất thiếu tướng biến dị thú ngưng giao giao cho Hạ Na các nàng dùng ăn.

	"Zombie đối với mình hình thái căn bản không chú ý, chỉ phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn là có thể." Lăng Mặc thầm nói.

	"Bất quá biện pháp như thế tuy rằng không thể cho Hạ Na các nàng sử dụng, nhưng có thể dùng ở tại hắn thi ngẫu trên thân. Nếu như có thể nuôi dưỡng được vừa đến hai cái..."

	"Hì hì hi... Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Lão câu đột nhiên đưa tay nắm chắc thi ngẫu, nó thật sâu nhấp một cái thi ngẫu tỏa ra mùi vị, nói chuyện, "Ăn ngươi sau, ta nói không chắc có thể lại tiến hóa một chút nhỏ. Có thể bị ta mạnh mẽ như vậy đồng loại ăn đi, ngươi nhất định sẽ thật cao hứng. Nếu như ngươi có thể mang theo nụ cười, vậy ta cùng ăn liền càng vui vẻ hơn."

	Nói xong, nó vượt qua thi ngẫu liếc mắt nhìn đang ở phía dưới phát rồ to lớn zombie: "Ngươi muốn công kích nó còn quá sớm một điểm, nó nhưng là chúng ta Titan..."

	"Titan? Không nghĩ tới các ngươi còn rất có văn hóa." Lăng Mặc đột nhiên nói một câu.

	Điều này làm cho đang chuẩn bị cắn cổ hắn lão câu sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, trước mắt con này thi ngẫu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành... Ngớ ngẩn.

	"Không... Không!" Lão câu ngơ ngác mà liếc mắt nhìn, đột nhiên một cái xé ra thi ngẫu thân thể, trong miệng thì hét lớn, "Làm sao là không, làm sao hết rồi!"

	Nhưng cùng lúc đó, một tiếng càng động tĩnh khổng lồ hấp dẫn sự chú ý của nó...

	"Titan" đột nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, sau đó bước chân lảo đảo mấy lần, tại giẫm chết mấy đầu zombie sau, nó đột nhiên trợn to hai mắt, sau đó oanh một thoáng ngã trên mặt đất.

	Cứ việc nó rất nhanh sẽ nỗ lực bò lên, nhưng lượng lớn zombie cũng đã nhào tới.

	"Gào!"

	"Titan" phát sinh đinh tai nhức óc tiếng hét thảm, không ngừng mà giãy giụa.

	"Xảy ra chuyện gì? !" Máu me khắp người lão câu nhìn về phía "Titan", sau đó vừa nhìn về phía dưới chân thi thể, đột nhiên minh tái một chút cái gì.

	"A! A a!" Lão câu tức giận gào khóc kêu lên.

	Lúc này, một đầu zombie từ bãi đỗ xe đối diện trong bụi cỏ đứng lên, trên mặt bỏ ra một tia cứng ngắc nụ cười.

	"Đều nói rồi quan cảnh đài số một... Đương nhiên cũng có số hai cùng số ba... Ân, thậm chí bốn, năm sáu đều là có."

	Bất quá lầm bầm lầu bầu sau, nó lại lắc đầu nói: "Đáng tiếc liền còn lại số ba một cái."

	Muốn cho cái kia "Titan" ngã xuống, không phải là chuyện dễ dàng gì.

	Đương nhiên nhất làm cho Lăng Mặc đáng tiếc vẫn là... Không có khống chế lại.

	"Trước con rắn kia đuôi cũng giống như vậy... Lẽ nào ảnh hưởng điều khiển nguyên nhân, cũng là bởi vì chúng là bị bồi dưỡng ra đến?" Lăng Mặc suy nghĩ một chút, cảm thấy rất có thể.

	Đám này dị biến zombie trí lực cũng không tính là đặc biệt cao, đặc biệt là "Titan", cơ bản có thể được xưng là là trẻ nhỏ trình độ, như thế zombie rất dễ dàng chịu đến bản năng ảnh hưởng, là không quá dễ dàng cùng cái khác zombie hình thành quan hệ hợp tác, chớ đừng nói chi là trở thành tay chân.

	Nhưng là tại đào tạo thời kỳ, "Đuôi rắn ba" nhưng có thể thành thành thật thật ở tại bãi đỗ xe phụ cận, mà "Titan" thì biểu hiện ra một cái hợp lệ tay chân nên có tư chất. Này không hợp với lẽ thường.

	"Nhất định là chúng đào tạo phân đoạn có cái gì then chốt." Lăng Mặc điều khiển số ba lần thứ hai nhìn về phía lão câu.

	"Đáng chết! Đáng chết!" Lão câu không ngừng gào thét.

	Không nghĩ tới lại bị một cái tiểu tử cho đùa, điều này làm cho lão câu phẫn nộ dị thường.

	Nó liếc mắt nhìn phía dưới "Titan", đột nhiên mở ra đôi tay.

	Cái này cũng là Lăng Mặc lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc phi hành hình thái... Quái vật này thân thể rất nhỏ gầy, nhưng tốc độ lại mau đến thái quá. Hầu như là một giây trước vừa mở hai tay ra, một giây sau cũng đã xuất hiện ở phía dưới bầy zombie đỉnh đầu.

	"Gào!"

	Hai giây đồng hồ sau, "Titan" loạng choà loạng choạng mà đứng lên, nó một con mắt đã bị gặm nát, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng đều là máu tươi, bất quá theo nó một quyền quét về phía mặt đất, Lăng Mặc nhưng thở dài.

	Món đồ này, sức sống quá mạnh mẽ...

	Cùng lúc đó, một cái khác lọm khọm bóng người, cũng đã xuất hiện ở đường phố một bên khác.

	Mà nó vừa hướng về trước đi mấy bước, lại đột nhiên dừng lại.

	"Đi ra đi."

	Lọm khọm bóng người ép xuống giọng, trầm thấp nói chuyện. 