 Chương 523: Bị đùa giỡn rồi!

	Bầu không khí lập tức trở nên rất lúng túng...

	Bất quá Tô Thiến Nhu dù sao ngồi ở vị trí cao, người nào chưa từng thấy?

	Xem Lăng Mặc như thế, liền biết hắn là khó chịu chính mình vừa cái kia ánh mắt bắt nạt.

	"Có thể ngươi đến cùng có cái gì khó chịu a! Nhìn chằm chằm ta ngực xem vẫn như thế có lý chẳng sợ a! Hơn nữa lần đầu gặp gỡ liền để ta thấy loại kia tình cảnh, ngươi liền không có một chút nào lòng áy náy à!"

	Tô Thiến Nhu ở trong lòng một trận gào thét, nhưng hít một hơi thật sâu sau, trên mặt nàng cũng đã hiện ra một nụ cười nhạt.

	Nữ nhân này cười lên, thật là có mùi vị!

	"Thực sự là thật không tiện, Vũ Văn chỉ huy trường trước cũng không có đề cập tới chuyện này, ta thoạt nghe đến, trong lòng thực sự quá kinh ngạc, nhất thời không có phản ứng lại..."

	Vẻn vẹn dăm ba câu, nữ nhân này liền đem vừa nãy không khí lúng túng cho xóa đi, nàng thoải mái nói chuyện: "Tuy rằng ngươi ta cũng coi như là người quen, bất quá dù sao cũng là lần thứ nhất gặp mặt... Tự giới thiệu mình hạ, ta tên Tô Thiến Nhu, là Liệp Ưng nơi đóng quân Tổng tham mưu. Lăng tiên sinh, thực sự là may gặp a..."

	"Ây..."

	Nói thật, vừa nhìn thấy cái này ngạo khí mười phần nữ nhân suýt chút nữa bị ngoác mồm kinh ngạc kiểu dáng, Lăng Mặc trong lòng vẫn còn có chút mừng thầm.

	Bị nàng hiểu lầm, đối Lăng Mặc tới nói cũng chẳng có gì, ngược lại mục đích của hắn đã đạt đến.

	Nhưng có thể làm cho cái này nhìn từ bề ngoài rất ôn hòa, nhưng trên thực tế nhưng kiêu ngạo muốn chết, trong ánh mắt thậm chí ẩn chứa xem thường nữ nhân ăn một lần xẹp... Cảm giác này vẫn là rất tốt!

	Bất quá... Nữ nhân này quả nhiên không phải cái kẻ tầm thường a!

	Nàng nếu như chết sĩ diện, hoặc là trực tiếp mở miệng trào phúng cũng coi như...

	Có thể nàng thẳng thắn như vậy thay đổi thái độ, ngược lại gọi Lăng Mặc không biết nên ứng đối như thế nào.

	Trên thực tế, nếu như dứt bỏ thực lực của hai bên, nói riêng về kinh nghiệm xã hội mà nói, đi khắp tại Liệp Ưng thượng tầng Tô Thiến Nhu, hiển nhiên muốn tuôn ra Lăng Mặc mười cái nhai.

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Lăng Mặc chính mình cũng rõ ràng, ở phương diện này, hắn xác thực là cái cặn bã...

	Đây là một thật bất đắc dĩ sự thực, hắn trước đây giao tiếp diện liền rất hẹp...

	Tình cờ tâm huyết dâng trào muốn ước bằng hữu đi ra ngoài ăn bữa cơm, kết quả mở ra danh bạ, có thể gọi điện thoại chỉ có hai, ba cái a!

	Mãi mới chờ đến lúc đến quốc định kỳ nghỉ, một mặt kỳ vọng phát cái tin tức qua đi, nhưng hồi phục ba cái tin tức, có hai cái đều là tuyên bố phải về nhà!

	Bạn xấu môn tuy rằng ngẫu ngẫu hội tụ một thoáng, nhưng phần lớn thời điểm, đại gia đều có chuyện của chính mình muốn bận bịu.

	Mà còn lại một cái, mỗi lần nội dung đều đại khái giống nhau ——

	"Lăng ca, tới nhà của ta ăn cơm đi?"

	"Nghỉ rồi, theo ta đi ra ngoài chơi một chút đi..."

	Không sai, tại tai biến trước đây, tối thường tìm đến Lăng Mặc, cũng chỉ có Diệp Luyến...

	Mà đại tai biến bạo phát sau, Lăng Mặc phần lớn thời gian cũng đều cùng với đám zombie nữ.

	Mang theo mấy cái hào không nhân loại thường thức, mở miệng sẽ hủy tam quan nữ zombie, Lăng Mặc tuy rằng bị ép nhiều hơn rất nhiều tâm nhãn, nhưng...

	Hắn vẫn là không có học được làm sao cùng một kẻ loài người nữ họ, đặc biệt là Tô Thiến Nhu loại nữ nhân này tiếp xúc!

	"Khục... Cái kia cái gì..."

	Nhìn thấy vừa còn một mặt rắm thối Lăng Mặc trong nháy mắt trở nên vẻ mặt cứng ngắc, hơn nữa ấp úng kiểu dáng, Tô Thiến Nhu đầu tiên là sững sờ ——

	Không thể nào? !

	Thành công lừa ba cái cô gái xinh đẹp gia hỏa, nghĩ như thế nào đều hẳn là vô cùng dẻo miệng, tối thiện lời ngon tiếng ngọt chứ?

	Này một bộ không biết nên làm sao nói tiếp kiểu dáng... Không đúng lắm a!

	Nếu như hắn là trang, vậy này trang đến cũng quá giống rồi!

	Không... Không đúng...

	Tô Thiến Nhu đối nhãn lực của chính mình vẫn rất có tự tin, Lăng Mặc dáng dấp này, tuyệt đối không phải trang!

	Có thể nếu không phải trang, vậy thì có chút ý nghĩa...

	Tô Thiến Nhu trên dưới đánh giá Lăng Mặc một chút, ánh mắt nhất thời trở nên cân nhắc lên.

	Nàng khóe miệng đột nhiên một câu, không chút biến sắc mà tiến lên nửa bước, hỏi: "Làm sao? Chúng ta lúc trước tại máy truyền tin không phải tán ngẫu đến mức rất đầu cơ sao? Chẳng lẽ... Lăng tiên sinh nhìn thấy ta sau, cảm thấy rất thất vọng sao?"

	Nữ nhân này nhìn như không có động tác gì, nhưng mà mang theo hờn dỗi ngữ khí, nhìn chăm chú Lăng Mặc hai mắt, còn có thân thể thượng tỏa ra từng trận mùi thơm...

	Những yếu tố này, để Lăng Mặc nhất thời trở nên càng thêm quẫn bách rồi!

	Nàng bước ra này nửa bước sau, vòng eo nhất thời có vẻ càng thêm mềm mại có đường cong, hai vú cũng giống như càng kiên cường hơn một ít, thậm chí còn theo động tác của nàng hơi hơi chấn động một chút.

	"Vãi chưởng! Đây là muốn làm gì..."

	Lăng Mặc cũng không biết đối phương là vô tình hay là cố ý, hắn tranh thủ thời gian lui về phía sau một điểm, nói chuyện: "Sao lại thế..."

	Xem Lăng Mặc càng ngày càng lúng túng kiểu dáng, Tô Thiến Nhu trái lại càng thêm sức.

	"Nếu không phải thất vọng, kia chính là cảm thấy thỏa mãn?"

	Tô Thiến Nhu hướng về trước một khuynh, cười hỏi.

	Nàng vóc người cao gầy, động tác này theo người ngoài, đơn giản chính là vì có thể xa rời Lăng Mặc gần một điểm.

	Nhưng chỉ có đứng ở Lăng Mặc góc độ mới biết, nữ nhân này hơi hơi mở ra cổ áo, theo nàng động tác này, đã hoàn toàn bại lộ ở trước mắt mình!

	Tuy rằng từ cổ áo vọng tiến vào cái gì đều không nhìn thấy, nhưng cái cảm giác này trái lại càng liêu người a!

	Hơn nữa ——

	"Ta đến cùng nên đối cái gì cảm thấy thỏa mãn a! Chỉ là một việc giao dịch thôi, làm sao bị ngươi nói tới cùng ra mắt như thế!"

	Lăng Mặc lúc này cũng là đầu óc mơ hồ, nữ nhân này thái độ làm sao càng đổi càng quỷ dị rồi!

	Tuy rằng nàng mỗi cái động tác đều rất tự nhiên, nhưng Lăng Mặc nhưng cảm giác biểu hiện của chính mình giống như bị bức ép đến càng ngày càng không tự nhiên.

	"Kỳ thực đây, ta đối với ngươi thật tò mò. Ngươi lúc đó theo ta liên lạc thời điểm, vẫn không có như thế cường chứ? Nếu như biết ngươi tại trong thời gian ngắn như vậy, thực lực liền tăng lên tới loại này làm người thán phục trình độ, lúc đó mặc dù ngươi từ chối gia nhập, ta cũng nên tự mình tới nói phục ngươi."

	Tô Thiến Nhu tiến đến Lăng Mặc bên tai, nhỏ giọng nói chuyện.

	Này giọng của nữ nhân nghe vào vô cùng kỳ ảo, rất có đặc chất, dù cho vào lúc này nói bàn thầm, cũng nghe được Lăng Mặc cảm giác da đầu một trận bị điện giật tựa như.

	Không chỉ có như thế, lỗ tai của hắn cũng giống như có chút ngứa ngáy...

	"Hô."

	Tô Thiến Nhu nhẹ nhàng thổ thở ra một hơi, đang thổi tới Lăng Mặc trên tai.

	"Ngươi nói chuyện liền nói, quay về ta thổi hơi làm gì a!"

	Lăng Mặc trợn to hai mắt, nhìn về phía Tô Thiến Nhu: "Ngươi..."

	Tô Thiến Nhu chỉ là vi vi ngẩng đầu lên, khuôn mặt khoảng cách Lăng Mặc không tới mười centimet.

	Nàng cũng không có lập tức ngồi thẳng lên, ngược lại dùng cặp kia mang theo ý cười con mắt, thật chặt nhìn chằm chằm Lăng Mặc.

	"Này này chuyện này... Vì sao lại có loại tích tắc sẽ bị cưỡng hôn cảm giác a!"

	Lăng Mặc nhịp tim nhất thời rối loạn một cái, nữ nhân này ánh mắt quá lợi hại rồi!

	Bị nàng nhìn chằm chằm, luôn có loại không đường có thể trốn ảo giác, mà nàng cái kia rất có xâm lược họ vẻ mặt, lại như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào lên tựa như...

	"Ùng ục..."

	Lăng Mặc nuốt ngụm nước bọt, tuy rằng luận mê hoặc, không ai có thể sánh bằng mỹ nữ rắn Lý Nhã Lâm, nhưng cái này Tô Thiến Nhu cũng không là gì kẻ tầm thường a.

	Mà lại nói đến quyến rũ, nàng cùng Lý Nhã Lâm cũng là hoàn toàn khác nhau hai loại phong cách.

	"Coi như là vì lôi kéo ta, hoặc là sùng bái ta, cũng không cần làm đến nước này đi... Bất quá... Nàng nếu như thật thân mà nói, ta có nên hay không phản kháng đây?"

	Nhưng mà liền tại Lăng Mặc vạn phần xoắn xuýt thời điểm, Tô Thiến Nhu lại đột nhiên xung hắn nháy mắt.

	"Ồ?"

	Không đợi Lăng Mặc phản ứng lại, Tô Thiến Nhu cũng đã mang theo nụ cười quái dị đứng thẳng người, nói chuyện: "Lần này không quân đoàn có thể bị chúng ta Liệp Ưng bắt, Lăng tiên sinh không thể không kể công. Ta rất muốn mời ngươi gia nhập... Ngươi đừng vội từ chối, chờ ta nói hết lời."

	"Ta còn không nói gì đây!"

	Lăng Mặc trợn to hai mắt, nhìn Tô Thiến Nhu.

	Nữ nhân này từ ngực túi áo một tấm hàng hiệu, sau đó đưa cho Lăng Mặc: "Ngươi nếu như không muốn gia nhập, ta cũng không bắt buộc, này là của ta tư nhân hàng hiệu, cầm nó, có thể tại Liệp Ưng nơi đóng quân làm rất nhiều chuyện. Ngươi có thể dùng nó trực tiếp tới gặp ta, cũng có thể sử dụng nó đổi lấy một ít vũ khí tiếp tế. Đương nhiên, hiện tại không quân đoàn cũng là Liệp Ưng đệ nhị doanh, ngươi muốn cái gì, cũng có thể cứ việc cầm. Sau đó có yêu cầu, cầm hàng hiệu trở lại."

	"Ngươi..."

	Lăng Mặc trợn mắt ngoác mồm tiếp nhận hàng hiệu, sau đó nhìn nữ nhân này xung chính mình khẽ mỉm cười: "Vừa xem ngươi còn không có hết bận kiểu dáng, chúng ta trước hết không quấy rầy. Ta ở đây sẽ dừng lại mấy ngày, vì lẽ đó... Chúng ta còn có nhiều thời gian nha."

	Nàng sau khi nói xong, lại hướng về phía Lăng Mặc nháy mắt, sau đó liền xoay người rời đi.

	Xoay người trong nháy mắt, Tô Thiến Nhu lý một thoáng tóc, lộ ra một tia nụ cười đắc ý: "Tiểu đệ đệ, muốn ức hiếp tỷ tỷ ta? Ngươi còn quá non..."

	"Ta... Nàng..."

	Lăng Mặc nắm bắt còn mơ hồ có một chút nhiệt độ hàng hiệu, đột nhiên phản ứng lại.

	Giời ạ, bị đùa giỡn rồi! 