 Chương 1361: Vi rút chân tướng (1)

	Đang nhìn đến Lăng Mặc đầu tiên nhìn, Tri chu nữ hoàng cũng đã nhìn ra hắn biến hóa. Bất quá tiếp theo, ánh mắt của nàng nhưng chuyển hướng Diệp Luyến.

	Diệp Luyến chớp chớp mắt to, bình tĩnh mà cùng nàng đối diện một chút.

	"Xem ra ngươi đã biết rồi." Tri chu nữ hoàng vừa nhìn về phía Lăng Mặc.

	"Cũng không hoàn toàn." Lăng Mặc nói, đột nhiên liếc Sở Sở một chút. Người sau vừa ý thức được không đúng, hai bóng người cũng đã thật nhanh từ Lăng Mặc phía sau thoan đi ra.

	Nàng vội vàng sau này lùi lại, nhưng nàng mặt sau nhưng đột nhiên hiện ra một cái thân ảnh khổng lồ.

	Vài con liên minh cao cấp zombie nỗ lực tiến lên, lại phát hiện trước mắt hàn quang lóe lên, sau một khắc, Đình cũng đã nhấc theo không ngừng nhỏ máu lưỡi búa giẫm lên thi thể của bọn họ.

	"A!"

	Sở Sở rên lên một tiếng, một giây sau cũng đã bị giải đến Lăng Mặc trước mặt.

	Xung quanh đám người may mắn còn sống sót lập tức dồn dập lui về sau một bước ... Loại này cao cấp zombie làm cho người ta cảm giác ngột ngạt, thực sự là quá mạnh mẽ.

	Bất quá càng làm cho phần lớn người cảm thấy khiếp sợ chính là ...

	"Vừa đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	"Như thế một cái đẳng cấp cao zombie, liền như thế bị bắt giữ?"

	Tại vi rút thăng cấp trước, bọn họ cảm thụ còn không có mãnh liệt như vậy.

	Nhưng hiện tại lại nhìn Lăng Mặc cùng hắn đám này các bạn gái, bọn họ liền nhận ra được hơi khác nhau.

	Cùng giữa bọn họ bất đồng ...

	Sở Sở bị Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm áp tải, trên mặt đồng dạng mang theo một tia vẻ mặt khó có thể tin.

	Nàng ngẩng đầu nhìn Đình như thế, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Vũ Văn Hiên.

	Cuối cùng khi nàng nhìn về phía Lăng Mặc. Kẻ nhân loại này vừa vặn đi tới trước gót chân nàng: "Kinh ngạc như vậy làm gì? Muội tử cũng có thể bị lừa, ngươi không biết sao? Dù cho là zombie cũng như thế."

	"Ngươi đây cái ..."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Tri chu nữ hoàng hỏi.

	Nàng vừa kỳ thực có có thể cơ hội xuất thủ, nhưng mà nàng rất rõ ràng, Lăng Mặc vẫn luôn nhìn mình chằm chằm, từ nàng xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó.

	"Hỏi nàng mấy vấn đề." Lăng Mặc nhìn chằm chằm Sở Sở con mắt. Sau đó nhỏ giọng hỏi, "Ngươi nên rất rõ ràng ta hiện tại là tình huống thế nào chứ?"

	Sở Sở giãy dụa hai lần, cắn răng không lên tiếng.

	"Không cần gọi ta dị số, bởi vì các ngươi cũng vậy. Hiện tại ta muốn biết chính là, ta biết tại sao ta sẽ là, nhưng các ngươi lại là làm sao trở thành dị số? Nói chính xác, là ngươi." Lăng Mặc quan sát Sở Sở sắc mặt. Nói chuyện.

	"Ta là. Là bởi vì ta cùng zombie sống chung một chỗ, giữa chúng ta có liên hệ. Tri chu nữ hoàng là, là bởi vì trong cơ thể ta có nàng hạt giống, ta cùng với nàng trung gian có liên hệ, nhưng mà tại sao ngươi là đây?"

	Sở Sở trầm mặc hai giây, nói chuyện: "Ta đã đã cho ngươi giải thích ..."

	"Liên quan với trung tâm thành sự tình ngươi thật sự không có nói dối, ngươi khẳng định đi qua. Nhưng mà liên quan với thân phận của ngươi. Ngươi nhưng vẫn tránh, này có phải là bởi vì ..." Thấy Sở Sở con ngươi hơi hơi rúc, Lăng Mặc nhưng đưa tay sờ một cái, sức mạnh tinh thần vô hình lập tức từ Sở Sở dưới chân bay lên, trong nháy mắt đưa nàng bọc ở bên trong.

	Ầm!

	Một tiếng vang trầm thấp, Sở Sở thân thể bắt đầu rồi như bùng nổ phân liệt, nhưng hết thảy bộ phận nhưng đều bị tinh thần lực võng bao ở bên trong.

	Lăng Mặc ngón tay hơi động, một viên mẫu sào liền xuất hiện ở trên bàn tay của hắn.

	Hắn đem mẫu sào đưa cho Diệp Luyến, sau đó quay đầu nhìn về phía Tri chu nữ hoàng.

	"Ngươi lúc nào phát hiện?" Tri chu nữ hoàng hỏi.

	"Vừa." Lăng Mặc nói chuyện, "Nàng không có thể trở thành dị số. Cho nên nàng kỳ thực là của ngươi ký sinh thể. Đúng không? Bao quát bị Liệp Ưng nhặt trở lại bộ thi thể kia, kỳ thực cũng giống như vậy. Ngươi muốn thí nghiệm có thể hay không dựa vào chính mình trở thành hoàn mỹ thể, không phải sao? Ngươi có thể trở thành dị số là bởi vì ta, nhưng ngươi muốn trở thành hoàn mỹ thể nhưng đòi hỏi nuốt chửng ta. Ngươi vừa bắt đầu cũng không thể xác định điểm này ..."

	Xung quanh người may mắn còn sống sót dồn dập hai mặt nhìn nhau, bọn họ không quá có thể nghe hiểu lời nói này.

	Nhưng con này cao cấp nữ zombie chỉ là cái kia cơ thể mẹ ký sinh thể? Này quá kinh người.

	Lăng Mặc nói tới "Nuốt chửng hắn" lại là xảy ra chuyện gì?

	"Hừm, ngươi phản ứng rất nhanh." Tri chu nữ hoàng gật gật đầu, không có phủ nhận."Ta đoán ngươi hiện tại muốn biết nhất chính là, ta là làm sao biết đám này đúng không? Dù sao ta nghĩ phương thiết kế xuống tay với ngươi thời điểm, đã là rất sớm chuyện lúc trước. Ngươi muốn biết tại sao sớm như thế trước đây ta liền biết đám này?"

	"Đây không phải chính là bọn ta đàm phán nội dung?" Lăng Mặc nói chuyện.

	Hắn xác thực muốn biết, nắm giữ hạt nhân, hắn mới có thể biết vi rút đến tột cùng là gì.

	"Không ngại trước tiên nói một chút về các ngươi đối vi rút suy đoán đi." Tri chu nữ hoàng nói chuyện.

	Lâm Loạn Thu nhìn một chút Vương Bẩm, lại nhìn một chút muốn nói chuyện, nhưng cũng rất sợ sệt Tùng Thử, chủ động đứng ra hỏi: "Ta có thể nói chuyện sao?"

	"Nhân loại? Ngươi đương nhiên có thể." Tri chu nữ hoàng gật gật đầu.

	Nàng tiến lên để những lũ zombie hơi hơi tao nhúc nhích một chút, bất quá Lâm Loạn Thu bình tĩnh vẻ mặt hiển nhiên để bọn họ ổn định không ít.

	"Vi rút không phải là không hiểu ra sao sinh ra, chúng ta cũng vẫn muốn thông qua hiểu rõ nó, đến kết thúc chúng ta tao ngộ tất cả những thứ này. Nhiên mà chuyện đã xảy ra hôm nay nhưng chứng minh vi rút là không cách nào bị ngăn cản, nó sẽ vẫn thăng cấp xuống, cũng sẽ vẫn tả hữu người lây tư duy hình thức, vì thế chúng ta cảm thấy ..."

	"Vi rút là có tư duy." Lăng Mặc nói tiếp.

	"Tư duy sao? Cũng đúng, nó nắm giữ thuộc về mình bản năng." Tri chu nữ hoàng nói chuyện, "Vậy các ngươi cảm thấy nó là làm sao đến đây? Phòng thí nghiệm vi rút tiết lộ? Trái Đất vốn có vi rút thăng cấp? Vẫn là đột nhiên nhô ra một loại nào đó biến dị vi rút?"

	Nhân loại đám người may mắn còn sống sót nhất thời liếc nhìn nhau ... Nếu như đám này bọn họ có thể xác định, như thế hiện tại cũng sẽ không như thế mờ mịt.

	Đối với phát hiện tại trên người mình vận mệnh kịch biến, tất cả mọi người đều muốn hiểu rõ này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. Nhưng mà cho tới nay nghiên cứu nhưng cho thấy, những bệnh này độc là nhân loại hiện nay không cách nào nghiên cứu rõ ràng. Bọn họ biết nó là làm sao hoạt động, sẽ mang đến ra sao trí mạng hiệu quả, nhưng hiện ở tại bọn hắn nhưng lại độ mê man. Vi rút bị nhiễm bọn họ, nhưng không có lần thứ hai phá hủy bọn họ.

	Mất đi sự khống chế nhân loại, muốn so với lúc trước nhân cảm hóa vi rút sau biến dị thành zombie tỷ lệ không lớn lắm.

	Này là không phải nói rõ vi rút uy lực nhỏ đi cơ chứ? Không, vi rút rõ ràng là thăng cấp.

	Như thế vi rút đến tột cùng muốn làm cái gì? Loại này có thể đem người biến thành zombie, quái vật, người lây vi rút, lại đến cùng là từ chỗ nào đến?

	"Ta tại cảm hóa trước là một tên người làm công tác nghiên cứu khoa học, hoặc là nói một phần ta là. Ta khôi phục ký ức sau, liền bắt đầu nghiên cứu loại vi khuẩn này. Vừa bắt đầu ta cũng không rõ ràng nó trừ ra thay đổi sinh vật khung máy móc bên ngoài còn có tác dụng gì, mãi đến tận ta bắt đầu nghiên cứu chính ta." Tri chu nữ hoàng một cái xúc tu hơi động, lấy ra một thứ.

	"Hạt giống." Lăng Mặc lộ ra một tia phòng bị thần sắc.

	Tri chu nữ hoàng nhưng đem viên mầm mống này lại hấp trở về xúc tu bên trong: "Ngươi cảm thấy ta ký sinh thể là làm sao đến? Vi rút một cái khác đặc tính là, bất đồng sinh vật dung hợp. Đây mới là nó mục đích chủ yếu nhất." 