         	Chương 229: Ca ca, chính là người này!
 
 	Nữ nhân sau khi hạ xuống tựu "Oa" hộc ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó mãnh liệt ho khan.
 
 	Nàng một tay bắt được lan can, giãy dụa lấy chậm rãi đứng lên.
 
 	Cho dù toàn thân đều đang phát run, có thể nàng như cũ nắm bắt cái kia phiến đồ hộp cái nắp.
 
 	"Thảo! Mày lại muốn giết ta?"
 
 	Một cái tràn đầy thô bạo khí tức tức giận mắng âm thanh từ bên trong cửa truyền đến, "Ta liền nói ngươi hôm nay như thế nào đổi tính rồi, chủ động đưa tới cửa ra, không nghĩ tới ngươi tiện nhân này rõ ràng cùng ta chơi cái này tay?"
 
 	Nghe thấy cái thanh âm này, tiểu nữ hài lập tức sợ run cả người, nhỏ giọng nói ra: "Ca ca, chính là người này. . ."
 
 	"Đồng Đồng nghe lời, đứng ở bên cạnh tỷ tỷ đi."
 
 	Lăng Mặc đồng tử co rụt lại, đem tiểu nữ hài để xuống.
 
 	Nàng lập tức nhu thuận đứng ở Hạ Na bên người, sau đó bắt được Hạ Na lạnh buốt tay.
 
 	Động tác này lại để cho Hạ Na trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, nhưng sau đó nàng liền bình tĩnh lại.
 
 	Chỉ có điều nàng toàn thân căng cứng, thoạt nhìn hay là rất không được tự nhiên. Ngoại trừ Lăng Mặc, nàng còn chưa cùng những nhân loại khác như vậy thân cận qua.
 
 	Lúc này một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân cũng từ bên trong cửa đi ra, hắn cởi bỏ trên thân, trên cổ có một đạo vết máu.
 
 	Xem nét mặt của hắn, rõ ràng cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Bất quá hắn cũng không có lần đầu tiên chú ý tới Lăng Mặc ba người, mà là đem sở hữu tất cả chú ý lực toàn bộ đặt ở nữ nhân trước mặt trên người.
 
 	"Ngươi chỗ nào vật này? À? ! Phải hay là không còn có người giúp ngươi!"
 
 	Nam nhân bẻ bẻ cổ, lộ ra một tia cực kỳ dữ tợn dáng tươi cười.
 
 	"Phi!" Nữ nhân kia thổ một bún máu bọt đi ra, mắng, "Dương Thiên Tân, ngươi cái súc sinh, ngươi đi chết a!"
 
 	Nàng dừng bước. Tựu lảo đảo nhào tới, đưa tay hoa hướng về phía Dương Thiên Tân cổ.
 
 	"Lão tử thảo ngươi là để mắt ngươi! Không biết tốt xấu!"
 
 	Dương Thiên Tân hào vô tình giơ chân lên ra, tựu hướng phía nữ nhân bụng đạp tới.
 
 	Một cước này đạp ra ngoài, nữ nhân này hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trên thực tế nàng hiện tại đã đến gần chết trạng thái rồi.
 
 	Dương Thiên Tân cái kia vẻ mặt khí thế hung ác trên mặt, vậy mà đã hiện lên một tia tiếc nuối.
 
 	Cái kia đám nữ nhân chính giữa, cũng tựu cái này lớn lên xinh đẹp nhất rồi.
 
 	Bất quá hắn có thể tiếp nhận nữ nhân này mỗi lần giãy dụa cùng nổi giận, cái kia với hắn mà nói coi như là một loại khác loại hưởng thụ lấy.
 
 	Nhưng nữ nhân này vậy mà muốn giết hắn, hơn nữa thật sự bị thương hắn, cái này lại để cho Dương Thiên Tân phẫn nộ không thôi.
 
 	"Tiện nhân. Đi chết đi!"
 
 	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Dương Thiên Tân lại đột nhiên cảm giác được đầu một hồi quặn đau, động tác lập tức thất bại.
 
 	Nữ nhân kia bị mũi chân của hắn cọ xát đến, thân thể lập tức nghiêng một cái.
 
 	Bất quá nàng cũng không có ngã nhào trên đất, mà là bị một đôi tay cho tiếp được rồi.
 
 	"Ah!"
 
 	Nữ nhân phản ứng đầu tiên chính là huy động trong tay đồ hộp cái nắp. Nhưng lại bị Lăng Mặc nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.
 
 	"Đừng sợ, là ta."
 
 	Nữ nhân kia lập tức toàn thân chấn động, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Tuy nhiên chỉ gặp Lăng Mặc một mặt, nhưng nữ nhân này đối với hắn ấn tượng hay là rất sâu khắc đấy.
 
 	Nếu như không phải Lăng Mặc, nàng đã không chiếm được vũ khí, cũng không có khả năng hữu lực khí đến ám sát Dương Thiên Tân.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nữ nhân cắn bờ môi, đột nhiên nắm chặt Lăng Mặc tay. Nước mắt thoáng cái tựu lăn xuống đi ra, "Van cầu ngươi, cầu ngươi giúp ta giết hắn đi!"
 
 	Trong ánh mắt của nàng, tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng.
 
 	Đã hao hết khí lực. Nàng lại chỉ có thể cho Dương Thiên Tân lưu lại một điểm vết thương mà thôi.
 
 	Lực lượng cực lớn chênh lệch, lại để cho nữ nhân cảm giác được cực kỳ tuyệt vọng!
 
 	"Van cầu ngươi. . ."
 
 	"Ngươi ở lại đó a." Lăng Mặc thấp giọng nói ra.
 
 	Nói xong hắn liền đem nữ nhân theo trên mặt đất kéo lên, lại để cho nàng nương đến một bên trên tường.
 
 	Sau đó hắn đưa mắt nhìn sang Dương Thiên Tân, thứ hai lúc này chính mắt trợn tròn. Vẻ mặt khiếp sợ theo dõi hắn.
 
 	Không chỉ có là Dương Thiên Tân, hắn trong phòng của hắn cũng lục tục có người đi tới.
 
 	Một cái trong đó tóc dài thanh niên cho Lăng Mặc cảm giác càng bất đồng. Hắn muốn cái này người khả năng cũng là một gã dị năng giả.
 
 	"Thảo mẹ ngươi, mày là ai?"
 
 	Dương Thiên Tân con mắt đều trợn tròn, không riêng gì hắn, mặt khác người sống sót cũng là kinh hãi không thôi.
 
 	Tại đây làm sao có thể còn có những người khác xuất hiện? Công viên trò chơi nội sở hữu tất cả người sống sót có lẽ đều tại cái này thành bảo rồi!
 
 	Chẳng lẽ lại, những ngững người này từ bên ngoài đến hay sao?
 
 	Có thể ý nghĩ này vừa mới dần hiện ra ra, tựu lập tức bị Dương Thiên Tân phủ nhận mất.
 
 	Hắn và Du Vân Thiên hai người đã rất mạnh, nhưng bọn hắn mấy lần nếm thử, cũng không tìm được an toàn ly khai phương pháp.
 
 	Cho dù người nam nhân trước mắt này cũng là dị năng giả, có thể mình cũng chuyện làm không được, hắn làm sao có thể hiểu rõ?
 
 	Hơn phân nửa là tàng ở địa phương nào người sống sót, vận khí tốt đã tìm được cái chỗ này.
 
 	Trong lòng của hắn thầm mắng phía dưới những người kia quả nhiên đều là phế vật, rõ ràng cứ như vậy lại để cho người lên lầu hai.
 
 	Dương Thiên Tân rất cuồng vọng, hơn nữa thật sự là hắn có cuồng vọng vốn liếng.
 
 	Cái này nửa năm qua hắn xem qua rất nhiều người chết, có thể hắn lại có thể một mực sống sót.
 
 	Mạnh hơn nữ nhân, đối với những cái kia người sống sót tùy ý đánh chửi, tuy nhiên lại không có có bất cứ người nào dám làm trái hắn.
 
 	Đây cũng là bởi vì hắn rất mạnh!
 
 	"Mày sẽ tiếng người nói sao?"
 
 	Lăng Mặc cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.
 
 	Đã có tiểu nữ hài cùng cái này chuyện của nữ nhân, Lăng Mặc đã đối với cái này Dương Thiên Tân cực kỳ chán ghét rồi. Không nghĩ tới hắn mới mở miệng, tựu kiêu ngạo như vậy!
 
 	Lăng Mặc hận nhất có người vũ nhục người nhà của mình, trong nội tâm đột nhiên xông lên một cỗ sát ý!
 
 	"Vốn ta chỉ là muốn hung hăng giáo huấn ngươi một lần đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc chậm rãi rút ra đường đao, nói ra.
 
 	"Giáo huấn ta? Mày khôi hài đâu này?"
 
 	Gặp Lăng Mặc không nói hai lời, tựu bày ra động thủ tư thế, Du Vân Thiên đi nhanh lên tiến lên đây, hỏi: "Các ngươi chẳng lẽ cũng là viên nội người sống sót? Trước khi tàng tại nơi nào? Chúng ta đều là sở hữu dị năng người, ngươi nếu có thực lực có thể gia nhập. . ."
 
 	"Cái này họ Dương đấy, ta hôm nay nhất định sẽ làm thịt hắn."
 
 	Lăng Mặc nhàn nhạt đã cắt đứt Du Vân Thiên nói. Cái này người hắn không biết, nhưng xem chừng cũng không phải người tốt lành gì.
 
 	Bất quá Lăng Mặc chủ yếu mục tiêu là Dương Thiên Tân, nếu như Du Vân Thiên không nhúng tay vào, Lăng Mặc cũng sẽ không đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Du Vân Thiên lập tức mở to hai mắt nhìn, mà Dương Thiên Tân cũng đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Hắn khoa trương nửa năm, ở đâu có thấy người dám như vậy cùng hắn nói chuyện?
 
 	"Thảo! Ngươi còn muốn giết ta. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, cũng cảm giác được đầu một hồi chóng mặt chìm. Mà chờ hắn sáng ngời cái đầu tỉnh táo lại lúc, một đạo hàn quang trực tiếp từ đỉnh đầu thẳng tắp bổ xuống dưới.
 
 	"Ah!"
 
 	Dương Thiên Tân kinh hãi vạn phần kêu một tiếng, tranh thủ thời gian lui về sau đi, đồng thời Lăng Mặc cũng cảm giác được thân thể phảng phất bị trói buộc ở như vậy, thân thể bỗng nhiên ngưng trệ thoáng một phát.
 
 	Bất quá đao của hắn tiêm vẫn đang vạch phá Dương Thiên Tân da đầu, hơn nữa mở ra cái mũi của hắn.
 
 	Kịch liệt đau nhức lại để cho Dương Thiên Tân kêu thảm thiết không thôi, hắn bụm lấy chính mình máu tươi giàn giụa mặt lui về sau đi.
 
 	Vừa mới trong nháy mắt đó cảm nhận được sinh tử nguy cơ, lại để cho Dương Thiên Tân lập tức ra một thân mồ hôi lạnh!
 
 	"Muốn giết ngươi thì thế nào?"
 
 	Lăng Mặc căn bản cũng không có dừng lại ý tứ, hắn ỷ vào thân thể của mình nhẹ nhàng. Thoát khỏi trói buộc sau lại lần nữa nhào tới.
 
 	Cái này Dương Thiên Tân dị năng mặc dù có chút ý tứ, nhưng Lăng Mặc căn bản là không để ý.
 
 	Chỉ nếu không có mạnh hơn hắn, cái kia đó là một con đường chết!
 
 	Lăng Mặc tinh thần xúc tu lúc này chính dùng hắn ở trung tâm cuồng loạn múa vũ động lấy, mà bị quấn quanh ở trong đó Dương Thiên Tân giống như là bị gắn vào bên trong chuông đồng, sau đó bị cực lớn tiếng vang oanh được cháng váng đầu ù tai.
 
 	Động tác của hắn cũng trở nên lảo đảo. Ánh mắt cũng xuất hiện ra tan rả trạng thái.
 
 	"Xoát!"
 
 	Lăng Mặc đường đao lần nữa lấy xuống, nhưng lúc này Du Vân Thiên đã lao đến.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Ở cái đầu của ngươi!"
 
 	Du Vân Thiên trong tay dao phay linh hoạt theo Lăng Mặc dưới nách vạch tới, nhưng Lăng Mặc tay kia đã rút ra đoản đao.
 
 	Đường đao trở tay đẩy ra Du Vân Thiên dao phay, đoản đao tắc thì trực tiếp bổ về phía Dương Thiên Tân.
 
 	"Ah!"
 
 	Dương Thiên Tân tuy nhiên muốn ngăn cản, nhưng là không nghĩ tới Lăng Mặc lâm chiến phản ứng rõ ràng nhanh như vậy.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên mỗi ngày cùng zombie chém giết, nhưng kinh nghiệm cũng không có Lăng Mặc như vậy phong phú.
 
 	Đoản đao lập tức tháo bỏ xuống hắn một đầu cánh tay, máu tươi bão táp. Hắn nửa người lập tức bị nhuộm hồng cả.
 
 	Lăng Mặc cũng không có lập tức lui về phía sau, mà là một cước đá vào hắn trên bụng, đồng thời mắng: "Một đại nam nhân, một dị năng giả. Rõ ràng đánh hài tử? Ngươi rất hung hăng càn quấy? Rất mạnh? Há miệng ngậm miệng mẹ ngươi, ngươi miệng thiếu nợ?"
 
 	"Ah ah ah!"
 
 	Dương Thiên Tân liên tục không ngừng mà kêu thảm, mà một bên Du Vân Thiên đã toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như bình thường người trẻ tuổi. Vậy mà có thể một đấu hai!
 
 	Một bên thoải mái mà ngăn cản được công kích của hắn, một bên không ngừng mà tại trước mắt hắn ẩu đả lấy Dương Thiên Tân!
 
 	Hắn mà nói một chút cũng không hung hăng càn quấy. Nhưng hành vi của hắn nhưng lại hung hăng càn quấy tới cực điểm!
 
 	Trong mắt hắn, có lẽ hai người bọn họ dị năng giả cộng lại, đều không bằng một cái zombie có uy hiếp.
 
 	Mỗi lần Dương Thiên Tân ngưng trệ vừa xuất hiện, Du Vân Thiên trong nội tâm vui vẻ chuẩn bị nắm lấy cơ hội lúc, hắn đều cảm giác đầu như là bị một bả búa cho nặng nề mà đập một cái.
 
 	Loại này biệt khuất cảm giác, lại để cho Du Vân Thiên một mực ở vào bị động trong đó, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lăng Mặc đem Dương Thiên Tân triệt để đánh cho tàn phế!
 
 	Mà Dương Thiên Tân sở dĩ còn chưa có chết, cũng không phải bởi vì hắn Du Vân Thiên làm xảy ra điều gì cống hiến, mà là vì Lăng Mặc căn bản không có lập tức làm thịt ý của hắn.
 
 	Lúc này đứng ở trong góc nhỏ Hạ Na đột nhiên cúi đầu nhìn tiểu nữ hài liếc, lạnh lùng nói ra: "Che con mắt, xoay qua chỗ khác."
 
 	"Nha. . ."
 
 	Tiểu nữ hài nghe lời ngẩng lên tay bưng kín con mắt, sau đó xoay qua chỗ khác nhắm ngay vách tường.
 
 	Có ba cái người sống sót dẫn theo gậy sắt các loại vũ khí, chính hướng phía Lăng Mặc lặng lẽ tiếp cận đi qua, lại không nghĩ rằng bị một bả tạo hình khoa trương, thậm chí nhìn về phía trên rất giống đạo cụ liêm đao chặn đường đi.
 
 	"Cô nàng, vũ khí của ngươi không sai ah. . ."
 
 	Ba người lập tức hai mặt nhìn nhau, một người trong đó tại thấy rõ Hạ Na có chút gầy yếu bộ dạng về sau, lập tức lộ ra một tia vẻ nhạo báng, nói ra: "Muốn hay không ca ca giúp ngươi cầm?"
 
 	Dùng nhãn lực của bọn hắn, đương nhiên nhìn không ra cái thanh này liêm đao sức nặng đáng sợ đến cỡ nào. . .
 
 	Hạ Na mỉm cười, cái kia trương cả người lẫn vật vô hại thanh thuần trên khuôn mặt, đột nhiên đã hiện lên một tia ánh sáng màu đỏ.
 
 	Đỏ trắng rõ ràng con mắt, con ngươi giống như là nhất thuần túy hồng bảo thạch.
 
 	"Ah!"
 
 	Một cái người sống sót lập tức phản xạ có điều kiện giống như phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu, bọn hắn bái kiến rất nhiều zombie, nhưng chưa bao giờ thấy qua như Hạ Na như vậy đấy!
 
 	Có thể tiếng kêu của hắn rất nhanh tựu kẹt tại trong cổ họng, những người này ánh mắt toàn bộ trở nên một mảnh ngốc trệ, cơ hồ là tự giác đi tới Hạ Na trước mặt.
 
 	"Bye bye roài."
 
 	Hạ Na khóe miệng khơi gợi lên vẻ tươi cười, hình loan nguyệt liêm đao bỗng nhiên chém xuống!
 
 	"Cô tầm thường."
 
 	Nhiều cái đầu người lăn xuống trên mặt đất, một màn này lại để cho Du Vân Thiên thấy lập tức can đảm đều nứt!
 
 	Hắn đương nhiên không phải vì đồng bạn chết bi thống, mà là vì hắn cái mạng nhỏ của mình lo lắng!
 
 	Lăng Mặc đã rất mạnh, không nghĩ tới người thiếu nữ kia vậy mà cũng mạnh như vậy.
 
 	Đương Hạ Na quay đầu thời điểm, cặp mắt của nàng đã khôi phục bình thường, có thể khóe miệng cái kia bôi vui vẻ, lại làm cho Du Vân Thiên đánh trong tưởng tượng cảm giác sởn hết cả gai ốc! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      