 Chính văn ngoại truyện loạt: Trên nước thiên đường (1)

	

	"Hô ... Hô ..."

	Đêm nay sắc trời không phải rất tốt, nồng đậm dưới bóng đêm, ta điều yên tĩnh trên đường phố, đột nhiên truyền đến một trận ồ ồ tiếng thở dốc, một người đang lảo đảo chạy nhanh, cũng thỉnh thoảng hướng phía sau nhìn lại ...

	"Cứu ... Cứu ..."

	Nhưng vừa chạy không có hai bước, nam nhân liền dừng bước, đưa tay ra trên không trung vô lực bắt được hai cái, liền cũng không còn tiếng vang, đường phố lại khôi phục yên tĩnh ...

	Cùng lúc đó, phương xa, đang đang say ngủ Lăng Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, hướng vừa nãy chỗ đó nhìn lại ...

	"Làm sao, Lăng ca ..."

	Hạ Na méo xệch cái cổ, tay phải đã đưa về phía đứng ở một bên to lớn liêm đao.

	Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm phản ứng cũng nhanh, hầu như trong cùng một lúc dọn xong chiến đấu tư thế, chỉ đợi Lăng Mặc phát sinh chiến đấu chỉ lệnh.

	Lăng Mặc nặn nặn lông mày, một lát sau mới lắc lắc đầu: "Không có cái gì, ngủ đi ..."

	Vừa nãy có trong nháy mắt, Lăng Mặc xác thực cảm nhận được một hơi khí lạnh, nhưng mà loại cảm giác đó thoáng qua liền qua, thêm vào một phen dò xét hạ xuống, hắn cũng không có tìm được khả năng tồn tại kẻ địch, vì lẽ đó lúc này cũng không nhắc lại lên.

	Thông qua tinh thần liên tiếp bàn giao chờ ở bên ngoài tiểu bạch cùng Vu Thi Nhiên một phen, Lăng Mặc liền lại nặng nề ngủ thiếp đi, mười mấy ngày nay đến, hắn hiếm thấy giống như vậy ngủ ngon giấc ...

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, trời đã sáng choang, trong phòng cũng là không có nửa bóng người.

	"Cũng thật là yên tâm ta một người ngủ ở đây đại cảm thấy a ..."

	Lăng Mặc có chút không nói gì, lập tức thông qua tinh thần chùm sáng nhận biết lên mấy đầu zombie vị trí.

	Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm sáng sớm liền đi ra ngoài đi săn, tiểu bạch cùng Vu Thi Nhiên càng là không ở không được chủ, rất sớm liền tại trong thành thị làm lên parkour vận động ...

	Cao ốc chỉ còn dư lại Diệp Luyến vẫn còn, bất quá lúc này nàng nhưng chờ tại nóc nhà, không biết đang làm những gì.

	"Lăng ... Lăng ca ..."

	Ngày hôm nay là cái hiếm thấy khí trời tốt, Lăng Mặc ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên nghĩ đến một câu khá là phù hợp ý cảnh: Ngày hôm nay Phong Nhi có chút náo động a ...

	Diệp Luyến ăn mặc thân áo đầm ngồi ở thiên thai bên cạnh nhàn nhã lắc đôi chân, vừa nhìn thấy Lăng Mặc, nàng liền lập tức luống cuống tay chân mà lấy tay đông lên, Lăng Mặc cười cợt, cũng không nói chuyện.

	"Học tỷ cùng Na Na ... Đi ra ngoài ... Để ta xem ... Nhìn ngươi ..."

	Diệp Luyến cúi đầu, hai cái tay còn gắt gao theo trong tay đồ vật, có vẻ hơi quẫn bách.

	Lăng Mặc há mồm, đang chuẩn bị nói cái gì, lông mày đột nhiên nhảy một cái, hắn mới vừa tới đến cùng dùng xúc tu đem mình sau này lôi kéo, liền nghe "Ầm" một tiếng, chỗ mới vừa đứng liền bị nổ ra một cái hố to.

	Diệp Luyến cũng tại Lăng Mặc sau này nhảy một cái đồng thời, lập tức đứng dậy, đưa ánh mắt khóa chặt đến phương xa một cái nào đó kiến trúc bên trong.

	"Là súng ngắm, bất quá ..."

	Lăng Mặc hơi nhíu mày, đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, nhưng dù là như thế, có thể tại chính mình không hề phát hiện dưới tình huống nổ súng xạ kích, chỉ khả năng có một cái nguyên nhân, đối phương có tinh thần hệ dị năng giả ...

	"Là người may mắn còn sống sót sao?"

	Lăng Mặc nhớ tới tối hôm qua cái kia tơ hàn ý, lẽ nào đám người kia đã sớm nhìn chằm chằm bọn họ?

	"Truy ... Truy sao?"

	Lăng Mặc gật gật đầu, nếu đối phương đều tìm tới cửa, vậy mình cũng không có lý do muốn đối đầu phương một con đường sống.

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc trước tiên từ trên sân thượng nhảy xuống, đồng thời liên lạc với đang ở bên ngoài quậy Hạ Na bọn người.

	Một nhóm năm người, cộng thêm một cái to lớn thú cưng, bắt đầu truy kích đã ẩn giấu đi người đánh lén ...

	"Từ xạ kích phương hướng đến xem ... Tốt nhất xạ kích vị trí ... Hẳn là nơi đó ..."

	Diệp Luyến đi theo Lăng Mặc mặt sau, vừa chạy vội, vừa dùng tay chỉ chỉ phương xa một tòa hai mươi mấy tầng cao ốc.

	Lăng Mặc nhìn lướt qua, qua loa đoán chừng một chút, chỗ đó cách mình chỗ mới vừa đứng, gần như có 800 mét ...

	"Vãi chưởng, xa như vậy!"

	Lăng Mặc có chút giật mình, mặc dù mình xác thực nghe nói qua tầm bắn cao tới hai cây số súng ngắm, nhưng người bình thường đâu có năng lực ở đây sao địa phương xa chính xác mục tiêu đả kích?

	Huống chi đây là cao ốc đứng vững thành thị, hoàn cảnh mức độ phức tạp liền đủ để ảnh hưởng đám này ...

	Có thể vừa nãy cái kia thương, nếu không phải mình cảm nhận được một tia dị dạng sóng tinh thần, nói không chắc kết cục liền cùng trên sân thượng cái rãnh to kia như thế ...

	Là dị năng, vẫn là quân nhân xuất thân?

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc tốc độ dưới chân tăng nhanh hơn rất nhiều, nếu như bị bọn họ chạy, chính mình phỏng chừng sẽ làm ác mộng a ...

	"Lăng ca, làm sao?"

	Chạy nhanh, Hạ Na đột nhiên xuất hiện ở Lăng Mặc bên người, thanh này liêm đao thượng còn mang theo huyết, nhìn dáng dấp mới đánh một hồi.

	"Học tỷ đây?"

	Thấy tình hình này, Lăng Mặc cảm thấy có chút đau đầu, thậm chí đã bắt đầu đồng tình lên chạy thoát mấy người kia ...

	"Nàng họa thơ nhiên cùng nhau ..."

	Cùng lúc đó, xa rời cao ốc cách đó không xa ta điều trong hẻm nhỏ, một cái to lớn thân ảnh màu trắng đang ở bên trong ra sức nhúc nhích ...

	"Tiểu bạch cố lên!"

	Vu Thi Nhiên ngồi ở tiểu bạch trên lưng, vung vẩy nắm đấm, la lớn.

	Tại nàng dưới thân tiểu bạch nghe được sau, chỉ trỏ to mọng đầu to, bắt đầu liều mạng mà hoảng lên cái mông đến, đứng ở đằng xa Lý Nhã Lâm thấy cảnh này, không nói gì, mà là đưa ánh mắt tìm đến phía phương xa ...

	"Luôn cảm thấy, nơi đó có món đồ gì a ..."

	Đang chạy nhanh Lăng Mặc từ Lý Nhã Lâm nơi đó biết được tiểu bạch tình huống lúc này, chỉ có thể bất đắc dĩ nâng lên ngạch, than thở: "Đã sớm nói không muốn sai lầm phỏng chừng chính mình hình thể a ... Mạnh mẽ thử nghiệm chui vào cùng mình hình thể không tương xứng hẻm nhỏ, vì lẽ đó rơi vào kết cục này sao? Nói cho cùng, ta có phải là nên để nó giảm béo ..."

	"Hiện tại còn không có phát hiện tung tích của đối phương, là có dị năng giả sao?..."

	Hạ Na đột nhiên ngừng lại, nhìn cách đó không xa cao ốc, quay đầu lại hỏi nói.

	"Hừm, hẳn là tinh thần hệ, bất quá vừa nãy nhát thương kia cần phải tiêu hao hắn không ít ..."

	Nói đến đây, Lăng Mặc cũng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Từ nơi ở lại đây, Lăng Mặc mấy người nhưng là hết tốc lực tiến lên, từ nhát thương kia đến hiện tại, nhiều nhất bất quá một phút.

	Người đánh lén nhất định còn tại phụ cận!

	Chỉ có điều, Lăng Mặc bọn người hiện tại còn không cách nào xác định đánh lén nhân số.

	"Có thể hoàn toàn giấu giếm hơi thở của mình, xác thực rất đáng gờm a ... Bất quá ..."

	Lăng Mặc vừa dứt lời, lại hướng về trước đi mấy bước Diệp Luyến đã nâng lên tay phải, chỉ về một đống đá vụn.

	"Cái kia ... Nơi đó giống như có ... Nhân loại mùi vị ..."

	Lăng Mặc khẽ mỉm cười, đối phương tuy rằng có thể thông qua sức mạnh tinh thần giấu được chính mình, bất quá phía bên mình nhưng là có hai đầu zombie a ...

	"Ầm!"

	Diệp Luyến vừa nói xong, đá vụn chồng hạ đột nhiên chui ra một người đến, Lăng Mặc còn chưa kịp thấy rõ đối phương, liền nghe một tiếng súng vang ...

	Đồng thời, Hạ Na đã vung vẩy liêm đao áp sát đột nhiên nhô ra người kia ...

	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ ...

	i1153

	... 