 Chương 527: Đây mới là hố

	Người này quả thực so với mình còn không biết xấu hổ a!

	Kiến Khi ánh mắt nhanh chóng tại Lăng Mặc cùng Lucy trung gian quét một thoáng, lại đột nhiên phát hiện một cái để hắn suýt chút nữa cắn đi đầu lưỡi sự tình!

	Lucy, cái này mới vừa rồi còn các loại phản ứng trì trệ, trong ánh mắt bao hàm bị lừa dối đau lòng cùng khó có thể dùng lời diễn tả được xoắn xuýt, thậm chí ngay cả ngón tay đều giảo ở cùng nhau, còn kém hô lớn "Ta không tin! Ta không tin! Ngươi đang gạt ta!" nữ nhân, lúc này dĩ nhiên mang theo một tia xem kỹ vẻ nhìn hắn, đồng thời còn dành thời gian hướng Lăng Mặc nháy mắt.

	"Ngươi ... Hắn ..."

	Vào lúc này đến phiên Kiến Khi trố mắt ngoác mồm, vừa tại Lucy trên mặt từng xuất hiện biểu hiện, lúc này bị hắn hoàn mỹ phục chế ...

	Hơn nữa, đây không phải là biểu diễn!

	Hắn là thật sự há hốc mồm rồi! Phát điên rồi!

	Từ vừa mới bắt đầu hắn đã nghĩ đến Lucy phía sau rất có khả năng là Lăng Mặc tại làm chủ, nhưng hắn vạn vạn không ngờ tới, người này còn thật sự liền sau lưng bọn họ!

	Càng không nghĩ đến, luôn luôn ngay thẳng đến có chút vờ ngớ ngẩn Lucy, lại là cái thực lực phái! Diễn kỹ này, từ đầu tới đuôi đều thuấn sát hắn a!

	Đáng sợ! Thật đáng sợ rồi!

	Chuyện này quả thật là đem chính mình đùa bỡn trong lòng bàn tay ...

	"Không không không, tỉnh táo lại, bình tĩnh ..."

	Kiến Khi sắc mặt trắng bệch, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Mặc cùng Lucy, cật lực khắc chế tâm tình của chính mình.

	"Ta đi ngang qua mà thôi, ngươi khó chịu cũng không dùng tới như thế trừng ta chứ? Nếu không, ta cho ngươi phát cái kim ô mai?"

	Lăng Mặc cười nói.

	Phù!

	Kiến Khi trong lòng phun máu ba lần, cái tên này lại vẫn trào phúng hắn!

	Không, chuyện này căn bản là là khiêu khích!

	"Không sai, tuy rằng bị hắn cùng Lucy cho hãm hại, nhưng thực lực của chính mình còn tại ..."

	Nghĩ tới đây, Kiến Khi lại cảm thấy có sức lực.

	Hắn nữu nhúc nhích một chút cái cổ, im lặng không lên tiếng lui về sau một bước, híp mắt quét qua Lăng Mặc cùng Lucy mặt: "Thật không nghĩ tới, Lucy, ngươi lại cùng người ngoài thu về hỏa đến hại ta."

	"Người ngoài? Đối fire tới nói, ngươi mới thật sự là người ngoài đi."

	Lucy cười gằn lắc lắc đầu: "Ta một không ngừng hy vọng Lăng Mặc suy đoán là sai, nhưng ngươi quá để ta thất vọng rồi."

	"Thất vọng? Bất quá ngươi đúng là để ta nhìn với cặp mắt khác xưa a, trước đây vẫn cảm thấy ngươi rất bản ..."

	Kiến Khi âm thầm điều tiết các vị trí cơ thể bắp thịt, đồng thời quan sát Lucy cùng Lăng Mặc hai người.

	"Cái này ta tán thành ..."

	Lăng Mặc không hề lòng thông cảm nở nụ cười hai tiếng, sau đó tại Lucy hằm hằm nhìn ngượng ngùng ngậm miệng lại.

	"Ngươi tán thành cái cái gì sức lực a!"

	Kiến Khi hận hận nhìn Lăng Mặc một chút, Lăng Mặc càng như vậy, hắn liền càng cảm giác mình bị đùa.

	"Đúng đấy, tới hôm nay mới nhìn rõ ngươi, ta xác thực rất bản."

	Lucy bất đắc dĩ nói chuyện: "Ta chỉ là vẫn luôn cảm thấy, nếu đại gia đi tới đồng thời, là sinh tồn được ôm thành đoàn, như thế liền không có cần thiết đem tinh lực lãng phí nữa tại lẫn nhau nghi kỵ lên. Bất quá từ chân chí xa ... Đến ngươi, cũng làm cho ta rất thất vọng."

	"Ta hỏi một câu nữa, ngươi vì sao lại cùng hắn liên thủ?" Kiến Khi dùng cằm chỉ trỏ Lăng Mặc, "Ngươi không phải luôn luôn tại đoàn đội làm người tốt sao? Chỉ cần sự thực không có đặt tại trước mắt ngươi, ngươi đều lựa chọn tin tưởng đoàn người, không phải sao?"

	Xem Lucy không nói lời nào, Kiến Khi liên thanh cười gằn, nắm vang lên nắm đấm, lại hoạt động một chút vai: "Ha ha, các ngươi đã rất có tự tin kiểu dáng, vậy thì ... Đến đây đi!"

	Lucy có bao nhiêu cân lượng, hắn lại quá là rõ ràng, mà Lăng Mặc, nhưng là cái tinh thần hệ dị năng giả ...

	Chỉ cần dành thời gian tiêu diệt bọn hắn, liền sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của chính mình!

	"Vèo!"

	Một bóng người, nhưng vào lúc này đột nhiên từ ngoài hành lang diện trực tiếp phiên vào.

	Thân ảnh ấy vừa xuất hiện, thì có một đạo hàn quang trực tiếp chém về phía Kiến Khi.

	Quét!

	Hàn quang xẹt qua, Kiến Khi không ứng phó kịp, cuống quýt lùi về sau, nhưng vẫn bị mũi đao cắt ra cánh tay.

	"... Lại có giúp đỡ!"

	Kiến Khi liếc mắt nhìn rơi xuống tóc dài thiếu nữ, sắc mặt tái xanh.

	Khi hắn hăng hái mà rống lên ra "Đến đây đi" hai chữ thời điểm, hắn vạn vạn không ngờ tới sẽ từ phía trên đột nhiên nhô ra một cái kế hoạch bên ngoài kẻ địch ...

	Càng không nghĩ đến, liền ngay cả phía sau cũng nhô ra hai cái ...

	Vừa cái kia tóc dài thiếu nữ lực lượng cùng tốc độ đều làm người líu lưỡi, phía sau hai cái tuy rằng một cái xem ra ngơ ngác, một cái khác thì căn bản liền không thấy chính mình, chỉ nhìn chằm chằm Lăng Mặc ... Có thể không cần nghĩ cũng biết, các nàng đều không phải hai ba lần liền có thể đẩy ngã tiểu nhân vật.

	Hắn lại bị triệt để ngăn chặn ...

	"Các ngươi cũng thật là chuẩn bị đầy đủ a ..."

	Kiến Khi cái trán đã hơi hơi đổ mồ hôi, hắn cười gằn một tiếng, nỗ lực kéo dài hạ thời gian, tìm kiếm sơ hở.

	Lăng Mặc cười hì hì: "Hừm, hôm nay là cố ý đến đánh ngươi. Thượng, đánh hắn!"

	Theo Lăng Mặc một tiếng gầm nhẹ, ba bóng người đồng thời hướng hắn đánh tới.

	Tuy rằng những cô bé này tách ra đến xem, mỗi người đều là yểu điệu nhu nhược nữ tử, nhưng một khi động thủ, cỗ kia sức mạnh cuồng bạo lại làm cho Kiến Khi chợt cảm thấy áp lực tăng mãnh liệt!

	Bất quá Kiến Khi thực lực xác thực rất mạnh, có thể đem cường hóa hệ luyện thành như thế, phỏng chừng tại toàn bộ fire bên trong, liền mấy hắn mạnh nhất.

	Thêm vào hắn không có bị chút ít vi rút cảm hóa tình huống, Lăng Mặc có thể khẳng định, người này cũng cầm thân thể của chính mình làm vật thí nghiệm.

	Nhưng hắn loại này cái gọi là hoàn mỹ thể, cùng mình tình huống như thế khác nhau ở chỗ nào đây?

	Đối với điểm này, Lăng Mặc hết sức tò mò. Bất quá hắn càng hiếu kỳ hơn, nhưng là Kiến Khi nhắc qua "Bản nguyên", "Bọn họ" !

	Rất hiển nhiên, sau lưng Kiến Khi, còn ẩn giấu đi một con cá lớn!

	"Đừng đánh chết rồi!"

	"Đệch!"

	Nghe được Lăng Mặc tại cách đó không xa tiếng kêu, Kiến Khi quả là nhanh khí bạo rồi!

	Hắn vốn định lợi dụng lúc bọn họ chưa sẵn sàng, tập kích năng lực cận chiến kém cỏi nhất tinh thần hệ dị năng giả Lăng Mặc, có thể không có nghĩ tới tên này nhưng như là nhìn thấu ý đồ của hắn tựa như, vừa lên đến liền phát điên tiến hành quần ẩu.

	Này ba nữ tử cũng không biết là không phải đều là cường hóa hệ dị năng giả, thực lực mạnh đến có thể nói khủng bố.

	Có thể miễn cưỡng ngăn trở bọn họ, đã là Kiến Khi đem thực lực phát huy đến mức tận cùng tiêu diệt, muốn đánh trở nên trống không đánh Lăng Mặc, nhưng là một điểm khả năng đều không còn.

	Ghê tởm nhất là người dị năng giả này, lại còn tại dành thời gian thả bắn lén!

	Kiến Khi đối Lăng Mặc dị có thể từng làm hiểu một chút, biết lực lượng tinh thần của hắn có thể cách không hại người, nhưng hắn vốn tưởng rằng bằng tốc độ của chính mình, muốn né tránh là hoàn toàn không thành vấn đề ...

	"Vèo!"

	Tránh thoát Hạ Na trảm kích sau, hắn còn chưa kịp thu hồi trên đùi đột nhiên đau đớn một hồi, đầu gối phía dưới lập tức thêm ra một cái lỗ nhỏ.

	Ngẩng đầu nhìn lên, Lăng Mặc đang ở phía xa nhìn hắn, cười đến đặc biệt muốn ăn đòn.

	Kiến Khi vừa muốn vồ tới, liền bị miệng rắn ngăn lại đường đi, không chỉ có không thể đột phá vòng vây, ngược lại làm cho chính mình thêm ra một vết thương.

	Mà Lăng Mặc thì nhân cơ hội lại cho hắn bù đắp một thoáng, nếu không phải hắn tránh né đến nhanh, phỏng chừng bị thương liền không phải vai, mà là toàn bộ đầu.

	"Ngươi có gan lại đây!"

	"Tiểu tử, phép khích tướng là vô dụng ..." Lăng Mặc vẻ mặt bình tĩnh nói chuyện.

	Dùng phân thân cùng Kiến Khi lúc giao thủ, Lăng Mặc cũng đã rõ ràng, luận năng lực cận chiến, chính mình bản thể e sợ cũng không phải là đối thủ của Kiến Khi.

	Có thể so với zombie năng lực phòng ngự, cùng zombie như thế sức mạnh mạnh mẽ cùng tốc độ, thêm vào bản thân hắn rất tinh thông cận chiến phương thức chiến đấu, một khi bị hắn quấn lấy, e sợ sẽ gặp vận rủi lớn.

	Nhưng Lăng Mặc năng lực bản chất là gì? Thảo ngẫu!

	Còn có ai so zombie am hiểu hơn cận chiến? Cái kia cầm súng ngắm đập người ngoại trừ ...

	Diệp Luyến đã đem tiết kiệm viên đạn tinh thần phát huy đến mức tận cùng, đương nhiên cũng là bởi vì nơi này thực sự không có nàng thả thương cơ hội cùng không gian ...

	Lúc này Lăng Mặc tuy rằng đứng ở chiến đoàn bên ngoài, nhưng trên thực tế, tinh thần xúc tu của hắn đã đem Kiến Khi sở tại phương vị hoàn toàn bao vây lấy.

	Thông qua Hắc Ti cộng hưởng tầm nhìn, đám này đám zombie nữ đều nhìn thấy Lăng Mặc cung cấp tinh thần xúc tu.

	Trước cùng không quân đoàn truy sát tiểu đội lúc chiến đấu, Lăng Mặc thí nghiệm loại này mới phương pháp sử dụng.

	"Thiên ..."

	Lấy không thấy tinh thần xúc tu mở ra một cái chiến trường, sau đó lấy Hắc Ti cộng hưởng tầm nhìn làm trung gian.

	Làm đám zombie nữ đòi hỏi chuyển đổi phương vị, hoặc là lợi dụng xúc tu thời điểm, bởi song phương sâu sắc tinh thần liên hệ, Lăng Mặc có thể ngay đầu tiên nhận biết được các nàng sắp đặt chân địa điểm.

	Thực chất hóa!

	Trong nháy mắt thực chất hóa, có thể làm cho các nàng trên không trung hoàn thành mượn lực, hoặc là xê dịch, thậm chí tạo thành dường như thuấn di như vậy hiệu quả!

	Chỉ có Lăng Mặc như bây giờ cường độ sức mạnh tình thần, mới có thể chống đỡ nổi tiêu hao như thế!

	"Thiên cắn giết ... Thảo ngẫu năng lực nắm giữ sau cái thứ nhất chân chính ý nghĩa thượng phối hợp đoàn chiến phương thức!"

	Lăng Mặc khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhìn về phía cái kia thân ở vô số màu đỏ xúc tu ở trong, vẫn cứ đang giãy dụa nam nhân. 