 Chương 1270: Muốn làm làm nguyên bộ

	

	"Thay ta chết?" Trương Xá thoáng trầm ngâm một chút, lập tức liền hiểu rõ gật gật đầu.

	Hắn thậm chí còn cười cợt, nói chuyện: "Cũng là, nếu là muốn làm hí, cái kia tốt nhất là đem nguyên bộ đều làm đủ. Bất quá nói đến, khi đó tình huống xem như là đối với chúng ta rất có lợi, bởi vì, ngươi hôn mê."

	"Nhưng các ngươi là làm sao tránh thoát chúng ta... Nói thí dụ như Cổ Sương Sương cảm ứng?" Hạ Na đột nhiên hỏi.

	Nàng hỏi lên như vậy, Lý Nhã Lâm nhất thời cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc. Mà Hứa Thư Hàm thì suy tư nhìn Hạ Na một chút, âm thầm gật gật đầu.

	Đúng đấy, coi như Lăng Mặc lúc đó đang mê man bên trong, nhưng lũ zombie đối hiện trường năng lực quản lý cũng không kém a. Đặc biệt là các nàng đám này cao cấp nữ zombie...

	Trương Xá suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không quan tâm các ngươi có tin hay không, họ Vương theo ta đàm luận chuyện này thời điểm, chỉ hứa hẹn ta nhất định sẽ giúp ta đào tẩu, nhưng không có nói cho ta chi tiết nhỏ."

	"Ngươi liền không lo lắng sao?" Hứa Thư Hàm cũng rốt cuộc không nhịn được.

	Trương Xá lại nở nụ cười, nói chuyện: "Trừ khi tại đương thời tình hình hạ, ta chết rồi đối với hắn mà nói so sống sót càng có lợi hơn, bằng không ta liền không có cần thiết đi quan tâm vấn đề thế này. Hắn sẽ dùng dùng phương pháp gì, đó là chuyện của hắn, ta chỉ quan tâm kết quả. Các ngươi có thể sẽ cảm thấy ta có chút không thể nói lý... Nhưng mà đối với ta mà nói, bất luận là chuyện gì, đều chỉ có kết quả mới là quan trọng nhất."

	"Lại như hiện ở đây sao?" Lăng Mặc hỏi.

	Trương Xá nhìn một chút hắn, chăm chú gật đầu nói: "Vâng, lại như hiện tại. Vì lẽ đó ngươi đều có thể lấy yên tâm, con người của ta sẽ không đi làm quá nhiều chuyện vớ vẩn, ngươi rất nhanh sẽ biết ta tại sao muốn trước tiên giải thích đám này."

	"Ta tại cùng Phương Châu bắt được liên lạc thời điểm, hắn cũng không rõ ràng ta là tại sao tới tiếp xúc hắn. Mà ta lúc trước cũng nói rồi. Ta muốn chấp hành nhiệm vụ. Cũng chỉ là cùng trong các ngươi nhiều ra đến người kia chạm mặt mà thôi. Lúc đó cư ta quan sát. Hắn liền là người này. Bởi vì các ngươi bài xích biểu hiện của hắn rất rõ ràng, vì lẽ đó ta nghĩ cảm giác của ta là không sẽ sai lầm. Hơn nữa thăm dò sau, cũng xác thực là chứng minh ta ý nghĩ này. Lúc đó họ Vương nói với ta, chỉ cần ta cho thấy thân phận sau, người này sẽ biết nên làm như thế nào." Trương Xá nói tiếp.

	Lăng Mặc quay đầu nhìn sang... Lúc này, Phương Châu sắc mặt đã kinh biến đến mức tương đương khó coi, hắn vẫn cứ đứng bình tĩnh tại tại chỗ, vết thương trên người còn tại ra bên ngoài thấm huyết. Bất quá Trương Xá cùng Lăng Mặc bọn người trung gian đối thoại. Hắn cơ bản đều nghe thấy, trừ ra Lăng Mặc tận lực hạ thấp giọng cái kia bộ phận...

	Lúc này thấy Lăng Mặc hướng chính mình xem ra, hắn nhất thời liền thở dài, trầm mặc một hồi sau nói chuyện: "Hắn nói không sai. Ta vừa nghe thấy hắn là Vương tham mưu phái tới sau, liền biết đường lui của chính mình lại thêm ra một cái. Họ Vương luôn luôn yêu thích tại cùng một chuyện thượng làm nhiều tay chuẩn bị, vì lẽ đó ta lúc đó nghĩ, hắn nhất định là Vương tham mưu sớm an bài xuống một cái khác người ám sát. Bất quá hiện tại, ta cũng không xác định."

	Phương Châu lúc này ngữ khí rất có loại tuyệt vọng mùi vị... Trương Xá còn có cơ hội lập công chuộc tội, nhưng hắn đã là lần thứ hai tài trong tay Lăng Mặc. Đặc biệt là Lăng Mặc loại này cũng không ngoài ý muốn biểu hiện, càng là cho hắn một loại chết chắc rồi cảm giác vô lực.

	"Đúng thế. Ta cũng không nghĩ tới hắn nói tới người này, lại sẽ là tù binh của các ngươi. Bất quá họ Vương lúc đó cũng không có sáng tỏ nói cho ta muốn hiệp trợ hắn làm những gì. Vì lẽ đó, khi hắn đưa ra muốn cùng ta đồng thời liên thủ đối phó các ngươi thời điểm, ta cũng chỉ có thể làm theo. Dù sao ta người đã 'Chết', kỳ tích căn cứ là không thể quay về. Mà nếu như nhiệm vụ chưa hoàn thành mà nói, liệp ưng nơi đóng quân đại khái cũng sẽ không nhận thu ta. Thành thật mà nói, lúc này ta kỳ thực đã cảm giác được cưỡi hổ khó xuống... Nếu như không phải trong tay ta còn nắm bắt tin tức này mà nói, từ lúc các ngươi đột phá tầng thứ hai lầu thời điểm, ta cũng đã nghĩ biện pháp trốn đi." Trương Xá có chút tự giễu nói chuyện.

	"Được rồi, hiện tại ngọn nguồn ta đều nói rõ ràng. Như thế tiếp xuống ta theo như lời nói, các ngươi cũng có thể tin chưa?" Trương Xá thay đổi hạ tư thế, dựa vào đến bên tường nói tiếp, "Họ Vương nói cho ta, chờ ta cùng cái này nhiều ra đến người tụ họp sau, là có thể đến một chỗ điểm đi tìm hắn. Mà trên thực tế, cái này địa điểm cũng là ta nói cho hắn..."

	"Chính là chỗ này, đúng không?" Lăng Mặc đánh gãy hắn, hỏi.

	Trương Xá liếc mắt nhìn hắn, gật đầu nói: "Không sai... Nơi này gọi là chúng ta ước định tốt, gặp mặt địa phương."

	Phương Châu sửng sốt một chút, sau đó có chút khó mà tin nổi nhìn về phía Lăng Mặc.

	Phải biết Lăng Mặc quyết định tới nơi này thời điểm, cũng không biết chuyện này a!

	Lẽ nào hai người bọn họ cách không đánh cờ, liền cái này cũng có thể đoán ra được?

	Lăng Mặc cũng nở nụ cười, nói chuyện: "Điều này cũng hứa cũng không là gì đúng dịp... Bất quá cứ như vậy, hắn liền thật sự sẽ tới nơi này đi một chuyến."

	"Thật đến? Có ý gì? Ngươi là muốn nói... Hắn nguyên bản sẽ không tới sao?" Trương Xá có chút lăng lăng hỏi.

	Lăng Mặc nhưng không hề tiếp tục nói ý tứ, hắn đứng lên vỗ vỗ quần nói: "Nói đi, cụ thể địa chỉ ở nơi nào?"

	Trương Xá há miệng, sau đó nói: "Chỗ dựa một vị trí..."

	"Chờ đã..." Phương Châu đột nhiên hô một tiếng.

	Hắn mặt đỏ lên, có chút thấp thỏm nói chuyện: "Ta... Ta có thể giúp các ngươi đối phó Vương tham mưu..." Thấy Vũ Văn Hiên bọn người dùng một loại liếc si ánh mắt theo dõi hắn, Phương Châu lại liền vội vàng nói, "Hắn coi như đến, cũng chắc chắn sẽ không là một người đến! Người này có trọng độ bệnh đa nghi, coi như ngươi thả ra bom khói dẫn hắn đến đây, hắn cũng sẽ làm tốt đầy đủ chuẩn bị... Hắn..."

	"Được rồi, " Lăng Mặc đánh gãy hắn, nói chuyện, "Chúng ta trước nói cẩn thận hí, còn muốn ngươi kế tục diễn thôi đây. Hơn nữa lần này, ta cần muốn hai người các ngươi phối hợp diễn kịch."

	"Có ý gì?" Trương Xá không biết rõ nói chuyện.

	"Ta đòi hỏi, các ngươi bảo đảm hắn đến trước mặt ta." Lăng Mặc thì nói chuyện.

	Hắn có linh cảm, Vương tham mưu lần này nhất định sẽ đến. Bởi vì hắn bày lớn như vậy một cái bẫy, hắn không thể nhịn xuống không nhìn kết quả, đặc biệt là làm kết quả này quá mức quỷ dị, mà tràn ngập khó bề phân biệt khí tức thời điểm. Nhưng lại như Phương Châu nói như vậy, hắn nhất định sẽ duy trì độ cao cảnh giác.

	Rất có thể, hắn sẽ ở lại tuyệt đối chỗ an toàn, xa xa mà tiến hành xác nhận. Chuyện như vậy, lấy nắm trong tay của hắn nhân lực tới nói, hoàn toàn là có thể làm được.

	Như thế có cái gì là có thể hấp dẫn hắn tự mình đến xem đây?

	"Ta." Lăng Mặc nói chuyện, "Chỉ có ta."

	Mọi người đồng thời ngẩn ra... Lẽ nào, hắn muốn chính mình làm mối sao? Nghe khẩu khí, cho dù không phải như thế trắng ra kế hoạch, đại khái cũng gần như.

	Vũ Văn Hiên nhất thời liền nhíu mày: "Em rể, ngươi tốt xấu trước tiên thành công hạ cái loại..."

	"Đột nhiên lung ta lung tung nói cái gì đó!" Lăng Mặc vẫn duy trì bình tĩnh vẻ mặt nhất thời liền biến mất rồi.

	Hứa Thư Hàm suy nghĩ một chút, cũng nói: "Này nghe tới, xác thực là có chút mạo hiểm... Họ Vương như thế muốn muốn mạng của ngươi..."

	Hạ Na nhưng mở miệng nói: "Đúng, hơn nữa về điểm này, chúng ta cũng giống như vậy. Này ngược lại là chúng ta cùng trước hắn hiếm thấy đạt thành một cái nhận thức chung a..." Nàng lập tức quỷ dị mà cười cợt, nói chuyện, "Nói chung, ta là tin tưởng Lăng ca. Ta muốn làm, chính là tại Lăng ca đem mình treo ở lưỡi câu thắt cổ đi ra ngoài thời điểm, xem trọng hắn."

	"Ngươi nhất định phải đem như thế cảm động lòng người dùng như thế tang bệnh tỉ dụ phương thức biểu đạt ra tới sao?" Lăng Mặc nhất thời toát mồ hôi một cái, đồng thời đưa tay xoa xoa Hạ Na đầu.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý Nhã Lâm vừa nói, vừa không chút biến sắc cũng đem đầu duỗi tới.

	Kết quả Lăng Mặc vừa cười khổ một cái cũng đưa tay đưa tới, liền thình lình nhìn thấy ba cái đầu...

	"Hai người các ngươi không nói tiếng nào xem náo nhiệt gì!" Lăng Mặc tại Hắc Ti cùng Vu Thi Nhiên trên đầu các gõ một cái.

	Vu Thi Nhiên rên khẽ một tiếng, mà Hắc Ti thì ngẩng đầu lên nói: "Há, ta kỳ thực là tới báo tin." Sau khi nói xong, nàng đột nhiên đem một cái tay đặt ở bên mép coi như kèn đồng, sau đó la lớn, "Ta không biết các ngươi đều làm những gì, nhưng ta ở trên đường đột nhiên đá đến một cái không thấy đầu người a! Còn có, bên ngoài zombie đều xông tới rồi!"

	Vừa mới hô xong, nàng liền rõ ràng hơn người may nhìn thấy cái kia to lớn mẫu thể zombie. Hắc Ti nhất thời chợt nói: "Được rồi, hiện tại ta biết rồi."

	Vu Thi Nhiên cũng chú ý tới thi thể này, nàng liếm môi một cái, làm nóng người nói: "Oa, ăn..."

	Lời còn chưa dứt, một luồng chỉ bạc cũng đã che miệng nàng lại, động thủ Hắc Ti thì kế tục rất hờ hững nói chuyện: "Chúng ta hiện tại nên đi, hai người này muốn bỏ ở nơi này sao? Nhìn bọn họ thịt lượng, ta cảm thấy cũng có thể kéo dài hai giây đồng hồ đây."

	Tại lúc này, phía dưới liền lần thứ hai truyền đến một trận nhỏ bé nhẹ vang lên thanh, đồng thời lầu bên ngoài cũng lập tức vang lên một trận càng chói tai quát sát thanh.

	Vừa nghe động tĩnh này, Hạ Na bọn người đúng là không có vẻ mặt gì biến hóa, lẻ loi đứng ở đàng kia Phương Châu lại lập tức liền lộ ra cực kỳ khủng hoảng biểu hiện. Đặc biệt là đang nghe xong "Thịt lượng" cái từ này sau, hắn liền càng cảm giác hơn cả người như nhũn ra.

	Phương Châu la lớn: "Ta diễn ta diễn! Nhưng mà hiện tại chúng ta có thể hay không nhanh lên rời đi nơi này a!" Nhìn hắn lần này vẻ mặt, cũng thật sự không giống như là trang ra đến...

	Cũng là, vừa nghĩ tới mình lập tức sẽ bị không thấy lũ zombie xé thành mảnh vỡ, thậm chí trơ mắt nhìn mình thịt một chút biến mất, cho dù là tâm lý tố chất người tốt đến đâu loại, cũng sẽ không tự chủ được cảm giác được cảm giác sợ hãi.

	"Đi thôi." Lăng Mặc nhưng không hề liếc mắt nhìn hắn, chỉ là lạnh nhạt nói.

	"Nhưng chúng ta bây giờ có thể đi chỗ nào đây?" Vũ Văn Hiên đi tới khá là bình tĩnh đóng cửa lại, sau đó quay đầu hỏi, "Đường này khẳng định là không thông."

	Lăng Mặc mở trừng hai mắt nói: "Có con đường khẳng định là thông..."

	Hai phút sau, Lăng Mặc bọn người liền từ tầng một cửa sau chui ra. Trừ ra Hạ Na các nàng bên ngoài, những người khác đều có vẻ hơi xám xịt, trên thân thậm chí treo đầy các loại vật thể không rõ...

	Vũ Văn Hiên nhổ bãi nước bọt, nói: "Ta lần thứ nhất biết... Còn có thể trên đất lâm thời đào thành động chạy..." 