         	Chương 274: Bó sát người áo da bọc vào lãnh diễm mỹ nữ
 
 	Sáng sớm hôm sau, tầm mười tên võ trang đầy đủ Liệp Ưng đội viên nối đuôi nhau đi ra Quốc tế cao ốc, vẻ mặt ngưng trọng bưng thương canh giữ ở cửa trên bậc thang.
 
 	Hạ Chi Ngưng cởi bỏ cái kia thân quần áo thể thao, lộ ra 1 thân bó sát người màu đen áo da, tóc thật dài cao cao buộc lên, một trương màu lúa mì xinh đẹp trên khuôn mặt, treo lạnh như băng vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Dài nhỏ bên trên chọn con mắt, lại làm cho nàng cả người nhìn về phía trên nhiều thêm vài phần gợi cảm lãnh diễm khí tức.
 
 	Nàng bên hông treo hai thanh súng ngắn, trên đùi tắc thì cột một con dao găm, dưới chân giẫm phải một đôi ủng da, lưng thẳng tắp, đứng tại đội ngũ phía trước hướng phía phương xa ngắm nhìn.
 
 	Đội phó Trần Hữu Đông, tắc thì cùng Lăng Mặc một đoàn người đứng ở cửa.
 
 	Rất nhanh, từ bên trong lại đi tới một đội người.
 
 	Đi ở phía trước năm người đều bất đồng trình độ phụ bỏ tổn thương, trên người lưng cõng căng phồng ba lô, bên hông treo hộp đạn, trong tay tắc thì dẫn theo giảm thanh súng tiểu liên.
 
 	Trần Hữu Đông cùng đứng tại phía trước nhất trung niên nam nhân nắm tay, dặn dò: "Sưu tập đến những này vật tư, tựu toàn bộ nhờ các ngươi đưa về nơi trú quân rồi. Cái kia hai gã người sống sót an nguy, cũng giao cho các ngươi."
 
 	Trung niên nam nhân mạnh mà đứng thẳng thân thể, sau đó nâng lên cái kia hoàn hảo cánh tay, chào một cái: "Vâng!"
 
 	"Được rồi được rồi, chúng ta bây giờ cũng không phải tại bộ đội rồi." Trần Hữu Đông tựa hồ có chút không thói quen, thân thủ vỗ vỗ trung niên nam nhân bả vai, nói ra, "Nhất định phải coi chừng ah."
 
 	"Các ngươi cũng bảo trọng!"
 
 	Tại trung niên nam nhân cùng Trần Hữu Đông nói chuyện với nhau đồng thời, Trương Nhị cùng Lý Úy cũng từ phía sau đi tới.
 
 	"Cái kia. . . Ta đoán chừng, cha của ta cũng không có lưu nói cái gì cho ta. . ."
 
 	Trương Nhị gãi gãi đầu, có chút chờ mong nhìn về phía Lăng Mặc.
 
 	Không đợi hắn nói xong, Lăng Mặc tựu vươn tay ra, xoa nhẹ hạ đầu của hắn, nói: "Hảo hảo sống sót."
 
 	Trương Nhị ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc. Vành mắt tựa hồ có chút đỏ lên.
 
 	Hắn cắn môi dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó liền trở về trung niên nam nhân bên người.
 
 	Lý Úy tắc thì có chút khẩn trương chuyển đến Lăng Mặc trước mặt, theo dõi hắn xem trong chốc lát về sau, đột nhiên thân thủ ôm lấy Lăng Mặc, sau đó rất không có ý tứ cúi đầu nói ra: "Ngươi. . . Ngươi nhưng thật ra là người tốt, cho nên. . . Các ngươi phải bảo trọng ah."
 
 	"Cái thẻ người tốt này thật đúng là tới rất ngoài ý muốn đấy. . . Các ngươi cũng bảo trọng."
 
 	Lăng Mặc buồn cười ngẩng lên tay niết thoáng một phát gương mặt của nàng, sau đó cúi người xuống dưới tiến tới bên tai của nàng, thấp giọng dặn dò: "Đừng có lại nhát gan như vậy rồi, sẽ bị người khi dễ đấy."
 
 	Lý Úy toàn thân chấn động. Lỗ tai "Xoát" thoáng một phát tựu đỏ lên.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, hai đội người liền chính thức mỗi người đi một ngả, Lăng Mặc một đoàn người đi tại cuối cùng, đi theo Hạ Chi Ngưng đội hướng phía Tom bọn người mất tích khu vực tiến lên.
 
 	Bọn hắn lựa chọn lộ tuyến bên trên, zombie số lượng tương đối địa phương khác ít. Nhưng cũng là tùy ý có thể thấy được.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước năm người hiện lên hình quạt tản ra, vô luận từng cái góc độ xuất hiện zombie, đều bị bọn hắn kịp thời phát hiện, hơn nữa đánh gục.
 
 	Mặt khác 3 người tắc thì đi tại phía sau bọn họ, bưng thương cảnh giác chú ý đến những cái kia nơi hẻo lánh.
 
 	Có biến dị zombie xuất hiện lúc, nếu như phía trước xạ kích thất bại, hoặc là không thể trúng mục tiêu chỗ hiểm thời gian. Ba người này sẽ bổ sung mấy phát.
 
 	Trần Hữu Đông cùng cuối cùng hai người, tắc thì đi theo Lăng Mặc bên người.
 
 	Tối hôm qua tuy nhiên trao đổi rất nhiều tình báo, nhưng một ít so sánh vì vấn đề trọng yếu cũng không có nói tới.
 
 	Thừa dịp hiện tại còn không có tiến vào chiến đấu khu vực, có tất yếu trước tiến hành một phen câu thông.
 
 	"Ta gọi Chu Quốc Thành." Một cái trong đó hơn ba mươi tuổi khôi ngô đại hán quay đầu sang đây xem hướng về phía Lăng Mặc. Tự giới thiệu mình, "Đã từng đi lính, về sau tại A thành phố vùng ngoại thành nhận thầu 1 cái vườn trái cây. Đại tai biến thời điểm ta trang phục chính thức xe chuẩn bị cho hộ khách đưa hàng đâu rồi, không nghĩ tới. . . Khục. Không đề cập nữa. Ta là đặc thù năng lực giả, cũng có gọi Siêu năng giả hoặc Dị năng giả đấy. Dù sao chính là như vậy chuyện quan trọng a."
 
 	Lăng Mặc có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, đội ngũ này bên trong Dị năng giả giống như rất nhiều a. . .
 
 	Một người khác tắc thì đeo cái mắt kiếng gọng vàng, hắn nhàn nhạt nhìn Lăng Mặc liếc, không nói gì.
 
 	Chu Quốc Thành cười cười, nói ra: "Tên kia gọi Lâm Thiên Tường, nghe nói trước kia là cái tiến sĩ, bất quá chúng ta đều thói quen gọi hắn trang B hàng, ngươi xem hắn suốt ngày kéo căng lấy khuôn mặt, kỳ thật trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu."
 
 	"Con em ngươi đấy." Lâm Thiên Tường nhướng mày, 1 thương tựu đảo tại Chu Quốc Thành trên người.
 
 	Cái này đại hán lập tức khoa trương hô to tiểu kêu lên: "Ta nói ngươi một bụng ý nghĩ xấu a! Ngươi chọc tựu chọc a, ngươi nhắm trúng ta bờ mông trứng làm gì? !"
 
 	"Đại gia mày đấy, ta lúc nào chọc ngươi bờ mông trứng rồi. . ."
 
 	"Ngươi không phải bác sĩ phải không? Như vậy khi dễ ta 1 cái lão nông dân ngươi không biết xấu hổ? Ngươi còn có ... hay không với tư cách phần tử trí thức giác ngộ?"
 
 	"Tiến sĩ không thể mắng chửi người rồi hả? Móa! Ngươi còn lão nông? Ngươi căn bản chính là địa chủ! Phần tử trí thức làm sao vậy? Ngươi đây là kỳ thị?"
 
 	Lăng Mặc kẹp ở giữa, nghe được một đầu hắc tuyến.
 
 	"Lâm Thiên Tường cũng là đặc thù năng lực giả, chúng ta chi đội ngũ này tổng cộng có bốn gã đặc thù năng lực giả, đội trưởng cùng ta, hay là chính là bọn họ hai rồi. Đừng nhìn bọn hắn gặp mặt tựu nhao nhao, nhưng làm việc thời điểm hay là rất tin cậy đấy. Nhiệm vụ lần này rất đặc thù, tính nguy hiểm khả năng cũng rất cao, cho nên đội viên khác tạm thời với tư cách yểm hộ, do chúng ta làm là chủ lực. Tại chúng ta không ứng phó qua nổi thời điểm, phải nhờ vào ngươi ra tay giúp đỡ rồi."
 
 	Trần Hữu Đông dụi dụi mắt con ngươi, nói ra.
 
 	Hắn mắt quầng thâm trọng được giống như là vẽ lên hun khói trang tựa như, nhìn xem đặc biệt quái dị, người bình thường cho dù vài ngày không ngủ, đoán chừng cũng không cách nào cùng hắn so sánh với.
 
 	Lăng Mặc đoán chừng cái này không tầm thường mắt quầng thâm, có lẽ cùng dị năng của hắn có quan hệ.
 
 	"Ta nghe nói lần này những cái kia zombie là đặc thù giống, gọi cái gì dị biến zombie?" Chu Quốc Thành xoay người lại, quay mắt về phía Lăng Mặc chạy đến đi về phía trước, đối với phía trước không ngừng truyền đến tiếng súng mắt điếc tai ngơ, "Ngươi bái kiến?"
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu: "Những cái kia dị biến zombie, trên thân thể sinh ra một ít dị biến, sức chiến đấu cũng so với bình thường zombie muốn mạnh hơn nhiều."
 
 	Chu Quốc Thành lập tức lộ ra thần sắc tò mò, theo trong túi quần lấy ra một gói thuốc lá ra, rút ra 1 căn cho Lăng Mặc điểm lên: "Ra, đây là ta lấy 10 viên đạn đổi lấy đấy, thuốc xịn! Cùng lão ca nói rằng, những cái kia dị biến zombie bên trong. . ." Hắn liếm liếm bờ môi, hướng về phía Lăng Mặc mở trừng hai mắt, "Có mỹ nữ không? Như ngươi vợ bé bọn họ như vậy đấy."
 
 	Hắn nói xong, tựu nghiêng đầu nhìn phía đi tại cuối cùng Diệp Luyến tam nữ, lộ ra một tia hâm mộ: "Lão ca ta đánh hơn 30 năm lưu manh rồi, tương qua thân đó là đếm đều đếm không rõ, bất quá ngươi cái này ba cái vợ bé, thật là đồ đỉnh cái xinh đẹp!" Hắn hướng về phía Lăng Mặc giơ ngón tay cái lên, "Thật xinh đẹp!"
 
 	"Này, Lâm tiến sĩ. Ngươi thân là tiến sĩ, từng có xinh đẹp như vậy bạn gái chưa?"
 
 	Lâm Thiên Tường đẩy hạ kính mắt, phiền muộn mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Xinh đẹp bạn gái cùng tiến sĩ ở giữa tất nhiên liên hệ ở địa phương nào! Nói sau cho dù dị biến zombie bên trong thực sự rất xinh đẹp đấy, ngươi còn ý định cua nàng hay sao?"
 
 	Chu Quốc Thành cười cười, ngăm đen trên mặt đã hiện lên một tia cực kỳ thần sắc mong đợi: "Không thể cua ta vẫn không thể xem?"
 
 	"Có hay không mỹ nữ ta không biết, bất quá tướng mạo của bọn hắn cùng biến dị. . . Cùng cao cấp zombie đồng dạng, đều khôi phục đến người bình thường bộ dạng."
 
 	Lăng Mặc vừa cười vừa nói.
 
 	Cùng nhiều như vậy Dị năng giả cùng một chỗ hành động, đối với Lăng Mặc mà nói còn là lần đầu tiên.
 
 	Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn đều rất mạnh.
 
 	Lăng Mặc nhìn về phía đứng tại phía trước nhất Hạ Chi Ngưng, bóng lưng của nàng tràn đầy dã tính mỹ, liếc có thể theo đội ngũ trong trông thấy nàng.
 
 	Bất quá Lăng Mặc chú ý tới, đội viên khác nhìn về phía nàng lúc, dùng đều là một loại đã hướng tới lại kính sợ ánh mắt, điều này nói rõ thực lực của nàng, chỉ sợ cũng không thể khinh thường.
 
 	"Cái kia ba vị giống như không thế nào ưa thích nói chuyện. . . Mặt khác, thật sự không cần làm cho các nàng đến đội ngũ chính giữa đi không? Chỗ đó hẳn là an toàn nhất đấy."
 
 	Trần Hữu Đông nghi hoặc quay đầu lại nhìn thoáng qua, hỏi.
 
 	Lúc này, Diệp Luyến tam nữ xa xa theo ở phía sau, mà ở một cái khác đầu trên đường, Hắc Ti tắc thì từ trước đến nay Lăng Mặc bảo trì 2000m cực hạn khoảng cách.
 
 	Trên thực tế, tại công trình kiến trúc mọc lên san sát như rừng dưới tình huống, cho dù khoảng cách của song phương cách không đến 500m xa, những người này cũng phát hiện không được Hắc Ti tồn tại.
 
 	Nhưng vì an toàn để đạt được mục đích, đương nhiên hay là khoảng cách càng xa càng tốt.
 
 	Lăng Mặc bất động thanh sắc lắc đầu, nói ra: "Cái này không cần lo lắng."
 
 	"Ân, nếu như đến lúc đó ngươi hành động bất tiện, trực tiếp nói với ta là được, ta sẽ để cho người bảo hộ các nàng đấy."
 
 	Trần Hữu Đông do dự một chút, còn nói thêm.
 
 	Tuy nói hắn là có ý tốt, nhưng Lăng Mặc hay là nhịn không được ám nở nụ cười.
 
 	Diệp Luyến các nàng, ở đâu cần những người này bảo hộ. . .
 
 	Cùng nhu nhược bề ngoài bất đồng, thực lực của các nàng  thế nhưng mà số một cường hãn.
 
 	Tiếp nhận nhiệm vụ lần này, một phương diện cố nhiên là vì lấy được dị biến zombie huyết dịch, nhưng hơi trọng yếu hơn đấy, còn là vì Lăng Mặc muốn mượn lấy cơ hội này, nhìn xem Liệp Ưng doanh địa đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Chi đội ngũ này đã được xưng là Liệp Ưng doanh địa nội tinh anh cường đội, tại trình độ nhất định bên trên, mới có thể thể hiện ra thực lực của Liệp Ưng doanh địa cường độ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      