         	Chương 295: Kịch độc bông hoa
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, Lăng Mặc liền xuất hiện ở cửa lớn.
  
  	Trần Hữu Đông mấy người đã chờ ở tại đây, trên bậc thang còn ngồi Chu Quốc Thành.
  
  	Hắn trên cánh tay rõ ràng lại bị đánh một cái, chỉ làm băng bó đơn giản, sắc mặt nhìn về phía trên có chút tái nhợt.
  
  	Gặp Lăng Mặc đi tới, Chu Quốc Thành ai thán một tiếng, rất là tự giác đem điện thoại di động của mình đưa tới: "Ta đầu hàng, không đánh với ngươi."
  
  	Lúc này bọn hắn mới chú ý tới, Hạ Chi Ngưng tựu đi theo Lăng Mặc sau lưng cách đó không xa.
  
  	Trên người nàng vây quanh không biết từ chỗ nào tìm đến áo khoác, sắc mặt nhìn về phía trên rất yếu ớt.
  
  	"Hạ đội trưởng rõ ràng cũng sẽ thất bại, tiểu tử, ta thật sự là bội phục ngươi."
  
  	Tom cười lên ha hả: "Có thể xem thấy bọn họ toàn bộ đội bị tiêu diệt, trong nội tâm của ta đột nhiên thoải mái nhiều hơn. Đừng nói hai chân rồi, ngươi chính là lại đạp hai chân của ta. . . Không được, lời này không thể tùy tiện nói. . . Ta cmn còn chưa nói đi ra ah, ngươi có thể đừng làm ra đang chuẩn bị đạp động tác của ta không? !"
  
  	Trần Hữu Đông ân cần đi tới Hạ Chi Ngưng bên cạnh, hắn vừa muốn mở miệng ân cần thăm hỏi thoáng một phát, liền không nhịn được hít hít cái mũi, hỏi: "Ngươi sẽ không đem tóc đốt trọi đi à nha? Có thể. . . Có thể tóc nhìn xem không có vấn đề à?"
  
  	"Sau lưng ngươi vẻ này. . . Khói xe là chuyện gì xảy ra?" Lâm Thiên Tường cũng mở to hai mắt nhìn, hỏi.
  
  	Bọn hắn lập tức đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, lộ ra hỏi thăm thần sắc.
  
  	Gặp Hạ Chi Ngưng chính hướng về phía chính mình không ngừng nháy mắt, Lăng Mặc nhịn không được ám nở nụ cười.
  
  	Đối với Hạ Chi Ngưng, Lăng Mặc đương nhiên hay là cho nàng lưu thêm vài phần mặt mũi đấy.
  
  	Nàng dù sao cũng là chi đội này lớn lên đội trưởng, mà hắn ngay lúc đó cử động, cũng không quá đáng chỉ là một loại uy hiếp mà thôi.
  
  	Đương nhiên, trong đó cũng đã bao hàm một loại trả thù tâm tính. Bị bọn hắn gài bẫy tính toán. Lăng Mặc trong lòng vẫn là có chút khó chịu đấy.
  
  	Lăng Mặc nguyên vốn định sắp tới đem đụng phải nàng thời điểm dừng lại, nếu như như vậy nàng còn không chịu bỏ qua, cũng chỉ có thể dùng xúc tu triệt để đem nàng đánh té rồi.
  
  	Đối với chính mình dị năng sử dụng, Lăng Mặc vẫn có nhất định giữ lại đấy. Thực tế tại đối phương cũng là Dị năng giả dưới tình huống.
  
  	Không đến cuối cùng trước mắt, hắn cũng không muốn sử dụng xúc tu đối với Hạ Chi Ngưng tiến hành công kích.
  
  	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại ngón tay của hắn khoảng cách Hạ Chi Ngưng còn có 5 cm lúc, bộ vị trọng yếu của nàng đột nhiên nhảy lên nổi lên một cỗ hỏa diễm. . .
  
  	Làn da tuy nhiên không bị hỏa diễm cháy. Nhưng bộ lông cũng không có kế thừa đến loại này đặc thù năng lực.
  
  	Hạ Chi Ngưng toàn thân khẽ run rẩy, sau đó cắn răng trừng mắt Lăng Mặc.
  
  	"Nhìn ta làm gì, cũng không phải ta cho ngươi đốt (nấu) đấy."
  
  	Lăng Mặc nhịn cười, nói ra.
  
  	Nữ nhân này còn rất có tính tình đấy, rõ ràng thật sự đem cái chỗ kia đốt lên. . .
  
  	"Nhắm lại ánh mắt của ngươi! Không đúng. . . Thả ta ra! Còn có, ngươi nếu là dám nói ra. . ."
  
  	Theo khói đen bay lên, Hạ Chi Ngưng trọng yếu bộ vị lập tức muốn bạo lộ tại trước mắt Lăng Mặc. . .
  
  	"Ta đây thắng?" Lăng Mặc nhìn không chớp mắt mà hỏi thăm.
  
  	Hạ Chi Ngưng điên cuồng mà vùng vẫy vài cái, Lăng Mặc chăm chú nhìn cái kia đoàn khói đen ánh mắt lại cho nàng rất lớn áp lực.
  
  	"Ngươi thắng!" Hạ Chi Ngưng phẫn nộ hô lớn một tiếng.
  
  	Đang mở trừ Hạ Chi Ngưng trói buộc, cũng giúp nàng tìm tới một bộ y phục về sau. Lăng Mặc trong nội tâm cũng rốt cục thở dài một hơi.
  
  	Hạ Chi Ngưng cũng không phải 1 cái thua không nổi nữ nhân. Theo nàng về sau biểu hiện có thể nhìn ra.
  
  	Nàng tuy nhiên rất phiền muộn. Nhưng nhìn xem Lăng Mặc ánh mắt lại rất thản nhiên.
  
  	Quan trọng nhất là tinh thần của nàng quang đoàn hoạt động rất bình tĩnh, đây là Lăng Mặc tiêu hao một ít tinh thần lực cố ý tiến hành dò xét đấy.
  
  	Lần này thi đua ở bên trong, Lăng Mặc cũng thấy rõ Liệp Ưng doanh địa thái độ đối với hắn.
  
  	Hắn chỉ là 1 cái có thể thăm dò. Có thể vây công, thậm chí là có thể nhằm vào 1 cái dân chúng bình thường mà thôi. . .
  
  	Tại bình thường người sống sót trong mắt. Lăng Mặc có lẽ mạnh đến nổi đáng sợ, nhưng ở như vậy 1 chi quân đội trong mắt, Lăng Mặc chỉ là 1 cái yếu ớt thân thể.
  
  	Những đội viên này còn là loại thái độ này, huống chi cao tầng?
  
  	Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể dùng càng thêm ôn hòa phương pháp xử lý giành được lần này trận đấu, nhưng hắn không có làm như vậy.
  
  	Biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, đủ để nghiền áp thực lực của bọn họ, cùng với cho thấy hắn trung lập lập trường. . .
  
  	Đợi Hạ Chi Ngưng hoặc Trần Hữu Đông đem lần này săn giết thi đua tình huống báo lên về sau, chính mình tại Liệp Ưng doanh địa trong mắt, có lẽ sẽ trở nên sức nặng càng nặng một chút.
  
  	"Chờ bọn hắn lái vào X thành phố, giống như ta vậy một mình hành động người sống sót cũng sẽ càng ngày càng ít, đại bộ phận người đoán chừng đều gia nhập bọn hắn a? Ta xem bọn hắn nhìn trúng không riêng gì X thành phố tài nguyên, còn có những này người sống sót, nhất là trong đó Dị năng giả."
  
  	Lăng Mặc trong nội tâm thầm thở dài một tiếng, hắn cần gấp tại Liệp Ưng doanh địa lớn mạnh xảy ra trước khi đến, lại để cho chính mình cùng Diệp Luyến các nàng trở nên càng mạnh hơn nữa. . .
  
  	"Tranh đấu thời điểm, không cẩn thận đốt tới quần rồi."
  
  	Nhìn xem chính đang nhìn mình Trần Hữu Đông cùng Hạ Chi Ngưng, Lăng Mặc có chút tùy ý giải thích nói: "Các ngươi biết đến, Hạ đội trưởng cái kia năng lực. . ."
  
  	Trần Hữu Đông nghi hoặc nhíu mày, hắn tựa hồ còn muốn hỏi lại mấy thứ gì đó.
  
  	Nhưng lúc này cửa hông đột nhiên bị đẩy ra, Hạ Na từ bên trong đi ra, lời nói của Trần Hữu Đông cũng bị ngăn ở trong cổ họng.
  
  	Hạ Na bộ dáng thật sự có chút kinh người, nàng toàn thân đều tung tóe đầy máu tươi, thật dài tóc đen khoác trên vai ở phía sau, bạch đến quá phận trên mặt treo một tia nụ cười quỷ dị.
  
  	Bộ dáng này lại để cho nàng nhìn về phía trên tựa như một đóa kịch độc hoa, đã lại để cho người không thể rời mắt, nhưng đồng thời cũng có thể cảm giác được một cỗ phát ra từ nội tâm hàn ý.
  
  	Chậm rãi đi tới Lăng Mặc trước mặt về sau, Hạ Na thân thủ bưng lấy Lăng Mặc đầu, cùng hắn đến rồi một lần nụ hôn dài.
  
  	"Lần này có hay không nghe lời?" Lăng Mặc sờ lên Hạ Na đôi má, hỏi.
  
  	"Đương nhiên." Hạ Na mỉm cười, sau đó lại đụng lên đi hôn rồi Lăng Mặc thoáng một phát, thấp giọng nói ra, "Nhưng trên người của ta dính đầy huyết đây này."
  
  	"Ta sẽ giúp ngươi rửa sạch sẽ đấy." Lăng Mặc trừng mắt nhìn, nói ra.
  
  	Không nghĩ tới Lăng Mặc nhìn về phía Hạ Na ánh mắt, rõ ràng như cũ phi thường chuyên chú, tràn đầy nhu tình, cái này khiến người khác đều có chút kinh ngạc.
  
  	"Ta đột nhiên lại có chút ưa thích tiểu tử này rồi."
  
  	Chu Quốc Thành nắm bắt cái cằm, thoả mãn cười nói: "Nếu như hắn cũng có thể dùng loại này ánh mắt đối đãi nữ nhi của ta nói. . ."
  
  	"Vâng, nếu là hắn như vậy xem nàng, tựu nhất định là cái đồ biến thái. Đừng quên con gái của ngươi mới 10 tuổi!"
  
  	Lâm Thiên Tường mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Ta ngược lại là hy vọng có thể tìm được 1 cái lại để cho ta có thể như vậy đối đãi nữ nhân. . . Ta cuối cùng sẽ không độc thân bốn mươi năm a!"
  
  	"Ừ, bởi vì ngươi linh hoạt không đến dài như vậy." Tom ở một bên huýt sáo, cười nói, "Lăng Mặc có thể có được ba vị cái loại này nữ nhân này."
  
  	Lâm Thiên Tường đẩy hạ kính mắt, quái gở nói: "Ngươi đây là hâm mộ ghen ghét hận đâu rồi, hay là ghen đây này. . ."
  
  	"Ta ăn con em ngươi dấm chua ah! Hôm nay ta nhất định được đánh ngươi một lần! Ta tốt xấu là đội trưởng cấp bậc, mệnh lệnh không cho ngươi chạy!"
  
  	Tom oa oa kêu to đánh về phía Lâm Thiên Tường. . .
  
  	Mà lúc này lại một bóng người lén lút từ cửa hông đi ra.
  
  	Tôn Trạch Á tắc thì khoác lên một kiện dơ bẩn áo mưa, nàng nguyên bản tựu đi đứng không tiện, bây giờ nhìn đi lên động tác càng thêm quái dị.
  
  	Trông thấy Hạ Na cùng Lăng Mặc bộ kia ao ước sát người bên ngoài ân ái bộ dáng, Tôn Trạch Á ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm.
  
  	Bất quá khi Hạ Na buông ra Lăng Mặc, quay người nhìn về phía nàng lúc, nàng lại nhịn không được đánh cái rùng mình, liền tranh thủ ánh mắt chuyển khai rồi.
  
  	Bưng kín quần áo về sau, Tôn Trạch Á chậm rãi nhảy đi qua.
  
  	"Tôn phó đội, ngươi không sao chớ?" Trần Hữu Đông liền vội vàng hỏi.
  
  	Tôn Trạch Á cúi đầu tránh né lấy Lăng Mặc cùng Hạ Na ánh mắt, thấp giọng đáp: "Không có việc gì. Cái gì kia. . . Quần áo không cẩn thận làm cho phá."
  
  	"Cáp? Như thế nào hôm nay đều đem quần áo làm cho phá?"
  
  	Chu Quốc Thành vô tâm nói như vậy, lại dọa được Tôn Trạch Á cùng Hạ Chi Ngưng đồng thời sắc mặt trắng nhợt.
  
  	Hai nữ nhân động tác đều có chút dị thường, Trần Hữu Đông đợi trong lòng người tuy nhiên đều tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại hỏi không ra cái nguyên cớ, đành phải thôi.
  
  	Trở lại tiệm cơm về sau, còn lại đội viên đều tò mò vây quanh hỏi thăm kết quả, nhưng kể cả Trần Hữu Đông ở bên trong Liệp Ưng thành viên, biểu lộ đều lộ ra rất là xấu hổ.
  
  	Lăng Mặc ngồi ở trên ghế sa lon, theo trong túi quần lấy ra 6 cái điện thoại, Hạ Na cũng đem điện thoại di động của mình ném đi ra.
  
  	"Không phải đâu? !"
  
  	Vây xem các đội viên lập tức kinh ngạc được mở to hai mắt nhìn, mà Trần Hữu Đông bọn người tắc thì đem đầu vùi được thấp hơn.
  
  	"Cái này. . . Nói như vậy, ngoại trừ Lăng Mặc bạn gái còn bảo lưu lấy điện thoại di động của mình bên ngoài, điện thoại di động của các ngươi đều bị Lăng Mặc cướp đi. Có thể. . . Có thể. . . Chẳng lẽ đội trưởng cùng đội phó. . ."
  
  	Một gã đội viên lắp bắp nói.
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, trên mông đít tựu đã trúng Chu Quốc Thành một cước: "Chuyện này không cần phải ngươi lại lần nữa phục một lần!"
  
  	Một danh khác đội viên tắc thì bắt đầu kiểm tra trong điện thoại di động ảnh chụp, hắn lật xem tốc độ rất nhanh, hơn nữa càng xem biểu lộ lại càng quỷ dị.
  
  	"Cái này bộ điện thoại, bên trong tồn ảnh chụp là tối đa đấy, cái này bộ thứ hai."
  
  	Hắn đem hai bộ điện thoại đẩy sang một bên, Trần Hữu Đông bọn người liếc nhìn nhau, sau đó đem kinh hãi ánh mắt chuyển hướng về phía Lăng Mặc cùng Hạ Na.
  
  	Cái này hai bộ điện thoại người cầm được, đúng là hai người bọn họ.
  
  	"Hơn nữa, bọn hắn cộng lại ảnh chụp số lượng, so mặt khác 5 bộ điện thoại tổng còn nhiều hơn."
  
  	Cái kia đội viên cẩn thận từng li từng tí nói tiếp.
  
  	"Hô!"
  
  	Hạ Chi Ngưng lập tức thở phào một cái, nàng đột nhiên "Xoát" thoáng một phát đứng lên, nhìn chằm chằm Lăng Mặc: "Ta chịu phục rồi."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      