 Chương 556: Trăm hoa hỗn loạn

	"Này, vừa trên lầu có phải là có tiếng gì đó a?"

	Một tên đang đang đi tuần F Đoàn thành viên ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà nói chuyện.

	"Phía trên kia không phải đoàn trưởng gian phòng sao?" Một người khác đoàn viên thì lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, cười hắc hắc nói, "Rất bình thường a, mỗi lần tuần tra tới đây chung quy nghe được chút gì, đừng để ý."

	"Hóa ra là đoàn trưởng ... Ta đã hiểu."

	Người kia gật gật đầu, hâm mộ thở dài một tiếng: "Đoàn trưởng nói Tử Chân là thoải mái a ..."

	"Đúng đấy, thực sự là thoải mái đây ... Bất quá, hy vọng tên khốn kiếp này đoàn trưởng mau chóng rời đi, không phải chỉ ta một người chứ?"

	"Ha ha ha ... Yên tâm đi, toàn đoàn huynh đệ đều lý giải ngươi!"

	"Thực sự là bi thương a ..."

	"Còn rất kích thích ..."

	"Ta cảm thấy ta vừa nhanh tan vỡ.., gần nhất luôn cảm thấy lại trở về vừa bạo phát tai nạn thời điểm, mỗi ngày đều trải qua thật là thống khổ a ..."

	"Tại sao là lại? Nói đi nói lại, ngươi chịu đựng a huynh đệ, chúng ta không cần muội tử cũng có thể kiên cường sống tiếp, ngươi còn có ta a!"

	"Nên chịu đựng chính là ngươi chứ? Ta cũng không định pháp phối hợp ngươi họ hướng a ..."

	"Ha ha ha a ..."

	Hai tên F Đoàn thành viên đắng chát cười cợt sau, đồng thời cúi đầu thở dài, đang chuẩn bị lúc rời đi, nhưng lại nghe được một tiếng vang trầm thấp.

	"Lại có tiếng âm?"

	"Đoàn trưởng cũng thật là tinh lực dồi dào a ..."

	"Thật hy vọng hắn cơm sáng thiểm eo thận hư bị ép làm a ..."

	"Không nên nói nữa, nói tới đều là nước mắt a. Huống hồ hắn xui xẻo rồi đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt gì ..."

	Hai người này cảm khái vạn phần đi xa ...

	Liền ở tại bọn hắn tại cuối hành lang chuyển hướng trong nháy mắt, một vệt bóng đen xẹt qua cửa sổ.

	Gió vừa thổi, một điểm sáng lấp lánh cặn bã liền bị thổi xuống tới, vô thanh vô tức rơi vào cửa sổ biên giới nơi.

	Nếu như lúc này có người tại, đồng thời cẩn thận đến xem mà nói, liền sẽ phát hiện, đó là một khối chừng hạt gạo vụn pha lê ...

	...

	Cùng lúc đó, tại khoảng cách đài truyền hình không tính quá xa một tòa phế tích ở trong.

	Oành!

	Một tên nữ zombie nhẹ từ một chỗ tầng hai lan can phiên hạ xuống, tại rơi xuống đồng thời, trong tay liêm đao vừa vặn chém giết một cái đang loạng chòa loạng choạng đập tới zombie.

	Này zombie động tác không vui, nhưng cánh tay nhưng dị thường tráng kiện, móng tay lớn lên lại như là lưỡi dao như thế. Nhưng tại phạm vi công kích cực lớn liêm đao trước mặt, hắn liền cơ hội phản kháng đều không có.

	Huống chi nữ zombie công kích góc độ, thời cơ, đều có thể nói hoàn mỹ, quả thực là trời sinh giết chóc giả.

	Một lần đẹp đẽ thuấn sát!

	Bất quá nhìn máu tươi biểu ra, nữ zombie ánh mắt nhưng có vẻ hơi mất tập trung.

	Ánh mắt của nàng tại liếc về phía xung quanh, tựa hồ đang sưu tầm cái gì.

	"Ở chỗ này nha!"

	Một người khác ảnh bỗng nhiên thoáng hiện ở phía sau nàng, đồng thời một vệt hàn quang đã đến gần rồi Hạ Na.

	"Quả nhiên thật nhanh a!"

	Hạ Na ánh mắt lập tức trở nên chăm chú lên, tuy rằng nguy hiểm làm đến đột nhiên, nhưng phản ứng của nàng tốc độ ngược lại cũng không chậm. .

	Hồng nhãn Na Na lập tức từ nàng dưới chân cái bóng bay lên, dường như huyết nguyệt giống như liêm đao cấp tốc chém về phía bóng người.

	Tinh thần công kích!

	Bóng người kia động tác nhất thời xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, mà lúc này lộ ra nụ cười quỷ dị Hắc Na cũng đã xoay người, liêm đao nhắm ngay bóng người đỉnh đầu.

	"Học tỷ, trình độ như thế này đánh lén, đối với ta mà nói nhưng là vô dụng nha!"

	Hồng nhãn Na Na lui về sau một bước, cùng Hắc Na hợp thành một thể, cười nói.

	Nàng vào giờ phút này âm thanh nghe vào, khá giống một người dùng bất đồng ngữ điệu trước sau đem một câu nói nói rồi hai lần, sau đó lại đồng bộ phát hình ra đến tựa như.

	Rất giống là hồi âm, có thể lại có một ít vi diệu bất đồng.

	Quái dị làn điệu cùng với cắt ra không gian liêm đao, còn có tại xoay người bay lượn tóc dài, cũng làm cho tên thiếu nữ này cực kỳ giống từ trong địa ngục đi ra ma nữ.

	Nhưng mà tại "Quét" một tiếng sau, khí thế kia cực mạnh một chém, lại rơi xuống cái không.

	"Hì hì, ta cũng không phải như thế ngây thơ ngu ngốc nha! Ngươi đây chỉ Hắc Sơn lão yêu!"

	"Ai là Hắc Sơn lão yêu a! Ta đó là chia lìa di chứng về sau được không? !"

	Tiếng cười đột nhiên từ Hạ Na phía sau truyền đến, mà Hạ Na vừa chém trúng, thì hiển nhiên chỉ là một đạo tàn ảnh.

	"Thích, đã đem phù dung chớm nở dùng đến như thế thông thạo sao? Rõ ràng tài học một ngày a!"

	Hạ Na cắn môi nói.

	"Vèo!"

	Lúc này, một đạo sắc bén tiếng xé gió đột nhiên kéo tới, tinh chuẩn đâm hướng về phía đang sau lưng Hạ Na Lý Nhã Lâm.

	Học tỷ mặt biến sắc, vội vã sau này nhảy một cái, lại cấp tốc hướng về bên cạnh lóe lên.

	"Làm!"

	Một cái thép đâm trúng nàng vừa nhảy ra vị trí, bắn lên vô số cát đá.

	Hạ Na vội vã ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy một cái bóng từ trên lầu bóng đen nhảy ra, cũng chạy về phía chính mình.

	"Ở phía sau!"

	Diệp Luyến hô.

	Hạ Na vội vã quay đầu lại, lại phát hiện sau lưng tự mình, thình lình bốc lên ba cái Lý Nhã Lâm.

	"Lần này là trăm hoa hỗn loạn?" Hạ Na nhíu mày.

	Quả nhiên, học được lợi dụng ưu thế của chính mình sau, Lý Nhã Lâm thực lực lập tức liền cùng trước không giống nhau.

	Vướng tay chân, khó làm.

	Bất kể là phù dung chớm nở vẫn là trăm hoa hỗn loạn, đều xây dựng ở Lý Nhã Lâm tốc độ cùng thân thể mềm mại độ hai cái này cơ sở thượng.

	Lượng lớn ăn biến dị rắn ngưng giao sau, Lý Nhã Lâm kỳ thực đã đã biến thành zombie cùng biến dị rắn tổ hợp thể, một cái hình người biến dị rắn.

	Nàng xương cốt then chốt cũng có thể.. dịch ra, nếu như nói thật sự có người có thể đem mình ninh thành bánh quai chèo mà nói, kia chính là Lý Nhã Lâm.

	Không chỉ là thân thể, hai cánh tay của nàng, đôi chân, cũng có thể ninh thành bánh quai chèo.

	Này còn chỉ là vừa mới bắt đầu, theo nàng kế tục tiến hóa, nàng xương cốt cùng thân thể nhận họ nhất định còn sẽ phát sinh càng biến hóa lớn.

	Phù dung chớm nở trên thực tế là đơn giản nhất một chiêu, chỉ cần tốc độ của nàng rất nhanh, liền có thể làm cho mình dường như hoa quỳnh như thế, tại nơi nào đó đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, sau đó lại cấp tốc biến mất.

	Trăm hoa hỗn loạn thực hiện độ khó liền cao hơn nhiều, vừa yêu cầu Lý Nhã Lâm có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, còn muốn duy trì một quãng thời gian di chuyển nhanh chóng, đồng thời phối hợp nàng mềm mại khó lường động tác, tài năng mạnh mẽ chế tạo ra đồng thời có mấy cái nàng giả tạo.

	Hơn nữa chỉ là tốc độ còn chưa đủ, bởi vì bất kể là zombie vẫn là mang hồng ngoại kính nhìn ban đêm loại hình công cụ nhân loại, đều có thể dễ dàng thông qua nhiệt độ phán đoán ra cái nào mới là thật sự nàng.

	Vì lẽ đó này một chiêu đối với cái khác zombie tới nói, kỳ thực là rất có hoa không quả ...

	Nhưng Lý Nhã Lâm bất đồng, nàng hiện tại là nửa cái biến dị rắn, bản thân liền là tự mang nhiệt thành như quan sát đo đạc hệ thống tồn tại ...

	"Là cái nào!"

	Hạ Na chăm chú nhìn chằm chằm ba người này ảnh, mỗi người ảnh vẻ mặt đều giống nhau, động tác cũng hoàn toàn nhất trí, không nhìn ra cái gì khác biệt.

	Kỳ thực điều này cũng chỉ là trăm hoa hỗn loạn sơ cấp phiên bản, từ trên lý thuyết tới nói, nếu như Lý Nhã Lâm kế tục trở nên mạnh mẽ, đừng nói ba cái cái bóng, 300 cái cái bóng đều là có thể xuất hiện.

	Chỉ có điều bây giờ nhìn lại, thực hiện 300 cái khả năng họ thực sự quá thấp.

	"Đến tột cùng là người nào!"

	"Hì hì hi ..."

	Lý Nhã Lâm tiếng cười đồng thời từ ba phương hướng truyền đến, để Hạ Na càng thêm lo lắng.

	"Một người ... Một người một cái!"

	Diệp Luyến có chút lắp ba lắp bắp âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Thép từ trong tay nàng tuột tay mà ra, trực tiếp bắn về phía tối bên Lý Nhã Lâm.

	Hắc Na cùng Hồng nhãn Na Na lập tức chia lìa, phân biệt đón lấy mặt khác hai cái Lý Nhã Lâm.

	"Đoán sai nha!"

	Từ Diệp Luyến phía sau, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	Diệp Luyến ngơ ngác mà nhìn về phía trước, trong tay nàng đã không có bất kỳ vũ khí nào.

	Trăm hoa hỗn loạn ở trong, lại vẫn xen lẫn phù dung chớm nở, trong đó có một cái bóng, là triệt triệt để để tàn ảnh ...

	"Không nhất định nha ..."

	Diệp Luyến đột nhiên xoay người, trong tay cũng đã có thêm một cái lắp đặt ống giảm thanh súng ngắm.

	Này ống giảm thanh cũng là từ Liệp Ưng đệ nhị doanh đánh cướp đến, vừa vặn dùng tại Diệp Luyến lôi thần thượng.

	"Oành!"

	Một tiếng đề xi ben giảm nhiều nhẹ vang lên.

	Bóng người còn không nhìn thấy, Diệp Luyến một thương này là tại nàng nhảy lên đồng thời đánh về phía mặt đất.

	Mượn phần này lực đàn hồi, Diệp Luyến cả người nhảy đến giữa không trung, trực tiếp lui về phía sau gần khoảng hai mươi mét.

	Cùng lúc đó, một vệt màu trắng cái bóng thật nhanh từ mặt bên thoan đi ra, đồng thời vô số chỉ bạc bắn ra.

	Súng ngắm uy lực cực lớn đem vô số kiến trúc mảnh vỡ đánh cho văng tứ phía, mà dựa vào di động với tốc độ cao bí mật lên Lý Nhã Lâm cũng bị bách hiện ra thân hình.

	Nàng mới vừa xuất hiện, liền bị Hắc Ti trói buộc lại, đồng thời mở ra tứ chi Tiểu Bạch cũng từ nàng đỉnh đầu bỗng nhiên đập xuống.

	Gấu trúc suất!

	"Này! Các ngươi làm sao có thể đồng thời ..."

	"Oành!"

	Tiểu Bạch thân thể khổng lồ để lượng lớn tro bụi dựng lên, mà nhẹ rơi xuống Diệp Luyến thì liếc mắt nhìn bên người Hạ Na.

	"Làm sao Diệp Luyến tỷ? Huấn luyện muốn chuyên tâm a." Hạ Na nói chuyện.'

	"A ... Có chút hoảng hốt ... Ngươi có hay không cảm thấy ... Lăng ca hắn ... Bắt đầu cách chúng ta ..." Diệp Luyến nói, đem hai ngón tay cũng đến cùng một chỗ, lại từ từ tách ra, từng bước kéo dài khoảng cách, "Biến xa?"

	Hạ Na sửng sốt một chút, sau đó học Diệp Luyến động tác làm một lần, lại suy tư cảm ứng một thoáng.

	"Giống như là ..." 