 Chương 1311: Tìm đường chết làm ra độ cao mới

	

	Nhưng mà, không đợi lão Câu đối với mình phát hiện mới cảm thấy hưng phấn, xung quanh trong bụi cỏ liền bỗng nhiên thổi qua một trận gió nhẹ. ￥f

	Điều này làm cho lão Câu con mắt trong nháy mắt híp lại, thân thể căng thẳng lơ lửng giữa trời tại tại chỗ. Mạnh mẽ bản năng tự giác nói cho nó biết ... Có món đồ gì muốn tới.

	"Vèo!" Một đạo hàn quang đột nhiên từ sau lưng nó trong bụi cỏ thoan ra, cũng hướng về thân thể của nó tàn nhẫn mà chém xuống. Cùng lúc đó, lượng lớn chỉ bạc từ nó hai bên trái phải bay lên, dường như từng cây từng cây có tri giác tế dây thừng dài giống như cuốn về nó.

	"Hì hì hi ... Muốn giết ta?" Lão Câu sau lưng cánh vỗ một cái, thân thể nhất thời liền biến mất ở tại chỗ, một giây sau cũng đã quay người sang đến, lơ lửng ở cách đó không xa giữa không trung.

	Nó nhìn trước mặt bụi cỏ, trên mặt mang cười đồng thời ánh mắt lại có vẻ rất âm lãnh: "Thực sự là quái lạ, ta cao cấp các đồng loại làm sao sẽ cùng một kẻ loài người may mắn còn tồn tại tiểu đội người đồng thời công kích ta đây?" Sau khi nói xong nó lại lầm bầm lầu bầu suy đoán lên, "Ta đã hiểu, các ngươi cũng muốn nuốt lấy những 'Nhân loại' đúng không? Thật ngu xuẩn a, các ngươi nên làm không phải trước tiên cùng nhân loại đồng thời 'Liên thủ' giết chết ta ... Mà là đang làm quyết định trước, liền biết được chính mình sắp đối mặt tử vong. Đồng loại, ngươi vừa trảm kích rất lợi hại, thế nhưng là căn bản là không đụng tới ta ... Vì lẽ đó nếu như ngươi có thể thông minh một điểm ..."

	"Thật sao?" Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trong bụi cỏ.

	Nhìn thấy cái này khóe miệng ẩn chứa nụ cười quỷ dị, dung mạo nhưng rất thanh thuần vui tươi nữ tính zombie đang nhìn mình, lão Câu hầu như là bản năng cảm giác được một trận khiếp đảm.

	"Ngươi ... Không đúng! Hỏng bét!"

	"Chậm." Hạ Na ngữ khí âm hàn cười lạnh nói.

	Một cái cùng nàng giống nhau như đúc bóng người màu đỏ đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở lão Câu phía sau, cái kia dường như cũ kỹ màn ảnh truyền hình xuất hiện hoa tuyết như thế không ngừng lập lòe bóng người, nhưng tại lão Câu ý thức được nguy hiểm đồng thời giơ tay lên màu máu liêm đao.

	"Quét!"

	Này một đao cũng không có cho lão Câu tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn. Nhưng nó nhưng phảng phất bị nóng bỏng nước thép dội đến trên thân như thế. Há mồm liền phát sinh một tiếng khàn giọng tiếng rống giận dữ. Thân thể càng là lay động một cái, suýt nữa trực tiếp từ giữa không trung trồng xuống đi.

	"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ta không thể đụng vào đến ngươi sao?" Trong bụi cỏ đứng Hạ Na cũng giơ lên liêm đao, mỉm cười hỏi.

	Lão Câu rất nhanh sẽ tại tinh thần chùm sáng "Bị chém" trong thống khổ ổn định thân hình, nhưng nó trán cùng huyệt thái dương nơi nhô lên gân xanh nhưng cho thấy nó y nguyên vẫn không có thoát khỏi ảnh hưởng. Bất quá nó nhìn về phía Hạ Na biểu hiện nhưng dị thường khiếp sợ: "Ngươi ... Ngươi lại nắm giữ loại sức mạnh này! Không nghĩ tới x thành như thế một cái nằm ở nguyên thủy nhất tiến hóa trong hoàn cảnh địa phương, lại cũng có thể đản sinh ra nhiều như vậy đẳng cấp cao đồng loại, đây thực sự là ... Có năng lực đồng loại có thể so với chỉ có tiến hóa đẳng cấp đồng loại mạnh hơn nhiều ..."

	"Gió to tên kia, lại còn nói muốn đem trong khu vực này sinh vật đều xoá bỏ đi. Nhưng là hiện tại nó ngay cả mình đều không quản được ..." Lão Câu lầm bầm lầu bầu nhắc tới hai câu sau, đột nhiên kêu lên."Chết tiệt đồng loại, ngươi có loại năng lực này sẽ không đi công kích vừa cái kia xuất quỷ nhập thần đánh lén người của ta loại, trái lại trước tiên muốn vời chọc ta!"

	"Công kích nhân loại kia?" Hạ Na sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Ta cũng không dám, hắn hiện tại đang là nhìn chăm chú lên đồng bạn của ngươi đây. Ta chỉ có thể chấp nhận một điểm bắt ngươi đến luyện tập."

	Lão Câu trong lòng nhảy một cái, theo bản năng hướng về cái kia người điên nhân loại chỗ đứng nhìn lại. Quả nhiên, tại khoảng cách người điên nhân loại cách đó không xa phía sau, một người thanh niên nhân loại đang hướng hắn chạy vội. Vừa nghĩ tới cái này đáng ghét nhân loại còn "Tiện đường" đánh lén một thoáng chính mình, làm cho nó rơi vào zombie đồng loại trong vòng vây. Lão Câu liền không nhịn được một trận nghiến răng nghiến lợi. Tuy rằng nó đồng thời cũng nhìn thấy một đạo nhanh chóng bóng người tại theo nhân loại kia, nhưng đây đối với lão Câu tới nói nhưng đều không quan trọng.

	Ngược lại dù như thế nào. Nhân loại kia cũng không thể bị nó giải quyết đi.

	"Hạ Na tỷ nói đúng ... Rụng lông lão điểu người, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, đừng bị chết quá nhanh nha." Một cái mang theo ý cười nữ giọng trẻ con âm từ trong bụi cỏ truyền ra, nghe tới đang vây quanh lão Câu liên tục đảo quanh kiểu dáng, điều này nói rõ nó đã không có cơ hội chạy trốn.

	Lão Câu vốn là sắc mặt khó coi lại trở nên âm trầm vặn vẹo một ít, nó đột nhiên phát sinh một tiếng thê thảm gào thét, sau đó liền đột nhiên đem cánh mở ra hoàn toàn: "Hì hì hi, các ngươi đã nhất định phải đánh, vậy thì đến đây đi, không có thể giải quyết đi nhân loại kia, ăn đi các ngươi cũng giống như vậy. Tuy rằng điều kiện tương đương nhau, ta càng yêu thích nhân loại ngon huyết nhục ..."

	...

	Trên đường cái.

	Đem cái kia đầu zombie dơi ngăn cản một thoáng sau giao cho Hạ Na các nàng Lăng Mặc, lúc này đã đang chạy vội nhanh chóng tiếp cận Vũ Văn Hiên. Thấy Vũ Văn Hiên ngơ ngác trạm đứng ở đó, hắn đơn giản cũng từ bỏ ẩn náu, cũng tại đinh tai nhức óc va chạm cùng tiếng sụp đổ la lớn: "Vũ Văn Hiên!"

	Vũ Văn Hiên chiến vị trí hầu như có thể nói là chiến trường biên giới, lượng lớn kiến trúc mảnh vỡ không ngừng tại chung quanh hắn hạ xuống, hắn nhưng liền tránh né một thoáng ý tứ đều không có. Cho dù không có zombie lại đây công kích hắn, hắn hành vi như vậy cũng đã là tại tự sát. Huống chi hắn một người như vậy loại quang minh chính đại đứng ở đàng kia, làm sao sẽ không đưa tới zombie chú ý ...

	"Này người điên ... Làm zombie đều là người mù à!" Lăng Mặc không nhịn được ở trong lòng thầm mắng một câu, nhưng trên thực tế, những zombie tuy rằng nhìn thấy hắn, có thể phải xuyên qua ba con cao cấp zombie kịch liệt giao chiến khu vực đến công kích hắn tỷ lệ thành công, nhưng thực sự là quá thấp một điểm.

	Chỉ có thể nói vị này lại tìm đường chết làm ra mới độ cao ...

	"Oành!"

	Bị hai cái liên minh zombie vây công gió to đột nhiên bị đánh trúng một con mắt, máu tươi trong nháy mắt nổ tung đi ra. Mà nó tại lảo đảo bên trong, càng là giẫm chết không ít zombie.

	"Ha ha, Sở Sở, làm được đẹp đẽ!" Một cái nhấc theo lưỡi búa bóng người tầng tầng rơi xuống, không để ý khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhuộm dần dòng máu cười nói.

	Một đạo khác xem ra lại rất hoàn mỹ bóng người thì từ chỗ cao bồng bềnh hạ xuống, gật gật đầu không nói gì.

	"Xem ra nó nhanh không xong rồi." Đình nói chuyện, "Ta lại đi cho nó đến một thoáng."

	Nó chiến đấu vẫn chưa từng ngừng lại, cơ bản là sau khi dừng lại rồi lập tức vọt tới trước, bởi vậy Sở Sở cũng không hề nói gì. Dưới cái nhìn của nó, con này khô lâu quái như thế đồng loại tựa hồ cũng đã đến đèn cạn dầu thời điểm.

	Nhưng mà tại lúc này, nó trong lòng lại đột nhiên sản sinh một tia khó có thể nhận dạng mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, loại này sởn cả tóc gáy cảm giác làm nó lập tức thất thanh hô lớn nói: "Cẩn thận!"

	Đang đang lung lay gió to, lúc này lại đã đột nhiên mở mắt ra. Nó một con mắt lạnh lẽo, con mắt còn lại nhưng là bị máu đen đầy rẫy lỗ máu, nhưng là tại nó mở trong nháy mắt, nó khô quắt thân thể lại đột nhiên như là thổi phồng giống như bành trướng lên. Hai nắm đấm liền đập ầm ầm ra, phân biệt nhắm ngay đình cùng Sở Sở.

	Sở Sở tốc độ di động rõ ràng nhanh hơn nhiều, nó thấy nắm đấm đập tới cũng không có tránh né ý tứ, thân thể loáng một cái cũng đã tiến lên nghênh tiếp. Nhưng là vừa cùng nắm đấm tiếp xúc, gió to bắp thịt liền rõ ràng co rút lại chấn động một chút. Phần này chấn động từ bờ vai của nó nơi vẫn truyền đạt đến trên nắm tay, nhất thời liền phát sinh "Oành" một thanh âm bạo.

	"Phù!" Sở Sở hầu như là lập tức trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cả người liền phảng phất bị ném ra cục đá giống như đập vào phía sau kiến trúc phế tích.

	"Ta dựa vào ..." Lăng Mặc nhìn thấy tình thế đột biến, trong lòng cũng không khỏi "Hồi hộp" một thoáng. Cái kia khô lâu quái zombie thực lực, hiển nhiên muốn so với cái kia lão dơi cường không ít. Tuy rằng nhìn ra được nó cũng bị trọng thương, nhưng mà đèn cạn dầu trước trọng thương cái kia hai cái liên minh zombie, khẳng định cũng là không thành vấn đề. Đến lúc đó lại dựa vào Titan, chúng như thường có thể đem khu vực này tàn sát một lần.

	Bất quá đám này đối với Lăng Mặc tới nói cũng không phải trọng điểm ...

	"Ta vốn là muốn nắm chắc lão dơi ... Nhưng mà lấy con này thực lực, lẽ ra có thể ở trung tâm thành thu được càng cao hơn địa vị!"

	Nhưng mà căn cứ Lê Tử cùng Bán Nguyệt tặng lại, con này khô lâu zombie vẫn cứ không phải các nàng ngày đó tại nhện nữ hoàng sào huyệt chứng kiến ngoại lai zombie. Nói cách khác, khô lâu này zombie cũng không phải lần này ngoại lai lũ zombie người cầm đầu ... Nhưng dù vậy, nó cũng khẳng định là người cầm đầu thủ hạ rất trọng yếu một thành viên!

	"Zombie chế độ đẳng cấp vô cùng đơn giản, cường giả vi tôn, vì lẽ đó như thế phán đoán chắc chắn sẽ không sai. So với nắm chắc lão dơi ... Rõ ràng tóm nó càng có lời a!" Lăng Mặc nhìn chằm chằm khô lâu zombie, nhưng trong lòng đã hừng hực lên. Đám này zombie lưỡng bại câu thương tốc độ, có thể so với hắn dự đoán đến nhanh hơn nhiều.

	Nhưng để hắn có chút bất ngờ chính là, cái kia thực lực còn không bằng váy trắng zombie nữ zombie tại nhìn thấy đồng bạn bị một quyền đánh bay dưới tình huống, nhưng y nguyên cười tiến lên nghênh tiếp.

	"Bóp nát ngươi!" Khô lâu zombie trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ tiếng gào thét.

	Nữ zombie thì nhấc theo búa cười nói: "Ha ha, vậy ngươi liền đến đi, ta sẽ không trốn!"

	"Này xem như là tự sát thức công kích a ..." Lăng Mặc không khỏi nghĩ thầm.

	Nhưng vào lúc này, làm hắn khiếp sợ hơn một màn xuất hiện ...

	Cái kia vẫn ngốc đứng tại chỗ người điên, lúc này lại đột nhiên hướng về này hai cái sắp giao thủ cao cấp zombie vọt tới.

	"Vãi chưởng!"

	Lăng Mặc lần này là thật sự trong nháy mắt kinh sợ ... Hắn là đến xem trò vui không phải đến xem đồng bạn tự sát a!

	Tuy rằng không rõ ràng cái tên này đến cùng bị cái gì kích thích, nhưng Lăng Mặc vẫn là trước tiên phát rồ tựa như tăng nhanh tốc độ. Mà đồng thời xẹt qua bên cạnh hắn, còn có Lý Nhã Lâm.

	Nữ zombie lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía Vũ Văn Hiên, hơn nữa đồng dạng tại mượn xúc tu nhanh chóng di động Lăng Mặc ... Ngoài ra còn có phía trước nhất một cái sẽ phun lửa nhân loại ...

	Này ba cái bóng người vừa tiến vào hai cái cao cấp zombie phạm vi công kích bên trong, liền lập tức hấp dẫn đến sự chú ý của bọn họ. Đình cũng chỉ là liếc mắt một cái, gió to nhưng nhíu mày, vừa đánh bay Sở Sở cái kia nắm đấm liền bay thẳng đến bọn họ hoành quét tới.

	"Làm người căm ghét nhân loại." Gió to gầm nhẹ một câu. Mà tại nó nắm đấm quét tới trong quá trình, cái kia bởi vì bắp thịt không ngừng rung động sản sinh sức mạnh khổng lồ, cũng trên không trung khơi ra liên tiếp tiếng nổ.

	Phía trước nhất Vũ Văn Hiên vẫn đờ đẫn trên mặt, lúc này đột nhiên hiện ra một loại hết sức phẫn nộ cùng điên cuồng: "Đi chết!" 