 Chương 1357: Sáng tạo hoàn mỹ thể

	Màu đỏ không khí bao phủ tới thời điểm, Ngô Bằng Phi chính là đứng mũi chịu sào một cái.

	Này cùng hắn tưởng tượng trung tướng muốn đối mặt đồ vật bất đồng...

	Hắn bản coi chính mình đem phải cùng chiến đấu kẻ địch, là lít nha lít nhít dũng hiện ra zombie, cái này cũng là tại trong một năm trước hắn vẫn đối với kháng sinh vật.

	Song khi cái kia màu đỏ không khí dường như bão cát như vậy chậm rãi tiếp cận lại đây, cũng có thật nhiều cùng zombie tuyệt nhiên bất đồng bọn quái vật xuất hiện ở trong đó thời điểm, vốn dĩ làm tốt tất cả chuẩn bị Ngô Bằng Phi đột nhiên có chút bối rối.

	Cảm giác này, lại như là hắn lần thứ nhất đối mặt zombie như thế.

	Sợ hãi, căng thẳng, đồng thời còn mang theo một tia mờ mịt cảm.

	Trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tựa hồ lại trở về ban đầu thời điểm, nhìn thấy trên đường phố vô số người đều ở rít lên chạy nhanh, mà cái khác "Người" thì nhào tới công kích khàn giọng bọn họ như thế.

	Đây là một loại hoàn cảnh sinh tồn đột nhiên phát sinh kịch biến mang đến cảm giác xa lạ.

	Mà hiện tại, tình cảnh này vừa nặng diễn.

	Những quái vật kia không tiếp tục như là phổ thông zombie, chúng càng như là hết thảy zombie, biến dị thú, thậm chí là chịu ảnh hưởng côn trùng, cùng với thực vật kết hợp thể. Khác nhau chỉ ở tại loại nào đặc thù tại chúng trên thân xem ra rõ ràng hơn một điểm thôi.

	Cùng dị biến lũ zombie so ra, chúng loại dung hợp này hiện ra được hoàn toàn hơn. Hơn nữa phát sinh đột biến không chỉ là thân thể của bọn họ, còn có chúng tư duy hình thức. Điểm này Ngô Bằng Phi không biết nên làm sao đi miêu tả, hắn chỉ là từ chúng trong ánh mắt nhìn ra rồi.

	Zombie ánh mắt sẽ cho người cảm thấy lạnh lẽo, mà những quái vật này ánh mắt. Thì sẽ cho người sản sinh một loại cảm giác tuyệt vọng.

	Trong nháy mắt này, Ngô Bằng Phi suy nghĩ đến vấn đề thứ nhất, lại là hắn bình thường không quá sẽ đi suy nghĩ.

	"Này có phải là nó chân chính muốn liền tiến hóa ra sinh vật?"

	Sau một khắc, Ngô Bằng Phi liền cảm giác mình bị màu đỏ không khí bao vây...

	Khi hắn lần thứ hai thanh lúc tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã trở lại kiến trúc bên trong.

	Từ chung quanh trang trí đến xem. Nơi này hẳn là thực nghiệm lâu.

	Sự phát hiện này để Ngô Bằng Phi trong lòng có chút cảm động... Tại ở tình huống kia, bọn họ lại bị mang về.

	Hắn dùng sức giãy dụa một hồi, phát hiện mình là nằm ở một cái trong đại sảnh, xung quanh cũng không có thiếu giống như hắn ngang dọc tứ tung nằm kỳ tích thành viên.

	Cũng không biết có phải là bởi vì nhóm đầu tiên tiếp xúc được màu đỏ không khí, hắn sau khi tỉnh lại cũng là cái thứ nhất.

	Đang bị màu đỏ không khí... Hoặc là nói vi rút bọc trong nháy mắt, Ngô Bằng Phi kỳ thực là cảm giác khắp toàn thân đau nhức không gì sánh được. Nhưng kỳ quái chính là, hắn hiện tại nhưng cảm thấy rất ung dung. Chỉ là...

	"Ngươi là nói. Bọn họ đã không còn là nhân loại?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới, nghe được này có chút quen thuộc ngữ điệu, Ngô Bằng Phi nhất thời sửng sốt một chút, theo bản năng đình chỉ đứng dậy động tác.

	Tiếp theo là một cô thiếu nữ trả lời âm thanh: "Vâng, không chỉ là bọn họ, chúng ta cũng rất nhanh sẽ đúng rồi. Lần thứ nhất cảm hóa vi rút sau, người bình thường so với đã từng nhân loại bình thường đã có rất lớn thay đổi. Trong đó thay đổi lợi hại nhất liền thành dị năng giả, không phải sao? Lần thứ hai thăng cấp sau, ngươi cảm thấy sẽ biến thành cái gì?"

	Không phải là loài người? Ngô Bằng Phi cúi đầu nhìn về phía hai tay của chính mình... Đúng vậy, hắn bị những vi rút bị nhiễm.

	Nhưng là hắn cũng không có vì vậy biến thành quái vật a, hai tay nhìn vẫn là rất bình thường...

	Hắn lại tranh thủ thời gian sờ sờ mặt của mình... Đúng, không có thay đổi.

	Không nên nói mà nói, hẳn là cảm giác được chính mình càng có sức sống chứ? Nhưng cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?

	Bất quá bản năng, Ngô Bằng Phi cảm giác thấy hơi sợ sệt.

	Hắn còn nhớ được bản thân là làm sao đối mặt những biến thành zombie những đồng bạn... Đó là một loại phi thường sợ hãi, thậm chí là thống hận cảm thụ.

	Thiếu nữ kia nói bọn họ không còn là nhân loại... Lăng Mặc sẽ làm thế nào đây?

	Trong nháy mắt, Ngô Bằng Phi đột nhiên rất hoảng hốt.

	Yên lặng một hồi sau...

	"Vậy thì thế nào?"

	"A?" Không chỉ thiếu nữ sửng sốt một chút. Ngô Bằng Phi cũng lập tức ngạc nhiên mà ngẩng đầu lên.

	Hắn là rất hy vọng Lăng Mặc có thể nói ra không ngại chủng loại nói đến, nhưng nhưng không nghĩ lát nữa là như thế một loại dĩ nhiên thái độ a.

	Hắn không cảm thấy trải qua biến dị nhân loại là quái vật sao?

	"Ta vẫn cảm thấy nhân loại sở dĩ là nhân loại, không phải là bởi vì bề ngoài như thế nào, mà là bởi vì bọn họ có tính người hóa cách tự hỏi. Đại tai biến sau ngươi thấy kẻ ác cần phải rất nhiều chứ? Ngươi cảm thấy bọn họ cùng zombie khác biệt lớn bao nhiêu? Trong bọn họ thậm chí có một phần cũng là ăn thịt người." Lăng Mặc nói chuyện.

	Tiếp theo hắn nói ra câu nói sau cùng: "Ta cảm thấy làm zombie có chính mình suy nghĩ năng lực thời điểm, chúng cũng cùng nhân loại không hề khác gì nhau. Giữa chúng ta xung đột không phải bắt nguồn từ nhân loại cùng zombie, mà là người cũ loại, cùng tân nhân loại."

	"Nhưng hiện tại những quái vật kia. Mới là chúng ta chân chính cùng chung kẻ địch, nhân vì chúng nó liền cơ bản nhất nhân loại cũng đã không tính là." Lăng Mặc nói chuyện.

	Tô Thiến Nhu nhất thời ngẩn ra: "Ngươi nói cái gì?"

	Vừa không phải mới nói zombie là từ a thăng cấp đến a1 sao? Tại thăng cấp sau, zombie cần phải so hiện tại nguy hiểm hơn mới đúng...

	"Ta vẫn đang suy nghĩ vì sao lại có hoàn mỹ thể xuất hiện, bây giờ suy nghĩ một chút, đó mới là zombie tiến hóa chung cực." Lăng Mặc lại nói, "Mà nhân loại tiến hóa chung cực, hẳn là dị năng vô hạn tăng lên mới đúng. Tại vi rút bạo phát sơ kỳ, nhân loại kỳ thực cùng zombie khác biệt là không có lớn như vậy. Vi rút cho zombie càng mạnh hơn thể năng cùng tính chất tiến công, thế nhưng là cướp đoạt chúng suy nghĩ năng lực, điều này khiến nhân loại ta có tại chúng đi săn chi dưới sinh tồn cùng trưởng thành cơ hội. Nhưng mà làm zombie chậm chạp chưa từng xuất hiện hoàn mỹ thể, nhân loại cũng không có tiến hóa đến đầy đủ giai đoạn thời điểm, vi rút liền lần thứ hai biến dị."

	"Nó lần thứ hai biến dị kết quả so với trước muốn nguy hiểm nhiều lắm, bởi vì lần này, nó không có lại khiến nhân loại cùng zombie lưu lại bất kỳ ưu thế nào, mà là trực tiếp sáng tạo ra một nhóm càng phù hợp nó nuốt chửng đặc tính quái vật đi ra. Những quái vật này là dung hợp nó tại các loại sinh vật trên thân diễn biến sau kết quả, không còn là đơn thuần lấy nhân loại làm bản gốc."

	"Điểm này không chỉ ta nghĩ tới rồi, zombie cũng nghĩ đến, vì lẽ đó chúng mới ra đến cùng quái vật chiến đấu. Vi rút lần này tuy rằng thế tới hung hăng, nhưng tương tự nó cũng có một cái to lớn sai lầm. Đi ngang qua nó lần thứ nhất mạnh mẽ gột rửa sau, bất kể là hiện tại nhân loại vẫn là zombie, cũng sẽ không tiếp tục là lúc trước nhiệm vi rút bài bố người yếu." Lăng Mặc cười cợt, "Lần này, chúng ta có cùng vi rút đối kháng tư bản. Chỉ là tại tư bản so sánh thượng, chúng ta còn hơi có khiếm khuyết, bởi vì có thể tưởng tượng, không khí truyền bá tốc độ đều sẽ cực kỳ nhanh, rất nhanh những quái vật kia sẽ càng đổi càng nhiều. Có thể giống như Tri chu nữ hoàng, hoặc là tại cao cấp như thế zombie khống chế hạ không biến thành quái vật zombie, dù sao vẫn là thiểu số, lại như lúc trước nhân loại dị năng giả."

	Mọi người nghe được yên lặng một hồi, mà Ngô Bằng Phi thì tâm tình khuấy động. Khi hắn không nhịn được muốn nhảy lúc đi ra, liền nghe thấy Lucy hỏi một câu: "Cái kia là gì?"

	Lăng Mặc con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Diệp Luyến: "Chúng ta còn thiếu một cái hoàn mỹ thể, hiện tại chúng ta liền đem nàng cho sáng tạo ra đến." 