 Chương 1322: Nơi đóng quân bên ngoài rối loạn

	Cùng thời khắc đó...

	Máy bay trực thăng hạ xuống bãi đỗ xe thượng, vài tên bị thuộc hạ vây quanh cao tầng đang chờ đợi.

	Diêu Hải Đông liền ở trong đó. Hắn chính là tên kia thay nhiệm Vũ Văn Hiên Liệp Ưng quân đội chỉ huy.

	Tại vũ lực cùng hậu cần chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo hiện tại, diêu Hải Đông tại Liệp Ưng địa vị cao là rõ ràng.

	Có thể làm cho hắn tự mình chờ ở chỗ này, đủ để chứng minh máy bay trực thăng mang đến người trọng yếu bao nhiêu.

	Đang đợi máy bay trực thăng hoàn toàn hạ xuống quá trình, một ít thành viên liền không nhịn được tại động cơ vù vù trong tiếng xì xào bàn tán lên.

	"Các ngươi biết đến là người nào sao?"

	"Ta nghe nói là trung bộ nơi đóng quân người may mắn còn sống sót."

	"Trung bộ nơi đóng quân? Cái kia không phải trước đây nỗ lực theo chúng ta thành lập nhân loại liên hiệp kế hoạch đại doanh sao? Làm sao bọn họ cũng sẽ ra chuyện như vậy?" Có người rất là khiếp sợ hỏi.

	Đại tai biến sau tin tức lưu thông chậm, cùng một tin tức rất có khả năng chỉ có một số người biết, những người khác nhưng đều chẳng hay biết gì.

	Bất quá theo máy bay trực thăng hạ xuống, chuyện này nhưng là nhanh chóng truyền ra.

	Diêu Hải Đông xanh mặt, cũng không có ngăn cản những thành viên này nghị luận.

	Sự tình là không che giấu nổi...

	Trên thực tế hắn cũng không giống như những người này biết sớm bao lâu, nhưng tóm lại có biết đến con đường.

	Đặc biệt là bọn họ cùng trung bộ nơi đóng quân vẫn là minh hữu...

	Hiện tại minh hữu bị đánh cho sụp đổ, thậm chí bị bức ép đến mạo hiểm xuyên qua hơn một nghìn cây số nguy hiểm khu vực đuổi đến nhờ vả Liệp Ưng. Mặc dù lúc này Liệp Ưng tất cả bình thường, nhưng diêu Hải Đông, cùng với bao quát hắn ở bên trong đông đảo cao tầng, vẫn là tự nhiên mà sinh ra một loại môi hở răng lạnh cảm giác. Đáng sợ nhất chính là. Bọn họ còn không biết trung bộ nơi đóng quân là vì sao diệt...

	Hơn nữa vừa nghĩ tới Tô Thiến Nhu tại trong hội nghị chỉ trích bọn họ quyết sách sai lầm, đắc tội rồi Lăng Mặc cùng đột nhiên bắt đầu lớn mạnh kỳ tích căn cứ, diêu Hải Đông tâm tình liền bết bát hơn.

	Hắn chính là chủ trương gắng sức thực hiện đem kỳ tích căn cứ đoạt lại, ám sát đi Lăng Mặc cao tầng một trong...

	"Hy vọng không muốn mang đến quá tệ tin tức, mong muốn bọn họ nói tới 'Bí mật' là thật sự có việc..." Diêu Hải Đông nhìn từng bước mở ra cabin môn. Nặn nặn nắm đấm, đem hỗn loạn tâm tư quên hết đi, sau đó bỏ ra một tia nghiêm túc nụ cười, hướng về máy bay trực thăng tiến lên nghênh tiếp.

	"Hoan nghênh hoan nghênh, một đường cực khổ rồi."

	"Thực sự là không dễ dàng."

	"Các vị dọc theo con đường này khẳng định rất gian khổ chứ?"

	Một phen hàn huyên đồng thời, các vị Liệp Ưng thành viên cũng đang quan sát sống sót đến Liệp Ưng nơi đóng quân trung bộ đám người may mắn còn sống sót.

	Hai tên thiếu nữ, một đứa bé. Cùng với một tên xem ra vẫn tính rất có sức mạnh nam tử.

	Tại cùng diêu Hải Đông bọn người giao lưu thời điểm. Tên kia bé gái vẫn trốn ở tên kia chụp mũ thiếu nữ bên người không nói một lời, mà một người khác sắc mặt tái nhợt thiếu nữ thì đứng bình tĩnh tại bên người nam tử. Bất quá chủ yếu mở miệng chỉ là nam tử một người, trong lời nói cũng cho thấy chính mình là này một nhóm người người lãnh đạo.

	"Ta tên Trương Đông diệu, trước đây ở miền trung nơi đóng quân đảm nhiệm một tên đội trưởng, dị năng giả." Trương Đông diệu giới thiệu xong chính mình sau, liền lập tức không thể chờ đợi được nữa giới thiệu tên kia bé gái, cho tới hoàn toàn quên cái kia hai tên thiếu nữ."Đây là An An."

	"Nàng chính là cái kia sống sót trở về bé gái..." Diêu Hải Đông đã sớm hiểu rõ tình báo một phần, đối tiểu cô nương này cũng là vài phần kính trọng. Bất quá càng xem hắn liền càng cảm thấy có chút quái lạ... Cô bé này chỉ là nhân loại bình thường, tuy rằng dị thường trấn định, nhưng loại biểu hiện này tại người may mắn còn sống sót cũng không thể tính toán đặc biệt hiếm thấy. Như thế một đứa bé là làm sao từ zombie trong tay trốn ra được?

	Ngoài ra liên quan với zombie dĩ nhiên thành lập một cái "Thành thị", có nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp chủng loại sự tình, hắn cũng cảm giác tam quan chịu đến xung kích. Tuy rằng tương tự nghe đồn sớm có nghe thấy, nhưng là nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy người chứng kiến chứng thực lại là một chuyện khác.

	Còn đối với những phổ thông Liệp Ưng thành viên tới nói, tin tức như thế liền càng có hơn xung kích tính.

	Nhìn ra diêu Hải Đông trong mắt hoài nghi, Trương Đông diệu vội vã thấp giọng nói chuyện: "Diêu chỉ huy. Nàng là tại đống người chết may mắn sống sót. Ca ca của nàng là một tên dị năng giả, tại phát hiện cùng nàng thất tán sau liền lập tức khắp nơi tìm kiếm. Khả năng là bởi vì thời gian không quá dài, nàng lại vóc người nhỏ xinh, thêm vào mùi che giấu, vì lẽ đó cũng không có bị zombie phát hiện đi. Bất quá nàng dù sao trực diện qua những zombie... Hơn nữa, nàng còn nghe được rất nhiều tin tức."

	"Cái kia ca ca của nàng đây?" Diêu Hải Đông thoáng tin một ít.

	"Vì yểm hộ chúng ta vọt tới quý nơi đóng quân, đã hy sinh." Trương Đông diệu lộ ra một tơ vẻ ảm đạm. Nói chuyện, sau đó hắn lại cấp thiết nói, "Diêu chỉ huy, lúc này can hệ trọng đại, thỉnh lập tức tổ chức hội nghị, ta sẽ dẫn An An tại trong hội nghị thuyết minh tất cả."

	"Ừm..."

	Diêu Hải Đông đang phải đáp ứng, đã thấy tên kia bé gái ngẩng đầu lên, vẻ mặt yên tĩnh nói một câu: "Ta nghĩ cùng các tỷ tỷ đồng thời."

	"An An, đại ca ca dẫn ngươi đi là tốt rồi..." Trương Đông diệu vội vàng nói.

	Diêu Hải Đông cũng đã đồng ý: "Vậy thì đồng thời đi, ngược lại bốn người các ngươi người là đồng thời."

	Trương Đông diệu há mồm, cuối cùng ngầm thừa nhận đi, không xem qua thần nhưng lóe qua một tia nham hiểm.

	Nếu như hết thảy đều từ hắn chủ đạo, như thế hắn dĩ nhiên là có thể thông qua biện pháp như thế tại Liệp Ưng nơi đóng quân giành đến một phần quyền lực.

	Nhưng bốn người đồng thời, hắn có thể phân đến đồ vật cũng là thiếu...

	"Thằng con hoang!" Trương Đông diệu trong lòng thầm mắng một câu.

	Thành công đem An An đưa tới đây sau, trong lòng hắn đối cô bé này coi trọng đã giảm thiểu rất nhiều rồi. Ngược lại lại chạy không thoát nàng...

	Cho tới cái kia hai tên thiếu nữ... Hừ, nếu không phải đòi hỏi các nàng bảo vệ bé gái, hắn đã sớm làm cho các nàng cũng chết ở bên ngoài.

	Đáng tiếc a, không có trước ở các nàng tiến vào nơi này trước giết chết các nàng...

	Trương Đông diệu suy nghĩ trong lòng không ai biết, diêu Hải Đông hạ lệnh tổ chức hội nghị, cũng gọi người đem bọn họ mang hướng về phía phòng họp.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía X thành phương hướng.

	"Gào!"

	Lũ zombie tập thể gào thét, này có thể không thế nào thông thường a...

	Một tên Liệp Ưng thành viên cũng vào lúc này cầm lấy máy truyền tin, nghe xong một lúc sau liền đối với diêu Hải Đông nói chuyện: "Bên ngoài zombie rối loạn một thoáng, không biết có chuyện gì xảy ra."

	Diêu Hải Đông bản năng cảm thấy có chút hoảng hốt, nhưng ngẫm lại trung tâm thành nguy cơ còn xa, khả năng chỉ là một ít cao cấp zombie "Ác chiến" đi...

	Vẫn là bé gái sự tình quan trọng... Hắn suy nghĩ một chút, liền phất phất tay nói: "Mật thiết quan tâm, nếu như huyên náo quá lợi hại, liền thả mấy pháo kinh sợ một thoáng."

	Náo a náo đi, như thế nào đi nữa náo còn có thể náo đến nơi đóng quân tới sao?

	Diêu Hải Đông có chút tự đắc, đồng thời cũng là tại tự giễu thầm nghĩ...

	Bất quá hắn không có chú ý chính là, tại hắn vọng hướng phía ngoài thời điểm, bé gái kia cũng tại đồng thời ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài.

	Nàng nguyên bản không có cái gì tình cảm trong ánh mắt, đột nhiên liền lóe qua một tia rất vẻ phức tạp, tiếp theo, nàng cầm lấy tay của thiếu nữ cũng nắm chặt...

	"Tỷ tỷ, ta sợ sệt." An An thấp giọng nói.

	Thiếu nữ đem nàng vơ tới trong lồng ngực, mà An An ánh mắt lại vẫn cứ còn nhìn chằm chằm cái hướng kia: "Ta sợ sệt..." 