 Chương 394: Súng máy nữ lang

	Bọn họ khi đến đi chính là thành phố A đi về thành phố S đường cái, khi trở về nhưng chọn một con đường khác.

	Bây giờ nhìn lại, tùy tiện lựa chọn tình huống không rõ con đường, tuyệt đối là cái rất lỗ mãng quyết định.

	Đương nhiên Lăng Mặc vừa đến không phải vì thỏa mãn đám zombie nữ lòng hiếu kỳ, thứ hai cũng không phải vì quán triệt các nàng nói tới "Hảo nam nhân bất tẩu hồi đầu lộ" loại này lý luận ...

	"Tuy rằng tách ra đi xa lộ khả năng cùng Liệp Ưng tiếp xúc mầm họa, nhưng hiện tại đối mặt phiền phức cũng chưa chắc liền tốt hơn bao nhiêu ... Cũng không biết khoảng cách đô thị X có còn xa lắm không?"

	Lăng Mặc một tay chống thùng xe biên giới, nhẹ đi xuống nhảy một cái, tinh thần xúc tu đồng thời đẩy ngã một cái đang lao nhanh hướng hắn zombie.

	Xe cộ bị bức ép đình sau, từ ven đường những bỏ đi xe cộ trong khe hở, lại chui ra mười mấy con zombie đến.

	Bọn họ cả người tỏa ra đặc biệt mùi hôi thối, vừa xuất hiện liền thẳng đến Lăng Mặc mà đi.

	Trong đó một cái nữ zombie trên chân phải còn mang giày cao gót, nàng nhanh nhẹn dùng tay tại bỏ đi xe cộ thượng đẩy một cái, liền cao cao phóng qua thân xe, sau khi hạ xuống sát mặt đất cấp tốc hướng Lăng Mặc tiếp cận mà tới.

	"Tập hỏa còn thật thành ta tối rõ ràng đặc thù à há ..."

	Hắn đứng tại chỗ bất động, nhìn bề ngoài không hề làm gì cả, nhưng tinh thần xúc tu nhưng đang phân tán bắn nhanh ra.

	Như loại này so sánh so sánh trống trải khu vực, zombie đến có sắp có chậm, này cho Lăng Mặc rất lớn thở dốc không gian, ứng phó lên cũng tương đối nhẹ nhàng như thường.

	"Hừ, nhân loại chính là phiền phức."

	Vu Thi Nhiên từ trong buồng xe đứng lên, cười trên sự đau khổ của người khác hừ lạnh một tiếng.

	Nhưng nàng vừa dứt lời, một đầu zombie thi thể lại đột nhiên lăng không bay đến trên đỉnh đầu nàng.

	Làm thủ lĩnh cấp zombie, Vu Thi Nhiên muốn né tránh này đầu zombie quả thực lại như hô hấp như thế đơn giản, nhưng mà lại lúc này Lăng Mặc nhưng thông qua tinh thần liên hệ cho Hắc Ti một cái chỉ thị.

	Liền đường đường thủ lĩnh cấp zombie, chỉ có thể trơ mắt đứng tại chỗ, nhìn cả người bẩn thỉu nữ zombie tại đỉnh đầu của chính mình từ nhỏ biến thành lớn ...

	"Oành!"

	Nghe được trong buồng xe truyền đến vang trầm thanh cùng Vu Thi Nhiên kêu sợ hãi, Lăng Mặc lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.

	Như loại này hoang dã cô gái nhỏ, không cố gắng điều ... Giáo dục một phen sao được ...

	Con đường này tại đại tai biến, rất hiển nhiên là lượng lớn đô thị X người may mắn còn sống sót trốn đi con đường.

	Đồng dạng, bọn họ cũng không nghĩ tới trước một khắc còn giống như chính mình thất kinh đồng bạn, lại đột nhiên biến dị, đem bọn họ đào mạng chi đồ biến thành hoàng tuyền đường cùng.

	Giải quyết đi đám này zombie sau, Lăng Mặc nhảy lên một chiếc xe tải hướng về đô thị X phương hướng nhìn tới, sắc mặt lập tức liền trở nên hơi bất đắc dĩ.

	Không thể nhìn thấy phần cuối trên đường cái, lít nha lít nhít tất cả đều là bỏ đi xe cộ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đang xe may bồi hồi zombie.

	Số lượng không nhiều, nhưng khẳng định rất phiền phức.

	Ven đường màu xanh lục thiết có thêm rất nhiều chỗ hở, cái kia mọc đầy cỏ dại ruộng lúa, càng không biết ẩn núp bao nhiêu trí mạng uy hiếp.

	"So với không thấy uy hiếp ..." Lăng Mặc lắc lắc đầu, xoay người nhảy xuống xe, hướng về phía các nàng vẫy vẫy tay, "Xem ra chúng ta chỉ có thể bước đi rồi."

	Đối với quyết định này, zombie các em gái rất vui vẻ tiếp thu.

	Trên thực tế các nàng lại như là lần thứ nhất đi ra ngoài giao du học sinh tiểu học như thế, biểu hiện hưng phấn dị thường.

	Nhìn các nàng tại trên mui xe nhanh chóng nhảy lên, đem những zombie từng cái chém giết, cũng không ngừng phát sinh tiếng cười, Lăng Mặc cũng không khỏi lộ ra vui mừng vẻ ...

	"Không đúng." Lăng Mặc bỗng nhiên giật cả mình, tranh thủ thời gian quơ quơ đầu, "Đây là đáng giá vui mừng sự tình sao!"

	Lăng Mặc đoàn người dọc theo con đường này không ngừng tiến lên đồng thời, tại cùng bọn họ còn cách một đoạn địa phương, một chiếc máy bay trực thăng đang từ từ hạ xuống phục vụ trạm trống trải trên nóc nhà.

	Một đầu zombie vừa hướng về máy bay trực thăng vồ tới, liền bị liên tiếp viên đạn ở giữa không trung đánh cái nát bét, dường như phá bao tải tựa như rơi xuống.

	Máy bay trực thăng đình ổn sau, một cái nhấc theo súng máy nữ nhân từ bên trong nhảy ra ngoài, một mặt hờ hững đón lấy hướng nàng chạy như điên tới lũ zombie.

	"Tách tách tách!"

	Dày đặc tiếng súng vang lên, chuẩn xác mà đem đám này zombie xé thành mảnh vỡ.

	Một đầu zombie trúng mấy thương sau chưa ngã xuống đất, một cái lao nhanh liền đến nữ nhân trước mặt.

	Nhìn vung đến vuốt sắc cùng gần trong gang tấc vặn vẹo mặt, nữ nhân thần sắc bất biến, súng máy trong tay hướng về bên cạnh rung động, quét đi mặt bên mấy đầu zombie đồng thời, một cước đá vào này zombie đầu gối nơi.

	Đồng thời lách mình xoay một cái, trong tay trái đột nhiên thêm ra một cây súng lục, trực tiếp chống đỡ ở bị ép quỳ xuống zombie sau não nơi, "Oành" một tiếng giải quyết hắn.

	Chờ mấy tên khác nam nữ từ trên trực thăng hạ xuống, toàn bộ thiên thai chỉ có nữ nhân này còn đứng ở đàng kia.

	Nhìn theo máy bay trực thăng cất cánh sau, một cái tương đương anh tuấn nam nhân đứng lên cổ áo, đối súng máy nữ nhân cười nói: "Lucy, ngươi quả nhiên không hổ cối xay thịt tên gọi a, lần này có thể hợp tác với ngươi, thực sự là làm người cao hứng sự tình ..."

	"Lưu Bảo Đống đội trưởng, nói thẳng hạ con đường này tình huống, còn có nhiệm vụ lần này đi." Lucy nhíu mày, ngắt lời hắn.

	"Xem ra Lucy tiểu thư là vị gấp họ a." Lưu Bảo Đống cả người xem ra có chút âm nhu, Lucy không quá nể tình cử động, để hắn cặp kia dài nhỏ con mắt hơi nheo lại, "Các ngươi tồn tại, chúng ta là không có nói cho Liệp Ưng nơi đóng quân, ngược lại, Liệp Ưng một ít tư liệu, chúng ta nhưng cho các ngươi. Lần này các ngươi cao tầng sẽ phái ngươi làm tiên phong, nói vậy ngươi đối tình thế cũng có hiểu biết ..."

	"Liệp Ưng như thế nào không có quan hệ gì với chúng ta. Đô thị X là khối trứng to bánh ngọt, bọn họ ăn không hết, cũng không có tinh lực ngăn cản những người khác chia cắt. Ta lần này chủ nếu tới tham tra một chút có hay không thích hợp khu vực , còn các ngươi không quân đoàn cùng chúng ta giao dịch, được chuyện sau tự nhiên sẽ đạt thành."

	Lucy mỗi câu nói đầu tiên mang theo rất công thức hóa cảm giác, phối hợp nàng cái kia trương lãnh khốc khuôn mặt, còn có tương đối Gothic phong kiểu tóc, xem ra rất giống là từ một số hấp huyết quỷ trong phim ảnh đi ra lãnh diễm nữ vương.

	Bất quá so sánh với đó, nàng càng bạo lực một ít ...

	"Tại trên trực thăng đã nói qua một ít chi tiết nhỏ, chúng ta không thể đem người của các ngươi trực tiếp vận tiến đô thị X, vì lẽ đó các ngươi đến lúc đó chỉ có thể từ con đường này tiến vào. Xét thấy lần trước giúp các ngươi đưa tới vị kia tiên phong dĩ nhiên mất tích, vì lẽ đó lần này chúng ta sẽ cùng ngươi đồng thời hành động."

	Lưu Bảo Đống sau khi nói xong, không khỏi cười gằn một tiếng, dùng mang theo châm chọc ngữ khí nói chuyện: "Nói thật sự, các ngươi liền không thể nhiều phái mấy người đi ra sao?"

	"Để cho các ngươi theo, chúng ta càng yên tâm hơn không phải sao? Lần trước vị kia đồng bạn là làm sao mất tích, hiện tại còn không rõ ràng lắm." Lucy nhún vai một cái, đối chọi gay gắt đáp.

	Một người khác tóc quăn nữ nhân lập tức bất mãn mà chen miệng nói: "Ngươi lẽ nào cho rằng chuyện như vậy sẽ cùng chúng ta có quan hệ sao? Chúng ta xác thực đem hắn đưa đến vị trí này, sau đó liền tách ra a!"

	Lucy trả lời ngoài dự đoán mọi người: "Thì cá nhân ta mà nói, quả thật có hoài nghi."

	"Ngươi lại liền nói như vậy đi ra rồi! Lại ngay trước mặt chúng ta liền thừa nhận rồi!"

	Lưu Bảo Đống vẫy vẫy tay, lấy ra cái điện thoại di động đến, điều chuyển địa đồ: "Từ nơi này qua đi còn có hơn mười cây số ..."

	"Các ngươi nhất định phải hạ xuống ở đây sao địa phương xa sao?" Lucy lần thứ hai ngắt lời hắn.

	"Những nơi khác có thể cố gắng hạ xuống sao!"

	Lucy lại nhìn quét một chút thi thể trên đất, cùng phương xa đang bị mùi máu tanh hấp dẫn mà đến zombie: "Hơn nữa lần trước thi thể không xử lý, dẫn đến thiên thai phụ cận lại chật ních zombie, lãng phí viên đạn."

	"Ai biết hắn sẽ mất tích a, ai biết a!"

	Lưu Bảo Đống đã tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hắn "Đùng" một thoáng khép lại điện thoại di động, nói chuyện: "Con đường này zombie cũng không ít, chúng ta sẽ dựa theo ước định giúp ngươi bảo tồn thể lực, ngươi liền nhìn chúng ta mở đường đi! Các vị!"

	Hắn quay đầu mặt hướng bốn người khác: "Trên đường rất nguy hiểm, nhưng chúng ta sẽ ôm quyết tâm quyết tử, thông qua đoạn này con đường nguy hiểm, đem chúng ta ... Minh hữu an toàn đưa vào đi! Không quân đoàn, không sợ hy sinh!"

	Tuy rằng trong quá trình dừng lại một chút, nhưng nói tóm lại mấy câu nói này nghe vào còn là phi thường nhiệt huyết.

	Lưu Bảo Đống hô xong khẩu hiệu sau, liền nâng lên một cái cánh tay đến, chuẩn bị hưởng thụ các đội viên chỉnh tề như một theo tiếng ...

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện các đội viên tầm mắt có chút không đúng, vẻ mặt cũng có chút quỷ dị ...

	Hắn theo các đội viên ánh mắt quay đầu lại nhìn tới, nhất thời ngây người.

	Mấy bóng người đang từ đằng xa cấp tốc tiếp cận, các nàng mềm mại dáng người, cùng với tiện tay đem zombie giải quyết đi phần kia ung dung, cũng làm cho người ngoác mồm kinh ngạc.

	Phía sau cùng cái kia nhìn như lại như tại tản bộ người thanh niên trẻ hai tay vẫn cắm ở trong túi quần, có thể phàm là tiếp cận hắn zombie đều ở khoảng cách hắn còn có xa hai, ba mét, thậm chí để người cảm thấy hắn một giây sau sẽ máu tươi tại chỗ thời điểm, đột nhiên ngã xuống đất ... 