 Chính văn Chương 1309: Này cùng kế hoạch không giống nhau

	

	Trên đường phố yên tĩnh hai giây đồng hồ, sau đó liền vang lên một cái giọng ôn hòa: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện ..."

	Tiếp theo tia sáng loáng một cái, từ nơi không xa trong bóng tối đi ra một bóng người. Cùng quần áo lam lũ lọm khọm zombie so ra, bóng người này hiển nhiên muốn "Bình thường" hơn nhiều. Nó ăn mặc một cái cùng mắt cá quần dài trắng, chân trần, dài đến bắp đùi tóc tùy ý khoác ở sau gáy. Làm người kinh ngạc chính là, tóc của nó lại cũng là màu trắng bạc, chỉ có một đôi mắt đỏ đến mức dường như máu tươi đồng dạng, lập lòe khiếp người hàn quang.

	Mà dung mạo của nó cùng vóc người cũng cùng khí chất của nó như thế, tiến hóa đến một cái tương đương hoàn mỹ cấp độ. Chỉ có điều nó lúc này tỏa ra khí thế khủng bố, rất dễ dàng để người quên đi cái đẹp của nó lệ.

	"Không chỉ có là ngươi ... Để đồng bạn của ngươi cũng đi ra đi." Lọm khọm zombie đứng tại chỗ không nhúc nhích, lại khàn giọng nói một câu.

	"Thật là lợi hại." Lại một bóng người từ khác một chỗ trong bóng tối đi ra.

	Nó đồng dạng là một cái nữ zombie, trên thân trang phục nhưng muốn so đồng bạn của chính mình nhàn nhã nhiều lắm. Một cái quần soóc bò, một cái t tuất, dưới chân xỏ một đôi xăng đan. Nhưng bất kể là nó lộ ra ra cánh tay cùng đôi chân thượng, vẫn là nó quần áo và đồ dùng hàng ngày thượng, đều dính đầy nhìn như còn mới tiên vết máu. Ngoài ra nó trên tay nhấc theo một cái búa phòng cháy, cùng với nó cái kia trương ngọt khuôn mặt đẹp trứng thượng tràn trề máu tanh nụ cười, cũng làm cho nó xem ra tràn ngập nguy hiểm.

	"Sở Sở, nó chính là ngoại lai zombie chứ? Ân ... Nghe lên tựa hồ rất mạnh kiểu dáng. Mới có thể được với Sở Sở cố gắng ra tay một lần. Bất quá ta vẫn là hy vọng có thể từ ta động thủ trước."

	"Đình. Bình tĩnh đi." Sở Sở đánh gãy đình, mà người sau tuy rằng ngậm miệng lại, nhưng một đôi điên cuồng ánh mắt lại vẫn cứ dừng lại tại lọm khọm zombie trên thân. Trong miệng thỉnh thoảng vô ý thức phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

	"Sở Sở ... Đình ... Ta nghe nói qua các ngươi." Đối mặt với đối phương rõ ràng địch ý, lọm khọm zombie lại có vẻ rất bình tĩnh, nó hơi làm hồi ức sau liền nói chuyện, "Các ngươi là liên minh ... Trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng quật khởi, này tại x trong thành cần phải được cho là không bình thường thành tựu. Căn cứ chúng ta phân tích phán đoán, ngươi Sở Sở, hẳn là nhện nữ hoàng bên dưới có hy vọng nhất lên cấp thành thị chi chủ."

	"Đương nhiên cùng ngươi cách biệt không có mấy. Tựa hồ cũng còn có một cái ... Khà khà, nhện nữ hoàng cái kia đáng thương gia hỏa. Nếu như sẽ không nàng chọn sai con đường, hiện tại e sợ đã trở thành thành thị chi chủ, cũng sẽ không cho địa vị của chính mình có vẻ như thế không vững chắc."

	Nói chuyện đồng thời, lọm khọm zombie toàn thân then chốt đột nhiên dường như pháo tựa như phát sinh liên tiếp "Bùm bùm" tiếng vang. Tiếp theo hắn lọm khọm thân thể đột nhiên liền mở rộng lên. Vốn là xem ra rất dị dạng thân thể lập tức liền biến thành một cái thân cao tới khoảng ba mét, khung xương to lớn, nhưng cùng lúc vừa gầy đến da bọc xương "Khô lâu" .

	" 'To lớn hóa' cùng 'Thiết cốt', ta tổng cộng nắm giữ hai bộ tiến hóa hệ thống. Nhớ kỹ tên của ta, ta tên gió to. Sau đó, các ngươi liền đi chết đi!"

	Gió to thân thể biến hình sau, tiếng nói vậy đột nhiên thả lớn hơn rất nhiều lần, quả thực dường như tiếng gió gầm rú đồng dạng, tiếp theo nó cao cao giơ lên cánh tay. Đột nhiên liền hướng về Sở Sở cùng đình này hai đầu zombie đập tới.

	"Ầm!"

	Nắm đấm chưa cùng thân, gió to thân tao cũng đã tuôn ra một tiếng sắc bén tiếng xé gió. Nó danh tự này cũng thật là chuẩn xác dị thường.

	Bất quá chính là như thế một cái đủ để đánh xuyên qua vách tường nắm đấm, lại làm cho đình phát sinh một trận gần như điên cuồng tiếng cười. Nó một giây trước còn không hề động đậy mà đứng tại chỗ. Một giây sau liền đột nhiên bỏ qua nắm đấm, lưỡi búa dán vào cánh tay của đối phương chém xuống.

	Sở Sở động tác liền đơn giản hơn, nó thậm chí ngay cả trốn đều không có trốn, liền trực tiếp đưa tay nhấc lên, dùng so đối phương tiểu gấp mấy lần bàn tay tiến lên nghênh tiếp.

	"Oành!"

	Sở Sở bên này một thanh âm bạo, song phương đều không chút nào động. Đình bên kia nhưng bão tố ra một cái huyết tuyến. Mà đình cũng bị lực phản chấn chấn động đến mức sau này lùi lại, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ha ha ha ..." Đình đưa tay tại bên mép lau một cái. Sau đó liền đem dính đầy chính mình máu tươi ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào một thoáng, tiếp theo liền nhấc theo búa lần thứ hai xông lên.

	"Gào!"

	Bãi đỗ xe cửa, vừa bò lên "Titan" đang đang điên cuồng cùng những phổ thông zombie triền đấu, mà lão câu vừa duy trì tầng trời thấp phi hành công kích, vừa tìm kiếm khắp nơi khả nghi bóng người.

	Tuy rằng tên kia bị nó tự tay xé nát, nhưng nó có loại cảm giác, cái kia nhất định không phải tên kia bản thân. Cái cảm giác này kỳ thực rất vô căn cứ, nếu như đổi làm là nhân loại mà nói, tất nhiên sẽ ở suy đoán trung tướng tự mình phủ quyết đi. Nhưng zombie vốn là dựa vào bản năng đến hành động giống loài, lão câu đang tức giận bên trong, đã bị bản năng thay thế được thật vất vả bồi dưỡng được một điểm "Lý trí".

	"Đi ra! Lăn ra đây! Ta nhất định phải đem ngươi từng điểm một xé nát sau nhét vào trong bụng!"

	Trong bụi cỏ, Lăng Mặc quan cảnh đài số ba đang hờ hững nhìn trên không trung bay lượn lão câu, nhưng vào lúc này, một trận dị thường động tĩnh lại đột nhiên từ đường phố một đầu khác truyền tới.

	Thanh âm này càng ngày càng tới gần, trong nhất thời liền ngay cả lão câu đều ngừng lại, lơ lửng trên không trung nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Là gió to ..." Lão câu tự nhủ.

	Lăng Mặc cũng liền bận bịu quay đầu nhìn tới ... Này vừa nhìn, hắn liền ngây người.

	"Này ..." Tiếp theo sắc mặt hắn liền trở nên âm trầm, "Không nghĩ tới còn có cao cấp hơn zombie ... Cái kia cùng khô lâu quái như thế khẳng định là ngoại lai zombie, như thế mặt khác hai cái ... Liền là liên minh a ..."

	Lăng Mặc rất nhanh sẽ đem sự thực phân tích đến gần đủ rồi, tiếp theo hắn cũng chậm chậm bình tĩnh lại: "Tuy rằng tình huống càng ngày càng vượt qua dự tính của ta, nhưng ít ra có một chút cùng kế hoạch là không có kém. Chúng quả nhiên đánh rồi. Tiếp tục như vậy, chúng ta vẫn có cơ hội đục nước béo cò. Bất quá này chiến đấu tình cảnh càng lúc càng lớn, ở lại cao ốc không hẳn an toàn, đến càng càng cẩn thận mới được ..."

	Lúc này, cao ốc bên trong một đám lũ zombie cũng bị trong tầm nhìn nhiều ra đến ba cái cao cấp zombie hấp dẫn tầm mắt.

	Này càng lúc càng kịch liệt tình cảnh, có thể so với bọn họ theo dự đoán muốn nhìn thấy náo nhiệt đại có thêm ...

	"Cái kia đầu zombie rất có khả năng là vương giả cấp ..." Hạ Na mặt tối sầm lại lời bình nói, "Cùng chúng giao thủ cái kia tuy rằng tiến hóa đẳng cấp không có nó cao, nhưng là thân thể dị biến nhưng rất kinh người."

	Vũ Văn Hiên vừa bắt đầu còn chỉ là xa xa mà nhìn náo nhiệt, hiện tại cũng không khỏi đem kính viễn vọng lấy ra. Hắn vừa bắt đầu còn đang không ngừng hét lên kinh ngạc thanh, nhưng mà nhìn nhìn, hắn đột nhiên liền trầm mặc lại.

	"Hả? Ngươi làm sao?" Hứa Thư Hàm bén nhạy nhận ra được hắn biến hóa, không khỏi tò mò hỏi, "Lẽ nào bị dọa sợ? Không cần lo lắng, nếu như gặp nguy hiểm mà nói, Lăng Mặc sẽ ..."

	Vũ Văn Hiên cũng đã bỏ xuống kính viễn vọng, hắn quay mặt lại, nhất thời để Hứa Thư Hàm sợ hết hồn.

	Cái này vẫn xem ra đều có chút quá đáng yên vui nam nhân, lúc này lại là sắc mặt trắng bệch, môi run cầm cập, dường như nhìn thấy hết sức chuyện kinh khủng như thế.

	Mà đang xuyên thấu qua Hạ Na tầm nhìn từ cửa sổ sát sàn góc độ quan sát tình huống Lăng Mặc, cũng mơ hồ có phát giác.

	Bất quá không chờ hắn hoặc là Hứa Thư Hàm làm cái gì, Vũ Văn Hiên cũng đã một cái ném xuống kính viễn vọng, đột nhiên hướng về ngoài cửa vọt tới.

	"Vũ Văn Hiên, ngươi đi đâu vậy!" Hứa Thư Hàm cả kinh kêu to một tiếng. Hắn vừa cái kia phó sắc mặt, tuyệt đối không thể là buồn tè chủng loại.

	Hạ Na các nàng cũng lập tức quay lại, nhìn chằm chằm mở ra còn tại tả hữu lung lay cửa phòng, trong nhất thời đều có chút không hiểu ra sao.

	Tình cảnh này thông qua Hắc Ti cũng chuyển đạt đến Lý Nhã Lâm trong đầu, nàng từ cùng Lăng Mặc bản thể sống chung một chỗ trên sân thượng đứng lên, vẻ mặt có chút mờ mịt nhìn phía cao ốc phương hướng.

	Tuy rằng cũng không thông nhân tính, nhưng Lý Nhã Lâm cũng từ Vũ Văn Hiên biểu hiện khác thường, mơ hồ cảm nhận được cái gì.

	Mà cái cảm giác này, càng là thông qua miệng của nàng trực tiếp nói ra: "Lăng Mặc, ta cảm thấy ... Hắn sẽ làm chuyện rất nguy hiểm."

	Sau khi nói xong, nàng mãnh mà cúi đầu nhìn về phía Lăng Mặc, trong mắt lóe ra một tia rất vẻ mặt kì lạ: "Tuy rằng không biết tại sao ... Nhưng mà Lăng Mặc, ta cảm thấy ta cần phải đi ... Nhưng là thật sự, ta không biết là bởi vì tại sao ..."

	Lăng Mặc sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên. Ta đã ở trên đường cản hắn."

	Không nói chuyện tuy như thế, Lăng Mặc đáy lòng nhưng cũng cũng không bình tĩnh. Lý Nhã Lâm sẽ có loại bản năng này trực giác, thuyết minh Vũ Văn Hiên muốn làm, xác thực là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm, nhưng là ... Hắn đến cùng phát sinh cái gì đây?

	... 