         	Chương 334: Thành lập quan hệ
 
 	Nhà ga phụ cận một nhà tiệm ăn nhanh lầu hai, một đám người chính ngồi cùng một chỗ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trời chiều ánh chiều tà chiếu vào cửa sổ sát đất bên trên, chạng vạng tối hàn ý lại để cho Ngô Bằng Phi cùng La Ny đều nắm thật chặt cổ.
 
 	Chỉnh thể hào khí, lộ ra có chút quỷ dị. . .
 
 	Vũ Văn Hiên chính kéo tóc của mình, hai mắt sáng lên tại Lăng Mặc một đoàn người trên người qua lại đánh giá.
 
 	Ánh mắt của hắn lại để cho người rất không thoải mái, giống như muốn tươi sống đem người cho nuốt vào tựa như.
 
 	Người bình thường là không có thể như vậy xem người đấy, ít nhất Lăng Mặc chung quy cảm giác da đầu tại run lên.
 
 	Trương Vũ tắc thì một mực tại quan sát đến Lăng Mặc, hắn cảm giác, cảm thấy trên thân này người có rất nhiều nhìn không thấu điểm đáng ngờ.
 
 	Khả nghi điểm quá nhiều, ngược lại không biết nên từ chỗ nào phân tích, Trương Vũ cũng chỉ có thể lâm vào tiếp tục luống cuống trạng thái.
 
 	"Học tỷ, ngươi cảm giác thế nào à?" Lăng Mặc cầm lấy Lý Nhã Lâm tay, bám vào nàng bên tai thấp giọng hỏi.
 
 	Lý Nhã Lâm cau mày tránh né lấy Vũ Văn Hiên ánh mắt, sau đó đáng thương xông Lăng Mặc nói ra: "Ta. . . Ta cũng không biết ah. Trong đầu tốt loạn."
 
 	Nói cách khác, không có đơn thuần bị bản năng khống chế a. . .
 
 	Lăng Mặc lại cảm thấy có chút vui mừng, điều này nói rõ hắn không có cố gắng vô ích.
 
 	Vũ Văn Hiên thái độ cũng làm cho Lăng Mặc rất hài lòng, hắn tựa hồ một chút cũng không ngại Lý Nhã Lâm lạnh nhạt.
 
 	Với hắn mà nói, tìm được em gái, càng lớn cảm giác thỏa mãn đến từ chính tâm lý của hắn.
 
 	Như hắn như vậy tâm tính, không giống như là sẽ chủ động tìm tòi nghiên cứu Lý Nhã Lâm tình huống cái chủng loại kia người.
 
 	Bởi như vậy, Lý Nhã Lâm thân phận bạo lộ khả năng, tựu giảm xuống rất nhiều.
 
 	Nhưng Lăng Mặc vẫn cảm thấy, song phương không nên lâu dài ở chung, nếu không sớm muộn xảy ra sự cố.
 
 	Dù là hắn hiện tại trên tinh thần có chút vấn đề, chung quy không có thể ngay cả mình em gái trên người phát sinh cực lớn dị thường biến hóa, đều có thể làm như không thấy a?
 
 	"Trương Vũ, như thế nào đây? Hâm mộ ghen ghét hận a? Xem em gái của ta. Lại xinh đẹp, thực lực lại mạnh, so con gái của ngươi có tiền đồ nhiều hơn. . ."
 
 	Vũ Văn Hiên si ngốc nói: "Hơn nữa nàng tùy thời có thể xảy ra ra cái hoàn mỹ tiểu chất nữ."
 
 	"Không có khả năng tùy thời sinh ra đến a? Cho dù là đẻ trứng cũng phải cần một khoảng thời gian a. . ." Lăng Mặc một hồi im lặng.
 
 	Trương Vũ tắc thì hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Hài tử của ta mới ba tuổi ah!"
 
 	"Đừng để ý tới cái này ngu ngốc." Trương Vũ đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, "Các ngươi có lẽ đều là Siêu năng giả a? Có hứng thú gia nhập chúng ta nơi trú quân sao?"
 
 	"Không." Lần này lên tiếng cự tuyệt đấy, lại là Lý Nhã Lâm.
 
 	Đối với nàng mà nói, ngoại trừ Lăng Mặc ngoại trừ nhân loại, cũng chỉ là con mồi mà thôi.
 
 	Nhưng lúc bọn này con mồi chính giữa xuất hiện 1 cái cùng nàng có cộng đồng ký ức, thậm chí có huyết thống quan hệ thân thể lúc, Lý Nhã Lâm cái kia vừa mới theo sụp đổ trạng thái chậm rãi bắt đầu chữa trị ổ đĩa cứng. Lập tức lại lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	Hỗn loạn ngoài, Lý Nhã Lâm đối với Lăng Mặc thì càng thêm ỷ lại rồi, gần như cả người đều dán tại Lăng Mặc trên người.
 
 	Loại này biểu hiện bị Vũ Văn Hiên xem tại trong mắt, hắn chú ý đối tượng đột nhiên tựu biến thành Lăng Mặc một người.
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Trương Vũ vốn còn muốn nói gì, nhưng Lý Nhã Lâm biểu lộ lại làm cho hắn cảm giác được nhiều lời vô ích. Thái độ của nàng rất kiên quyết.
 
 	"Không gia nhập tựu không gia nhập a, dù sao cái này nơi trú quân cũng càng ngày càng không có thú vị rồi."
 
 	Vũ Văn Hiên đột nhiên nhếch miệng cười cười, chen miệng nói.
 
 	"Bất quá, chính mình ngốc ở bên ngoài, hoàn cảnh thế nhưng mà rất gian khổ đấy." Trương Vũ hay là chưa từ bỏ ý định nói.
 
 	Vũ Văn Hiên lại trực tiếp khoát tay áo: "Không phải có ta ở đây trong doanh địa sao?"
 
 	Trương Vũ lập tức bất đắc dĩ vỗ xuống cái trán. Không nên đem lấy việc công làm việc tư nói được như vậy trắng ra sao?
 
 	Mà ngay cả Ngô Bằng Phi cùng La Ny đều mở to hai mắt nhìn. Nguyên lai trong doanh địa cũng có đen như vậy ám 1 mặt sao?
 
 	Xem ra đại tai biến trước sau, cái thế giới này ngược lại cũng không phải cái gì đều thay đổi. . .
 
 	Bất quá Ngô Bằng Phi ngược lại là rất nhanh tựu trấn định xuống dưới. Hắn thầm nghĩ chính mình không cũng giống như vậy sao?
 
 	Muốn trở nên nổi bật, muốn trước mặt Lăng Mặc thẳng tắp cái eo. Muốn tìm về tôn nghiêm, muốn báo ân. . .
 
 	"Chúng ta tuy nhiên không gia nhập, nhưng ta vị huynh đệ kia. . ." Lăng Mặc nhìn Ngô Bằng Phi liếc, chủ động nói ra.
 
 	Có quan hệ không cần là ngu ngốc. Vũ Văn Hiên cái này tiện nghi cậu em vợ tuy nhiên trên tinh thần có vấn đề, nhưng ít ra so với cái kia cái cáo già gia hỏa dễ tiếp xúc nhiều hơn.
 
 	La Ny do dự một chút, cũng nhịn không được nữa chen miệng nói: "Còn có ta."
 
 	Lăng Mặc nhìn nàng một cái, nàng lập tức đỏ mặt chôn xuống đầu đi.
 
 	Được rồi. Xem tại ngươi bờ mông ῷ coi như ngạo nghễ ưỡn lên mặt mũi. . .
 
 	"Hai người bọn họ, một mực đều rất muốn gia nhập các ngươi đấy." Lăng Mặc nói ra.
 
 	Trương Vũ hơi nhíu mày. Hắn đã nhìn ra. Trong lúc này yếu nhất đúng là hai người kia rồi. Không phải là Dị năng giả, cũng không giống có cái gì năng khiếu, hoàn toàn chính là hai cái người bình thường mà thôi.
 
 	Muốn lôi kéo, vậy đối với giống như khẳng định cũng là Lăng Mặc cùng cái này ba nữ tử ah. . .
 
 	"Không có vấn đề, giao cho ta a!"
 
 	Trương Vũ vẫn còn do dự, Vũ Văn Hiên đã vỗ ngực cam đoan rồi.
 
 	1 cái đội trưởng cấp nhân vật, nhận lấy hai cái bình thường người sống sót quyền lực vẫn phải có, Trương Vũ cũng chỉ tốt thở dài.
 
 	Nhưng chằm chằm vào Lăng Mặc nhìn hai mắt về sau, tâm tư của hắn đột nhiên linh hoạt...mà bắt đầu.
 
 	Liệp Ưng doanh địa bên trong, tình báo tổ tồn tại lại để cho người chán ghét, hơn nữa hắn tuy nhiên không quan tâm những cái kia quyền lực đấu tranh, nhưng là mơ hồ có thể cảm giác được mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Lăng Mặc loại này người, nếu như đặt ở bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không tới thâm giao. Bởi vì Trương Vũ cùng Vũ Văn Hiên bất đồng, hắn tin tưởng, trên đời này có lẽ sẽ có hoặc không có dã tâm người , nhưng những người kia tuyệt đối không kể cả thực lực cường hoành Dị năng giả.
 
 	Loại này cái nhìn có lẽ phiến diện rồi, nhưng đích thật là Trương Vũ trong nội tâm suy nghĩ.
 
 	Nhưng lần này nhưng lại trường hợp đặc biệt, Lăng Mặc thế nhưng mà Vũ Văn Hiên em rể. . .
 
 	Có lẽ, có thể đem Lăng Mặc cho rằng là 1 cái mạnh mẽ ngoại viện. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vũ trong nội tâm lập tức bỗng nhúc nhích. Mà khi hắn chứng kiến biểu lộ chuyên chú Vũ Văn Hiên lúc, lại lại cảm thấy một chậu nước lạnh vào đầu giội xuống dưới.
 
 	Đi theo như vậy một vị lão đại, mặc dù có dã tâm cũng khó thực hiện ah. . .
 
 	"Đúng rồi, cháu gái của ta lúc nào sinh ra? Ta có thể hay không giúp nàng thủ danh tự, đặt tên? Ngươi cùng Nhã Lâm tại sao biết hay sao? Ba~ ba~ tần suất thế nào. . . Ôi, Trương Vũ, ngươi đạp ta làm gì vậy?"
 
 	Vũ Văn Hiên quay đầu lại bất mãn nhìn Trương Vũ liếc, sau đó lại vẻ mặt chờ mong nhìn về phía Lăng Mặc: "Nói nói chứ sao."
 
 	"Ở đâu ra cháu gái. . ."
 
 	Lăng Mặc do dự một chút, sau đó thân thủ hướng phía trên lầu chỉ chỉ: "Ở trên tâm sự?"
 
 	Cái này đến phiên Trương Vũ giật mình: "Không phải đâu? Ngươi thật ý định nói với hắn những này ah. . ."
 
 	Lăng Mặc từ chối cho ý kiến cười cười, một bên đứng lên, một bên thân thủ vỗ vỗ Ngô Bằng Phi bả vai: "Cùng vị này Trương đội phó hảo hảo tâm sự, nếu như cảm thấy Liệp Ưng doanh địa không thích hợp, ta còn có địa phương khác có thể tiễn đưa ngươi đi đấy. Ngàn vạn chớ miễn cưỡng, anh em."
 
 	Ngô Bằng Phi trong nội tâm ấm áp, nghĩ thầm chính mình bất quá là cái vướng víu, nhưng Lăng Mặc lại không có chút nào ngại phiền toái ý tứ.
 
 	Trước kia bình thường có người phát tài sau tựu thay đổi cả người (*) tựa như, Lăng Mặc hiện tại so phát tài đâu chỉ mạnh gấp trăm lần?
 
 	Có thể khó được chính là, hắn vẫn như cũ là cái trọng cảm tình người. . .
 
 	Vũ Văn Hiên cùng Lăng Mặc một trước một sau đến sân thượng, mở miệng trước, Lăng Mặc vẫn còn có chút do dự đấy.
 
 	Nhưng ngẫm lại, nếu như không nhờ trợ giúp của Vũ Văn Hiên, chỉ dựa vào chính hắn rất khó thành công lao.
 
 	Mà chuyện này, đối với hắn, đối với Diệp Luyến mà nói đều ý nghĩa trọng đại.
 
 	Do dự một phen về sau, Lăng Mặc hay là mở miệng hỏi: "Các ngươi Liệp Ưng doanh địa phòng thí nghiệm, ngươi đi qua sao?"
 
 	Vũ Văn Hiên quay đầu lại nhìn Lăng Mặc liếc, nhẹ gật đầu: "Đi qua ah. Ngay tại A thành phố cái kia nhà y dược công ty, bất quá nha, ta cảm thấy được chỗ đó điều kiện thông thường, nhân thủ cũng thông thường. Ngươi nếu nghĩ muốn hiểu rõ về zombie hoặc là virus sự tình, chỉ sợ ngươi phải thất vọng rồi."
 
 	Lăng Mặc lắc đầu, nói ra: "Không, ta là muốn hỏi, gần đây. . . Bọn hắn có đã làm cái gì thí nghiệm ấy ư, ngươi hiểu được sao?"
 
 	Lời này 1 mở miệng hỏi, Lăng Mặc lập tức đem cảnh giác độ tăng lên tới cao nhất.
 
 	Hơn 10 căn tinh thần xúc tu vận sức chờ phát động, một khi Vũ Văn Hiên trở mặt, hoặc là đã nhận ra cái gì, ít nhất phải tại trước tiên đưa hắn trói lại, không để cho hắn bất luận cái gì cơ hội xuất thủ.
 
 	Vũ Văn Hiên tắc thì giống hệt hoàn toàn không có phát giác được Lăng Mặc một tia dị thường tựa như, chỉ là yên tĩnh nhìn xem Lăng Mặc.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi híp mắt lên, vẻ này điên điên khùng khùng khí chất vẫn còn , nhưng chẳng biết tại sao, Lăng Mặc lại cảm thấy hắn giống hệt trong nháy mắt tỉnh táo rất nhiều.
 
 	"Ngươi quả nhiên không phải cái người bình thường đâu rồi, em rể của ta."
 
 	Vũ Văn Hiên không đầu không đuôi một câu, lại làm cho Lăng Mặc trong lòng rung mạnh!
 
 	Người này, quả nhiên không phải cái thuần túy bệnh tâm thần!
 
 	"Ha ha, không cần cái này bức biểu lộ, cũng không cần đối với ta ra tay. Tuy nhiên ta với ngươi không quen, nhưng bất kể thế nào nói, Nhã Lâm là ta cuối cùng một người thân rồi. Ta còn muốn ôm cháu gái đây này."
 
 	Vũ Văn Hiên theo trong túi quần lấy ra một gói thuốc lá, nhen nhóm về sau, lại đưa cho Lăng Mặc 1 căn: "Thử xem a, trước kia sản phẩm trong nước tốt nhất nhãn hiệu rồi, ta theo phòng chỉ huy trộm đến đấy."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      