 Chương 398: Mỹ lệ cùng nguy hiểm cùng tồn tại

	Trong phòng nhiệt độ, lần thứ hai hạ xuống, dường như đặt mình trong trong hầm băng.

	Diệp Luyến trợn to trong đôi mắt, quỷ dị biến hóa đang sinh thành.

	Tơ máu một chút hướng về trung gian thu nạp, nhưng lại không ngừng từ trung gian khuếch tán ra đến.

	Trên thân mạch máu từng điểm một trở nên rõ ràng, màu da nhưng trở nên càng thêm trắng xám, lại như là cực nhỏ chán gốm sứ thượng, xuất hiện đường vân nhỏ đồng dạng.

	Như một cái tinh tế đỏ mắt em bé, nhìn như yếu đuối mà tinh xảo.

	Vừa giống như là cực kỳ nguy hiểm sinh vật khủng bố, mở ra mười ngón bất cứ lúc nào có thể mang trước mặt sinh vật triệt để xé nát.

	Này hai loại cảm giác hoàn toàn bất đồng tổ hợp đến đồng thời, chính là hiện tại Diệp Luyến.

	Sóng tinh thần mãnh liệt trình độ, để Lăng Mặc cùng nàng trung gian tinh thần liên càng phát sinh một tia dao động.

	Rất nhanh Lăng Mặc cũng cảm giác được, tuy rằng tinh thần liên hệ không bị chặt đứt, nhưng cũng bị che đậy rồi!

	Hắn có thể cảm ứng được tinh thần liên hệ vẫn còn, có thể nhưng không cách nào đưa nó từ sóng tinh thần trong bão táp tìm ra!

	Diệp Luyến thân thể đang vi rút dưới sự kích thích tiến hóa, tinh thần của nàng thế giới cũng đúng như cùng gợn sóng mãnh liệt biển rộng đồng dạng.

	Vô số ký ức không ngừng từ ý của nàng thức tầng dưới chót bị nhảy ra đến, so sánh với đó Lăng Mặc tinh thần liên hệ lại như là một cái thuyền cô độc, không hề sức chống cự.

	Đột nhiên, Diệp Luyến đột nhiên đi lên nhảy một cái, trở tay khu ở trần nhà, liền treo ở Lăng Mặc trên đỉnh đầu.

	Không đợi Lăng Mặc phản ứng lại, nàng lại đột nhiên hướng phía dưới bổ một cái.

	Lăng Mặc nhất thời sau này ngửa mặt lên, cảm giác trên bả vai lại như là bị gánh nặng ngàn cân ngăn chặn đồng dạng, căn bản không thể động đậy.

	"Tê..."

	Từ Diệp Luyến trong ánh mắt, Lăng Mặc lần thứ hai cảm nhận được trực diện zombie công kích, nhưng không sức phản kháng loại kia cảm giác vô lực.

	Nhưng mà tại nguy hiểm như vậy dưới tình huống, Lăng Mặc trước mắt nhưng hiện ra vừa tìm tới Diệp Luyến cảnh tượng.

	Khi đó hắn thi ngẫu bị Diệp Luyến đánh lén, bây giờ là bản thân hắn...

	Quỷ dị ánh mắt đỏ như máu chăm chú theo dõi hắn, cái kia trương gương mặt tinh sảo thượng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	"Ăn..."

	Diệp Luyến trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ tiếng gào thét.

	"Nha đầu..."

	Lăng Mặc lúc này đối mặt ba loại lựa chọn, hắn có thể để cho Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na đem Diệp Luyến chế phục, cũng có thể chính mình sử dụng tinh thần xúc tu, đối Diệp Luyến phát động tinh thần phương diện công kích, ngăn cản hành động của nàng.

	Nhưng hắn hầu như chưa qua cân nhắc, liền lựa chọn loại thứ ba: Tin tưởng Diệp Luyến.

	Khi hắn cùng Diệp Luyến lẫn nhau nhìn kỹ hai giây đồng hồ sau, Diệp Luyến đột nhiên há hốc miệng ra, lộ ra răng trắng như tuyết, lấy tốc độ cực nhanh tập hợp hướng về phía Lăng Mặc cái cổ.

	Tại hàm răng đã đụng tới Lăng Mặc da dẻ trong nháy mắt đó, trong lòng hắn kỳ thực cái gì đều không nghĩ...

	Ở cái này táo bạo xã hội, có thật nhiều nhân tố tả hữu phần lớn người thân bất do kỷ.

	Khi đó Diệp Luyến đối Lăng Mặc tới nói, cũng chỉ là âm thầm ái mộ đối tượng.

	Biểu lộ, có lẽ sẽ thu hoạch một đoạn đầy đủ quý giá cảm tình, có lẽ sẽ phá hoại loại này mỹ hảo yên tĩnh quan hệ.

	Mà Lăng Mặc, thậm chí không dám đi đánh cuộc.

	Mãi đến tận mất đi một khắc đó, Lăng Mặc mới nghĩ đem hết toàn lực đi cứu vãn.

	Mặc kệ Diệp Luyến đã biến thành hình dáng gì, trở thành loại nào sinh vật, đối với hắn mà nói, đều không có thay đổi.

	Dù cho... Giờ khắc này bị nàng công kích, Lăng Mặc trong lòng cũng không có nửa điểm hối hận.

	Ngược lại, trong lòng hắn rất bình tĩnh, thậm chí vươn tay ra, sờ sờ Diệp Luyến nhu thuận bóng loáng tóc dài.

	"Vừa tìm tới nha đầu này thời điểm, nhưng là cả người bẩn thỉu kiểu dáng đây..."

	Mấy giây sau, tưởng tượng đau nhức chưa từng xuất hiện.

	Ngược lại, Lăng Mặc cảm giác được, trên cổ nhẹ nhàng in lại một vệt ướt át cùng mềm mại.

	Sắp đến cắn xuống thời điểm, Diệp Luyến chậm rãi khép lại hàm răng, môi nhẹ nhàng tại Lăng Mặc trên cổ đụng một cái.

	Cặp kia cầm lấy Lăng Mặc vai, gần như sắp muốn bóp nát hắn xương bả vai tay, cũng một chút buông ra, theo hắn ngực vạch xuống đi, cuối cùng nắm chặt hai tay của hắn.

	Tại tinh thần liên hệ hoàn toàn mất đi hiệu lực dưới tình huống, đang đang đột phá ở trong, hầu như hoàn toàn bị bản năng thảo khống Diệp Luyến, cũng không có công kích hắn...

	Đờ đẫn qua đi, Lăng Mặc trong nháy mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên!

	Hắn có thể cảm giác được, trải qua lần này biến cố, Diệp Luyến sóng tinh thần, dĩ nhiên một chút khôi phục yên tĩnh.

	Này, có phải là đã mang ý nghĩa nàng đột phá bước cuối cùng đây...

	Đầy đủ sau hai giờ, Diệp Luyến mới từ loại này điên cuồng trạng thái một chút bình phục lại.

	Chính như hoàng mao khiếu thú nói như vậy, loại này tăng lên biện pháp đối zombie tới nói rất khó tiếp thu, nhưng trên thực tế nhưng phi thường hữu dụng.

	Làm Diệp Luyến từ Lăng Mặc trong lồng ngực lúc ngẩng đầu lên, nàng cặp mắt kia, đã kinh biến đến mức cùng thủ lĩnh cấp zombie giống nhau như đúc.

	Dường như lóng lánh bảo thạch giống như con ngươi màu đỏ, trắng nõn như sứ tựa như tròng trắng mắt, dưới da rõ ràng mạch máu cũng đã khôi phục bình thường, cả người xem ra tinh xảo mà nhẵn nhụi.

	"Lăng ca... Ngươi làm gì thế..."

	Diệp Luyến nói, càng lộ ra một tia ngượng ngùng vẻ, đưa tay chống sô pha muốn từ trên người Lăng Mặc bò lên.

	"Kèn kẹt..."

	Một tiếng nhỏ bé vang động đột nhiên từ dưới thân truyền đến, Lăng Mặc lập tức cảm giác được một tia không ổn.

	"Oành!"

	Theo sô pha ầm ầm nứt ra, Lăng Mặc cùng Diệp Luyến cùng nhau rơi xuống tiến vào.

	Các loại mảnh vụn văng tứ phía, mà Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm từ lúc sô pha lún xuống trong nháy mắt nhảy ra, những mảnh vụn tiện tay vung lên liền bị đánh rơi, căn bản không đả thương được các nàng.

	"Vãi chưởng! Sức mạnh thật lớn..."

	Lăng Mặc giãy giụa từ phá sô pha bò đi ra, sau đó xoay người đem Diệp Luyến cũng lôi đi ra.

	Rất hiển nhiên, Diệp Luyến vừa tăng lên xong xuôi, còn không cách nào tựa như nắm giữ lực lượng.

	"Cọt kẹt!"

	Nhảy đến trên sàn nhà Diệp Luyến, lại một cước đạp nát gạch men...

	"Oa."

	Diệp Luyến nhìn chằm chằm dưới chân vết nứt, phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

	"Oa!" Lý Nhã Lâm cũng kinh ngạc thốt lên một tiếng, đều là thủ lĩnh cấp zombie, nàng là lấy động tác nhanh nhẹn tăng trưởng, nhưng nhưng không có cách nào làm được giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh kinh khủng như vậy.

	Hạ Na thì nâng quai hàm giúp suy nghĩ mấy giây, sau đó nói: "Nếu như Diệp Luyến tỷ tiện tay cho Lăng ca một bạt tai, chúng ta có thể hay không nhìn thấy đầu người đĩa ném kết cục như vậy đây?"

	"Vì sao lại có khủng bố như vậy liên tưởng a..."

	Lăng Mặc rống lên một câu sau, liền quay đầu nhìn về phía Diệp Luyến, cực kỳ kỳ vọng hỏi: "Cái kia... Nha đầu, ngươi đều... Nhớ ra cái gì đó..."

	"Ừm..."

	Diệp Luyến ngoẹo cổ nhìn chằm chằm Lăng Mặc nhìn một lúc, cái kia ngơ ngác biểu hiện giống như cùng trước không có gì thay đổi.

	Nàng đột nhiên vươn ngón tay đến, ở trước mặt mình quơ quơ, nói chuyện: "Hì hì... Ngươi đoán mà."

	"Ta thượng chỗ nào đoán đi..."

	Tuy rằng vẻ mặt cùng trước không có khác biệt gì, nhưng loại này ôn nhu lộ ra cổ tiểu giảo hoạt ngữ khí, xác thực cùng Lăng Mặc trong ký ức Diệp Luyến giống nhau như đúc.

	Tinh thần liên hệ cũng đã khôi phục bình thường, nhưng vừa hoàn toàn mất khống chế tình huống, lại làm cho hắn không có cách nào dùng ký ức chọn đọc biện pháp biết được Diệp Luyến hồi ức đến trình độ nào.

	"A, trong phòng thật bẩn a. Trên thân cũng thật bẩn."

	Diệp Luyến cúi đầu liếc mắt nhìn y phục trên người, cầm lấy cổ áo hơi hơi phẩy phẩy, cái kia mạt trắng noãn vẻ liền tại Lăng Mặc trước mắt lập loè.

	"Trong túi có quần áo..."

	Lăng Mặc ánh mắt vẫn tụ tập tại Diệp Luyến trên mặt, cái kia mạt rãnh sâu trái lại không có bị hắn coi trọng.

	Bất quá Diệp Luyến thay quần áo thời điểm, Lăng Mặc lại cảm thấy đến một trận nhàn nhạt ưu thương.

	Nha đầu này dĩ nhiên không tiếp tục tùy ý ở trước mặt hắn cởi quần áo...

	Nàng đi tới phòng riêng nơi, đứng ở gần như trong suốt cửa kính sau, sau đó bắt đầu thay y phục.

	Như ẩn như hiện uyển chuyển dáng người, mặt bên cắt hình lại như là ấn ở trên cửa họa như vậy xa hoa.

	Tóc dài buông xuống trên vai, nàng lúc ngẩng đầu cái kia dài nhỏ ôn nhu cổ, cùng với cao vót bộ ngực mềm...

	"Lăng Mặc, con ngươi trừng đi ra..." Lý Nhã Lâm nằm nhoài Lăng Mặc trên vai, cười nói.

	Hạ Na thì quỷ dị mà cười cười, khom lưng mò về Lăng Mặc phía trước, nhìn về phía hắn tiểu đồng bọn...

	"Này, ta xem ra như là loại người như vậy sao!"

	Lăng Mặc tranh thủ thời gian che đũng quần, nói chuyện.

	Chờ Diệp Luyến đi ra, không chỉ Lăng Mặc, liền ngay cả Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na cũng ngây người.

	Bề ngoài trừ ra con mắt bên ngoài, kỳ thực không có lớn bao nhiêu biến hóa, nhưng làm theo tóc, thay đổi một thân quần áo sạch, làm Diệp Luyến từ trong nhà đi ra, lại làm cho người nhìn ra con mắt đều di không ra.

	"Rác rưởi cũng không thanh lý sao, Lăng ca vẫn là như trước kia như thế đây..."

	Diệp Luyến tiện tay đem cái kia hai mảnh phá sô pha nâng lên, sau đó hướng về ngoài cửa ném đi ra ngoài.

	"Oành oành!"

	Xem Diệp Luyến cực kỳ ung dung kiểu dáng, Lăng Mặc đối với nàng thực lực trước mắt cũng có một cái tương đối chuẩn xác suy đoán.

	Lực lượng phỏng chừng so với trước vọt lên gấp đôi còn nhiều, hơn nữa đây chỉ là bắt đầu.

	Vi rút mẫu sào hình thành sau, trong người nàng bộ còn có thể trải qua một cái thời gian dài kéo dài không ngừng cải tạo.

	Có thể dễ dàng bộc phát ra cuồng bạo lực lượng, cùng với càng cao hơn... Nhưng hiện nay không biết đến tột cùng cao bao nhiêu trí tuệ... 