 Chương 1338: Đây là một cái kịch biến thời kỳ

	Đầy đủ qua một hồi lâu, Lâm Loạn Thu mới buông ra Lăng Mặc.

	Bất quá so với không biết nên nói cái gì Lăng Mặc mà nói, Lâm Loạn Thu lại có vẻ trấn định hơn nhiều.

	Nàng còn đỏ mắt lên, trên mặt cũng đã nở một nụ cười: "Làm sao? Ngươi có thể không phải nghĩ nhiều nha, đây chỉ là bạn cũ gặp lại sau một cái ôm ấp mà thôi."

	Tiếp theo không đợi Lăng Mặc nói cái gì, nàng cũng đã đem đề tài chuyển tới một chuyện khác thượng: "An An sự tình ngươi đã biết rồi chứ?"

	"Vâng, đều biết." Trung tâm thành zombie xâm lược lửa xém lông mày, điều này cũng chính là Lăng Mặc lấy thủ đoạn lôi đình bắt Liệp Ưng một trong những nguyên nhân.

	Cho tới này trung gian tồn tại một số mầm họa cùng không ổn định, đối với hắn mà nói đều là không cần cân nhắc chi tiết nhỏ.

	Chờ đến trung tâm thành uy hiếp triệt để bộc phát ra, đám này không ổn định nhân tố tự nhiên sẽ tại sự uy hiếp của cái chết trước mặt tự động biến mất.

	"Nhưng An An cũng không phải biết tất cả mọi chuyện, Vương Bẩm cũng chưa hề đem hết thảy tin tức đều nói rõ ràng." Lâm Loạn Thu đem tóc rối vuốt đến nhĩ sau, đồng thời nói chuyện.

	Lúc này vẻ mặt của nàng cùng ngữ khí nhất thời mang cho Lăng Mặc cực mạnh cảm giác quen thuộc... Không sai, nàng chính là như thế một cái phi thường có chủ kiến, tư duy bình tĩnh nữ hài.

	Ở miền trung nơi đóng quân kịch biến, nàng chính là cái kia có thể áp chế lại tất cả tâm tình, đi bình tĩnh quan sát tất cả người.

	"Ngươi đều biết cái gì?" Lăng Mặc thần sắc cũng lập tức trở nên chăm chú lên. Từ Lâm Loạn Thu trong ánh mắt, hắn cảm nhận được một tia dự cảm xấu. Tình huống, hay là so trước mắt hắn biết bết bát hơn...

	Niết Bàn trong tổng bộ.

	Một tên người may mắn còn sống sót đang cúi đầu. Vội vã đuổi hướng phòng của mình.

	"Chờ đã." Một tên cảnh vệ đột nhiên đem hắn ngăn lại.

	Từ khi từng có bị Lăng Mặc xâm lược trải qua sau, nơi này cảnh vệ công tác liền mới tăng một hạng: Bất cứ lúc nào đánh tra những xem ra cử chỉ dị thường người.

	Mà tên này người may mắn còn sống sót bước nhanh chạy đi động tác, tại đây vị cảnh vệ trong mắt hiển nhiên liền phù hợp "Dị thường" định vị.

	Nghe được cảnh vệ tiếng la, tên này người may mắn còn sống sót nhất thời ngừng lại.

	Song khi cảnh vệ đi tới trước mặt hắn, người may mắn còn sống sót vẫn hạ thấp xuống đầu nhưng đột nhiên nhấc lên. Lộ ra một đôi sung huyết con mắt, cùng với có chút vặn vẹo điên cuồng vẻ mặt.

	Cảnh vệ nhất thời sợ hết hồn, hầu như là theo bản năng mà đem lưỡi thương nhấc lên.

	Có thể người may mắn còn sống sót nhưng vẻ mặt bất biến, chỉ là cứng đờ nhìn lưỡi thương một chút, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn: "Có vấn đề gì không?"

	Thấy đối phương còn có lý trí, cảnh vệ thoáng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm nghị nói chuyện: "Đem nhiệm vụ của ngươi đơn lấy ra. Đây là theo lệ kiểm tra!"

	"Đây không phải là ngựa tiểu hào sao?" Tại lúc này. Một thanh âm lại đột nhiên chen vào.

	Cảnh vệ sửng sốt một chút, vừa nhìn người đến liền lập tức banh thẳng thắn thân thể, cũng lộ ra cung kính thần sắc: "Đội trưởng."

	Tên này đội cảnh vệ trường nhìn ngựa tiểu hào một chút, sau đó liền nói chuyện: "Ta vừa mới điều tra hắn, để hắn đi thôi."

	"Chuyện này..." Cảnh vệ đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo liền lập tức lui qua một bên, "Biết rồi."

	Tên này người may mắn còn sống sót nhìn đội cảnh vệ trường một chút. Liền nhanh chóng biến mất ở trên cầu thang.

	Rất nhanh, hắn liền xung trở về phòng bên trong, cũng "Oành" một thoáng đóng cửa phòng lại.

	Mà tại cửa phòng đóng trong nháy mắt, tên này người may mắn còn sống sót liền đột nhiên cung hạ xuống thân thể, trong cổ họng phát sinh một tiếng gầm nhẹ, trên gáy gióng lên một nhiều sợi gân xanh.

	Khi hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên thời điểm, mắt của hắn hắc bộ phận cũng đã che kín tơ máu, hai tay thượng móng tay cũng nhanh chóng sinh trưởng đến bình thường độ dài gấp ba.

	Người may mắn còn sống sót không ngừng gào thét, sau đó lảo đảo vọt tới trong phòng vệ sinh, nhìn về phía bồn rửa tay thượng tấm gương.

	"Không... Không không không..."

	Hắn một cái xé ra áo của chính mình. Trong gương cái kia trương vẻ mặt nhăn nhó khuôn mặt hạ, lập tức xuất hiện một cái càng thêm kinh khủng nửa người trên.

	Đồng dạng cổ đầy gân xanh, mà tại hắn nơi bụng, một cái vết thương thật lớn lại như là hoạt như thế, đang đang không ngừng mà ngọ nguậy.

	Thương trong miệng, lại có một đoàn phảng phất mới trái tim thứ tầm thường đang đang nhảy nhót, hơn nữa đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thâm nhập trong cơ thể hắn.

	"A !!! !" Tên này người may mắn còn sống sót một quyền nện ở tấm gương thượng. Sau đó cả người xụi lơ lui về phía sau hai bước, tựa ở trên tường, "Tại sao... Ta không muốn chết, ta còn không muốn chết a..."

	Dưới tầng, tên kia đội cảnh vệ Nagamasa nhìn về phía người may mắn còn sống sót biến mất phương hướng.

	Bỗng nhiên, hắn xoay đầu lại, quay về đang hơi nghi hoặc một chút cảnh vệ cười cợt: "Ngươi làm rất tốt, đến phòng làm việc của ta, ta vừa vặn có một số việc muốn bàn giao ngươi."

	"Tạ Tạ đội trưởng!" Cảnh vệ nhất thời hưng phấn lên, chào một cái nói.

	"Gần nhất cần phải điều tra một chút Liệp Ưng cùng kỳ tích tin tức..." Đội cảnh vệ trường lẩm bẩm nói chuyện, trên mặt thì lộ ra một tia rất kỳ dị mỉm cười.

	"Vâng." Cảnh vệ đáp, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng đội trưởng tại sao đột nhiên nhắc tới cái này.

	Hắn đồng dạng không có chú ý tới chính là, làm đội cảnh vệ trường xoay người, trên cổ của hắn lóe qua một cái nhô lên gân xanh, lại như là bò tới thân thể hắn thượng rắn độc đồng dạng...

	...

	Cùng lúc đó, ở miền trung nơi đóng quân nguyên bản phế tích bên trong.

	Một bóng người đang lượng lớn thi thể loạng choà loạng choạng mà đi lại, hắn thỉnh thoảng ngồi chồm hỗm xuống, như là nhét bùn đất như vậy hướng về trong miệng bỏ thêm vào huyết nhục, cũng mặc kệ những thi thể này có hay không mục nát.

	Đồng dạng cùng hắn làm như thế sự tình, còn có mặt khác vài cái bóng người.

	Tại lúc này, một cái bóng màu đen bỗng nhiên tại đỉnh đầu bọn họ đã xoay quanh một vòng.

	Cảm nhận được ánh mặt trời bị chặn bọn họ dồn dập dừng lại nuốt chửng, cơ giới ngẩng đầu lên nhìn về phía cái bóng kia.

	Đó là một cái cùng Biên Bức rất tương tự zombie... Nó con mắt đỏ ngầu hướng về những bóng người này đánh giá một lúc, sau đó bay đến cái kia sớm nhất bóng người trước.

	Bóng người kia còn đang không ngừng mà nghiền ngẫm, vẻ mặt của hắn rất đờ đẫn, nhưng mà... Con mắt của hắn nhưng cũng không là hoàn toàn màu đỏ. Nói cách khác, hắn vào giờ phút này còn là một nhân loại.

	"Ăn nhiều như vậy vẫn chưa hoàn toàn biến dị?" Cái kia đầu zombie nhào lóe lên một cái có chút dị dạng cánh, âm thanh khô khốc nói chuyện, "Ngươi không sai, đi đem bọn họ đều ăn đi đi."

	Mà nó chỉ, chính là cái khác mấy bóng người. Cùng người này bất đồng, những bóng người kia kiểu dáng đã hoàn toàn như là zombie.

	Bóng người này cơ thể hơi chấn động một chút, hắn sửng sốt một lúc, bỏ ra hai chữ: "Đồng bạn..."

	"Bọn họ? Bọn họ đã không là đồng bạn của ngươi, ngươi tuyển đi, là cũng bị bọn họ ăn đi, vẫn là ngược lại." Zombie phát sinh một tiếng gào thét, những thân ảnh kia môn lập tức dồn dập hướng về bóng người này nhìn lại...

	"Đồng bạn..." Bóng người còn tại cơ giới nói chuyện.

	Nhưng mà những thân ảnh kia cũng đã dồn dập học zombie kiểu dáng gào thét lên, cũng hướng hắn đánh tới.

	"Đồng bạn..." Người thứ nhất xông tới bên cạnh hắn bóng người một phát bắt được cánh tay của hắn, sau đó tàn nhẫn mà cắn lên.

	"A!" Bóng người này phát sinh một tiếng thống khổ tiếng la, trong hai mắt thì lập tức cút khỏi hai hàng nhiệt lệ, "Không !!" 