 Chương 1344: Nhóm đầu tiên thức ăn gia súc

	Tinh thần quấy rầy!

	Lăng Mặc trước tiên liền nhận ra được. Đối với Tri chu nữ hoàng tiến hóa ra như thế dị biến năng lực, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ. Sớm ở tại bọn hắn lần trước giao thủ thời điểm, Tri chu nữ hoàng bên người mang theo zombie thì có như thế loại hình. Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng bây giờ có thể nắm giữ năng lực như vậy, nói không chắc chính là lúc trước đào tạo những zombie gây nên.

	Chỉ là lúc đó Lăng Mặc không nghĩ tới Tri chu nữ hoàng đã bắt đầu nắm giữ đến làm người thời kỳ sở học những sinh vật kia tri thức, càng không ngờ tới nàng sẽ "Học dĩ trí dụng", đem những kiến thức kia dung hợp ứng dụng đến nàng bản thân tiến hóa trưởng thành thượng.

	Hiện đi ngang qua nhiều lần thí nghiệm cùng đào tạo, Tri chu nữ hoàng đã đem hết thảy thành quả đều hoà vào bản thân, do đó đem thực lực tăng lên tới một cái chưa từng có mạnh mẽ mức độ. Mà nàng cuối cùng còn lại như thế thành quả, chính là số 0 hạt giống, tức Lăng Mặc chính mình. Chỉ là cái này "Thành quả" bồi dưỡng chu kỳ trường, thu hoạch khó thôi.

	Nghĩ đến điểm này, Lăng Mặc tâm tình nhất thời có chút phức tạp. Nguyên bản tại Hạ Na đám này nữ zombie, hắn có thể nói tại mọi thời khắc đều ở lĩnh hội zombie muốn ăn đi hắn cảm thụ. Nhưng là nhìn thấy một đầu zombie vì ăn đi hắn bày ra cảnh tượng lớn như vậy, vẫn là cảm giác được rất dị dạng.

	Tựa hồ điều này cũng có thể được cho là "Đãi ngộ đặc biệt", nhưng vì cái gì chính mình không cao hứng nổi đây?

	Tri chu nữ hoàng triệu hoán nhiều như vậy zombie, mà Lăng Mặc thì tụ lại phần lớn người may mắn còn sống sót. Song phương tuy rằng tạm thời còn chưa có xảy ra chân chính va chạm, nhưng là nhưng đều ở tích cực chuẩn bị...

	"A ——!"

	Tri chu nữ hoàng tiếng rít kéo dài một hồi lâu, các dị năng giả tại Lucy bọn người thét ra lệnh hạ. Đã sớm hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, trong đó tinh thần hệ dị năng giả càng là lập tức ra tay, ngăn lại này ba tinh thần phương diện công kích, để những binh lính bình thường môn đều dồn dập thoát khỏi ảnh hưởng. Một nhóm người tuy rằng cảm giác kinh hãi mạc danh, nhưng cũng đều biết đây là cuối cùng một đạo phòng tuyến. Chỉ có bảo vệ mới có thể còn sống. Những người khác mặc dù có chút là chờ ở nơi đóng quân nơi sâu xa, nhưng nếu như phòng hộ tường thất thủ, cái kia tử vong cũng bất quá chính là chuyện sớm hay muộn mà thôi...

	Thêm vào có Tom bọn người không ngừng cổ vũ hai câu, những binh sĩ này rất nhanh sẽ ổn định lại tâm thần, thậm chí lộ ra càng thêm thần sắc kiên định, tận tận tụy tụy hướng về y nguyên không có một bóng người ngoài tường ngắm trúng, chỉ chờ biến cố xuất hiện một khắc đó. Lúc trước truyền đến tiếng ầm ầm. Cùng với mặt đất cảm giác chấn động. Còn có vừa tiếng kêu, đều không một không ở cho thấy... Có thiên đại việc, muốn phát sinh.

	Song khi Tri chu nữ hoàng tiếng kêu đình chỉ sau, chuyện xảy ra, nhưng ra ngoài Lăng Mặc dự liệu...

	Như vậy zombie so với người bình thường loại dễ dàng hơn chịu đến tinh thần phương diện ảnh hưởng, lại như Lăng Mặc có thể điều khiển zombie, nhưng không cách nào khống chế nhân loại. Chỉ có thể hơn nữa ảnh hưởng như thế.

	Kỳ Tích căn cứ bên trong đám người may mắn còn sống sót còn đều sẽ nhân tiếng kêu xuất hiện ảo giác, nhìn thấy Tri chu nữ hoàng hư tượng, đám này zombie dĩ nhiên là cũng không khá gì hơn.

	Lăng Mặc ý thức liên tiếp ở trong đó vài đầu zombie trên thân, nhất thời cảm động lây.

	Đang tiếng kêu dưới ảnh hưởng, hắn thi ngẫu đột nhiên liền bay lên một luồng mãnh liệt bạo ngược ý thức, hầu như để hắn khó có thể khống chế.

	Hắn nhất thời nghĩ đến chính mình trước chịu đến số 0 hạt giống ảnh hưởng thời điểm... Hồi đó hắn cảm nhận được chính là cái cảm giác này.

	Nguy rồi!

	Lăng Mặc trong đầu vừa bốc lên cái ý niệm này, phụ cận hai đầu zombie lại đột nhiên nhào đến cùng một chỗ, điên cuồng lôi kéo lên.

	Theo sát, giết chóc lại như là một hồi ôn dịch như thế, cấp tốc tại thi quần bộc phát ra.

	Lăng Mặc con này đầu thi thi ngẫu bản thân đã trốn đến bên tường. Thêm vào xem thời cơ đến nhanh, cứ việc có mấy đầu zombie tại giết đỏ cả mắt rồi sau liền hướng hắn đánh tới, nhưng hắn cũng đã tốc độ cực nhanh giải quyết gần đây hai cái, sau đó theo thoát nước đường ống bò lên lầu.

	Những zombie mắt thấy cũng phải theo bò lên, lại bị Lăng Mặc một cái tát đánh gãy đường ống. Lũ zombie sau khi hạ xuống nguyên bản còn có thể trực tiếp bấu víu tường mà lên, có thể cách đó không xa cũng đã có khác biệt zombie đào mở ra xung quanh đồng loại sau não, sau đó nhìn chằm chằm chúng.

	Gào gào gào!

	Toàn bộ trên quảng trường nhất thời một mảnh điên cuồng. Lũ zombie tiếng gào thét, không ngừng trở nên dày đặc mùi máu tanh...

	Lăng Mặc khống chế con này thi ngẫu trốn ở trên lầu, lén lút xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn phía dưới tình huống, trong lòng thì cảm giác chấn động không ngớt.

	Tuy nói zombie lẫn nhau chém giết mỗi ngày đều ở trình diễn, nhưng theo không ngừng tiến hóa sau, đám này nguyên bản chỉ dựa vào bản năng hành động hình người cỗ máy giết chóc môn cũng từng bước sinh ra tương tự với "Quy củ" thói quen như vậy.

	Tỷ như một đám zombie hội tụ tập đến một cái đầu thi dưới sự thống trị, tỷ như đám này zombie liền rất ít lại nội bộ tàn sát lẫn nhau.

	Lại tỷ như cao cấp zombie rất ít đối lượng lớn cấp thấp zombie ra tay, mà bầy zombie người già yếu bệnh tật thì sẽ không nghi ngờ chút nào bị tiêu hóa hết...

	Đây giống như là là một đám có xã hội tính dã thú, tại giữa từng người khốc liệt cạnh tranh hạ lại có giữ gìn quần thể phát triển bản năng.

	Tương đương với nhân loại người may mắn còn sống sót mà nói, zombie đám này "Quy củ" có vẻ càng thêm đơn giản thô bạo, hiệu suất cao hóa. Mà sinh ra thành thị chi chủ, chính là hiện nay loại này "Quy củ" phát triển đỉnh cao.

	Vì lẽ đó từ góc độ này tới nói, Lăng Mặc vẫn cho là chính mình muốn cản trở, là X thành hết thảy zombie tiến hóa tiến độ.

	Nhưng hiện tại xem ra, Tri chu nữ hoàng những việc làm tốt như thế nào như không đúng lắm a!

	Nàng tại sao muốn chủ động trái với zombie "Quy củ" ? Lẽ nào mục tiêu của nàng không phải lên làm thành thị chi chủ?

	Lăng Mặc bỗng nhiên cảm giác mình có chút xem không hiểu, mà S trên quảng trường, giết chóc đang càng lúc càng kịch liệt.

	Đám này lũ zombie vừa bắt đầu chỉ là chịu đến tinh thần quấy rầy ảnh hưởng, nhưng mà nên giết giết toàn diện bạo phát sau, chúng liền bị khơi ra ra bản năng giết chóc muốn.

	Cùng lúc đó, khơi ra tất cả những thứ này Tri chu nữ hoàng nhưng như là hoàn toàn không quan tâm tình huống chung quanh một thoáng, cúi đầu nhìn về phía dưới chân đang gia tốc sụp đổ mặt đất.

	Thấy nàng như thế, Lăng Mặc đơn giản khống chế thi ngẫu chạy đến thích hợp hơn quan sát địa phương, giống như nàng nhìn kỹ hướng về phía trạm tàu điện ngầm nội bộ.

	Lúc này liền ngay cả Tri chu nữ hoàng dưới chân đất đứng chân đều sụp đổ, bất quá nàng những đỏ như màu máu sợi tơ trạng xúc tu lại như nàng tứ chi như thế linh hoạt, sớm đã đem nàng cao cao chống ở không trung. Tại nồng nặc mùi máu tanh bồng bềnh, những xuất hiện trong lòng đất kén cũng giống như là chịu đến ảnh hưởng đồng dạng, nhảy lên tần suất trở nên càng cao hơn.

	Đột nhiên, trong đó một viên kén phát sinh "Tê" một tiếng, nứt ra rồi một cái khe.

	Kén bên trong xuất hiện chính là một cái không được sợi nhỏ thiếu nữ, nàng cuộn mình thân thể, hai tay ôm chân, lại như là sơ sinh trẻ con tư thế đồng dạng.

	Song khi nàng đột ngột mở hai mắt ra, Lăng Mặc nhưng đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người.

	Đây là... Tri chu nữ hoàng những ký sinh thể nguyên hình...

	Hơn nữa có thể tưởng tượng chính là, đám này ký sinh thể tuyệt đối không phổ thông!

	Thiếu nữ mở mắt sau, liền từ từ từ kén đứng lên.

	Sau đó nàng có chút cứng đờ sai lệch phía dưới, tựa hồ đang quen thuộc thân thể của chính mình, cùng với tình huống chung quanh.

	Cùng thời khắc đó, càng ngày càng nhiều kén bắt đầu rồi "Ấp" .

	Lăng Mặc trong lòng một đột, đột nhiên có cái khủng bố ý nghĩ.

	Này đến hàng mấy chục ngàn zombie, lẽ nào là Tri chu nữ hoàng vì chính mình ký sinh thể chuẩn bị thức ăn gia súc? !

	"Những ngoại lai zombie làm sao còn chưa tới?" Hắn đột nhiên sản sinh một tia lâu không gặp nôn nóng cảm giác. 