 Chương 1326: Nữ nhân vị là gì vị

	Tô Thiến Nhu cơ thể hơi chấn động, nhất thời dừng bước.

	Lăng Mặc đứng ở sau lưng nàng, thậm chí cảm giác mình có thể rõ ràng nghe thấy tiếng tim đập của nàng.

	Có muốn hay không hiện tại động thủ? Trong đầu của hắn đồng thời truyền đến hắc chút thanh âm.

	Nhưng vẻn vẹn do dự một giây đồng hồ sau, Tô Thiến Nhu hô hấp liền đột nhiên bình tĩnh lại.

	Nàng xoay người, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng thiếu kiên nhẫn vẻ: "Chuyện gì?"

	Diêu Hải Đông nhìn chằm chằm nàng nhìn qua, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

	Nói, hắn nhìn về phía Lăng Mặc, cũng đi tới.

	Mắt thấy hắn càng dựa vào càng gần, Tô Thiến Nhu đột nhiên lạnh giọng hỏi: "Ta biết các ngươi tại sao đẩy ra ta, bất quá vừa nãy cái kia hội nghị không cho ta tham gia, buổi tối cái kia ta cũng sẽ tham gia." Nói xong nàng rất là tức giận quét Lăng Mặc bọn họ một chút, "Để ở dưới tay ngươi những người này thiếu theo ta!"

	Diêu Hải Đông nhất thời bừng tỉnh, dừng lại tại Lăng Mặc trên thân ánh mắt cũng thu lại rồi.

	Tô Thiến Nhu thì không tha thứ nói tiếp: "Dính đến Liệp Ưng sống còn sự tình, ta cũng có tư cách tham dự thảo luận. Yên tâm, lần này ta sẽ không lại nói cùng kỳ tích căn cứ chuyện có liên quan đến."

	"Ồ?" Diêu Hải Đông nhìn như đã chuẩn bị kỹ càng một phen lý do từ chối đến từ chối Tô Thiến Nhu, nghe vậy có chút ngoài ý muốn hỏi, "Không biết là gì đánh vỡ ngươi cố chấp?"

	"Rất đơn giản ..." Tô Thiến Nhu thật sâu liếc mắt nhìn hắn, "Bởi vì vấn đề chẳng mấy chốc sẽ giải quyết."

	Nói tới chỗ này, nàng biểu cảm trên khuôn mặt cũng theo trở nên ung dung lên, thậm chí lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.

	Phản ứng như thế này để Diêu Hải Đông nhất thời sửng sốt một chút. Bất quá tiếp theo hắn liền nhún nhún vai, nói chuyện: "Hy vọng ngươi nói được là làm được, một lúc trong hội nghị không muốn quấy rối. Trung bộ người may mắn còn sống sót mang đến rất tin tức trọng yếu, đáng tiếc vừa bé gái kia không chịu phối hợp, không thể làm gì khác hơn là kéo dài đến tối."

	"Hanh ..." Tô Thiến Nhu không tỏ rõ ý kiến cười cợt. Sau đó liền quay đầu hướng phía trước mà đi.

	Diêu Hải Đông nhìn chằm chằm Tô Thiến Nhu cái kia anh tư hiên ngang bóng lưng, lúc này mới chậm rãi nhíu mày, cũng lộ ra một tia vẻ mặt nghi hoặc.

	Tiếp theo hắn quay về Lăng Mặc liếc mắt ra hiệu, thấp giọng nói: "Theo nàng, cho ta đem nàng cẩn thận chăm chú nhìn."

	Lăng Mặc khẽ gật đầu, đang muốn xoay người, rồi lại bị gọi lại.

	"Trước là Tiểu Phương gọi các ngươi cùng?"

	... Ai con mẹ nó biết Tiểu Phương là ai vậy!

	Quá nửa là bị Tô Thiến Nhu đuổi trở lại những người một trong a ...

	Cũng còn tốt Diêu Hải Đông cũng không rảnh thật sự cùng hắn như thế một cái "Tiểu nhân vật" tán gẫu. Nói câu "Cũng không tệ lắm" sau. Liền phái Lăng Mặc bọn người đi rồi.

	Lăng Mặc một mặt không nhanh không chậm theo sát thượng Tô Thiến Nhu, vừa dùng khóe mắt liếc về phía Diêu Hải Đông.

	Lại lưu ngươi sống thêm một lúc ...

	Bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng, cũng không phải Diêu Hải Đông không đủ cảnh giác, mà là hắn cùng hết thảy Liệp Ưng thành viên như thế, đều không nghĩ tới cái đinh trong mắt của bọn họ cái gai trong thịt, sẽ vào lúc này đột nhiên lẻn vào trong bọn họ bộ ...

	Loại tư tưởng này thượng điểm mù, có lúc nhưng là trí mạng ...

	"Hì hì ..."

	Vừa rời đi Diêu Hải Đông phạm vi tầm mắt. Đàng hoàng trịnh trọng đi ở phía trước Tô Thiến Nhu liền không nhịn được phát sinh một trận trầm thấp tiếng cười.

	Nàng vừa cười vừa hỏi Lăng Mặc nói: "Như thế nào, ta hành động không sai chứ? Ha ha ... Vừa nhìn Diêu Hải Đông cái kia phó tự cho là đúng sắc mặt, ta là tốt rồi muốn cười a ..."

	"Hừm, không sai, ngươi vào lúc này xem ra có nữ nhân vị hơn nhiều." Cảm giác được Tô Thiến Nhu trên thân bắt đầu bốc lên từng trận hàn khí, Lăng Mặc như không có chuyện gì xảy ra mà dời đi đề tài, "Ngươi vừa nói chúng ta là hắn người dưới lòng bàn tay, có thể hay không bị vạch trần? Vạn nhất hắn một lúc đụng tới cái gì đó 'Tiểu Phương' ..."

	"Sẽ không." Tô Thiến Nhu rất nắm chắc nói chuyện, "Như chuyện như vậy mỗi ngày phát sinh, nếu như ta không có có dị động. Theo ta những người là sẽ không cố ý đi báo cáo. Ngươi cho rằng Diêu Hải Đông cả ngày nhàn rỗi không có việc để làm liền phụ trách giám thị ta sao? Hắn cũng không có như thế tẻ nhạt. Đối với bọn họ tới nói, ta chỉ là cái bị dị năng giả thành viên chống đỡ, nhưng là vừa không muốn để cho ta chân chính tả hữu cái gì quyết sách 'Trang trí' thôi. Nếu không phải ta trước dốc hết sức chủ trương muốn cùng kỳ tích căn cứ hợp tác, còn nói ra rất nhiều lần ý kiến phản đối, bọn họ đối sự chú ý của ta độ nói không chắc so hiện tại còn muốn thấp hơn quá nhiều. Cho nên nói, ta cũng coi như là thác phúc của ngươi."

	Lăng Mặc cười cợt, không nói gì.

	Quả nhiên. Tô Thiến Nhu trên mặt vẻ nghiêm túc rất nhanh lại bị ý cười đem đánh tan: "Hơn nữa, vừa nghĩ tới các ngươi một lúc có thể lấy hắn 'Người thủ hạ' thân phận đột nhiên nổi lên giết hắn, ta liền cảm thấy rất buồn cười a ... Ha ha ha ..."

	"... Ngươi hình tượng cũng thật là đổ nát đến mức rất nhanh a ..."

	Thuận lợi đến bộ chỉ huy sau, liền lại càng không có người hoài nghi Lăng Mặc đoàn người thân phận.

	Ai sẽ nghĩ tới kẻ địch đều đến nhà mình trên bàn ăn cơm?

	Cho nên khi Lăng Mặc bọn người theo Tô Thiến Nhu tạt qua đang chỉ huy bộ bên trong đại lâu, cùng người lui tới tiến hành ánh mắt giao lưu, bọn họ đều có chút trắng trợn không kiêng dè cảm giác.

	Tuy nói ăn mặc sinh hóa phục Hứa Thư Hàm bọn họ có chút hấp dẫn ánh mắt, nhưng ở zombie hoành hành trong thành thị trang phục như vậy kỳ thực còn rất bình thường, chỉ là bọn hắn xem ra rõ ràng không chỉ một cái nữ tính ...

	Diệp Luyến các nàng đúng là thành thành thật thật cúi đầu, thỉnh thoảng liếc trộm một chút.

	Vì lẽ đó chân chính xem ra bình tĩnh tự nhiên, kỳ thực vẫn là Lăng Mặc chính mình ...

	Mà Tô Thiến Nhu thì một đường nhíu mày, hết chức trách diễn được rồi "Ta rất khó chịu" nhân vật.

	Vì diễn xuất hiệu quả, nàng còn không tàn nhẫn mà trừng Lăng Mặc một chút, mắng: "Ngươi không muốn lại theo ta rồi!"

	Sau đó thấp giọng bù đắp các loại từ ngữ: Biến thái! Lưu manh! Bệnh thần kinh ...

	"Chơi đến rất vui vẻ a ngươi!" Lăng Mặc kế tục đóng vai mặt không hề cảm xúc kiểu dáng, nhưng khóe mắt nhưng đang thỉnh thoảng co giật.

	Này tổng tham mưu càng ngày càng không có lưu ...

	Bất quá nàng tốt xấu vẫn là lấy chính sự làm chủ ... Vừa nhìn có người bởi vì nàng mắng người mà tranh thủ thời gian tự giác tách ra sau, nàng liền nhân cơ hội thấp giọng nói lên hai câu.

	"Yên tâm đi, ở đây sẽ không có người nghe trộm, chỉ là có không ít mọi người sẽ nhìn chằm chằm ta, vì lẽ đó các ngươi không có cách nào tiến phòng làm việc của ta, ta có mấy lời chỉ có thể nói như vậy. Hội nghị đại khái sẽ ở 19 điểm tả hữu tổ chức, trọng điểm là một cái trung bộ nơi đóng quân đến bé gái. Tuy rằng tỉ mỉ tình huống ta cũng không rõ ràng, nhưng cũng có nghe thấy. Bởi vì phi thường trọng yếu, vì lẽ đó rất nhiều cao tầng đều sẽ có ghế, bất quá có mấy người hiện tại còn tại A thị, phỏng chừng là không gặp qua đến. Đến lúc đó ngươi ..."

	Lăng Mặc đối này nhưng chỉ là thờ ơ cười cợt, chỉ là nụ cười kia tràn ngập hàn ý: "Yên tâm đi, ta sẽ không đánh rắn động cỏ."

	Tô Thiến Nhu liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng nhưng chỉ là ánh mắt phức tạp gật gật đầu: "Hừm, ta tin tưởng thủ đoạn của ngươi."

	Vương tham mưu bọn họ đi truy sát Lăng Mặc, nhưng Lăng Mặc đoàn người cuối cùng nhưng quỷ dị mà xuất hiện ở nơi này, này còn có cái gì có thể nói à ... 