 Chương 1269: Không chừa thủ đoạn nào giả chết giả

	

	Lúc này Lăng Mặc đã hiểu rõ, hắn nhìn Trương Xá một chút, bỗng nhiên liền nở một nụ cười.

	"Ta xem, ngươi cũng không giống như là cái gì cam tâm là người khác bán mạng người ... Ngươi làm đám này, không đều là chính ngươi sao? Hiện tại ngươi cũng hẳn phải biết, ta rất muốn tình báo là gì. Có nói hay không, vậy thì xem chính ngươi. Ta cho ngươi một phút cân nhắc."

	Hắn sau khi nói xong, liền tự nhiên châm điếu thuốc. Khoảng thời gian này tới nay, Lăng Mặc có thể lắng xuống cố gắng đánh điếu thuốc cơ hội còn thật không có bao nhiêu. Nhưng không nghĩ tới thật đến muốn đánh điếu thuốc thả lỏng thời điểm, dĩ nhiên là tại một cái mẫu thể zombie sào huyệt.

	Suy đoán ra Vương tham mưu ý nghĩ sau, Lăng Mặc trong lòng cũng không tự chủ được điền sản sinh một loại cảm giác hưng phấn. Là suy đoán, liền không nhất định là đối ... Nhưng chính là loại này song phương đánh cờ cảm giác, mới để Lăng Mặc cảm nhận được loại này hưng phấn. Hắn biết mình không thể sai ... Mà đối phương lại làm sao không phải nghĩ như vậy đây?

	Nếu như muốn nói ưu khuyết thế ... Hắn lúc này so với Vương tham mưu tới nói, nhược điểm lớn nhất chính là, hắn phần lớn hành động đều là bị động, mà Vương tham mưu nhưng nhằm vào hắn hạ xuống một bàn từng bước áp sát cờ.

	"Nhưng này lại làm sao không phải hắn thế yếu đây! Hắn hạ quân cờ quá nhiều rồi, như thế trong này, liền luôn có chút quân cờ là có vấn đề!" Lăng Mặc nghĩ thầm.

	Mà tại đây trong vòng một phút, Trương Xá ánh mắt xem ra liền rất dày vò. Hắn vừa bắt đầu ý nghĩ đều bị Lăng Mặc đánh một trận đánh gãy, mà Lăng Mặc lúc này thái độ, lại cho hắn một loại rất cảm giác kỳ quái. Người này đến cùng là cái có ý gì a!

	Mắt thấy Lăng Mặc chi này khói rất nhanh sẽ đánh vào kết thúc, Trương Xá cũng rốt cuộc tại xoắn xuýt mở miệng: "Ta có thể ... Lập công chuộc tội." Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn lập tức trở nên có sức lực. Trầm mặc không nói nhìn về phía Lăng Mặc. Chờ đợi phản ứng của hắn.

	Tất cả mọi người đều là sững sờ. Ngoài ý muốn nhìn về phía Trương Xá. Cái tên này lại còn nghĩ muốn lập công chuộc tội?

	Đang xem qua phản ứng của bọn họ sau, Trương Xá cần phải rất rõ ràng, cầu mong gì khác dù là sẽ không có đường sống. Nhưng nếu như là lập công chuộc tội ... Hắn biết mình đòi hỏi cung cấp có bao nhiêu giá trị tình báo sao?

	Như thế xem ra, hắn trước đây nói cái gì "Danh sách" chủng loại, đều chỉ là ném đá dò đường thôi. Mục đích chỉ là vì thăm dò Lăng Mặc. Nếu như Lăng Mặc biểu lộ ra hứng thú, như thế hắn sẽ đem lập tức sẽ nói ra sự tình kế tục coi như lá bài tẩy nắm ở trong tay. Mà lúc này, hắn không thể không giao để.

	Vừa nghĩ tới trước đây Trương Xá xem ra chỉ là cái phổ thông căn cứ thành viên mà thôi, hiện tại nhưng có thể khắc chế đối tử vong khủng hoảng. Thậm chí tại Lăng Mặc đánh gần chết dưới tình huống như trước không quên đem đồ vật một chút lộ ra đến ... Phần này hết sức bình tĩnh bình tĩnh biểu hiện, thực sự là lệnh người ở chỗ này đều có chút khó có thể tin.

	Chẳng trách hắn ở sáng biết Lăng Mặc đoàn người sức chiến đấu cường hãn dưới tình huống, như trước dám phản bội Lăng Mặc, người như thế trong lòng tố chất cùng với.., đều quá mãnh liệt.

	Bất quá lại như Lăng Mặc vừa nói như vậy, đối với Trương Xá tới nói, hắn xưa nay cũng không có đem chính mình coi như qua ai đồng bạn, hắn chỉ là đang vì mình phục vụ thôi.

	Lăng Mặc cũng là ngẩn ra, lập tức liền ở trong lòng cười gằn lên.

	Quả nhiên, hắn không có đoán sai!

	Trên thực tế. Sớm đang nhìn đến Trương Xá bình tĩnh như vậy thời điểm, hắn cũng đã mơ hồ có loại cảm giác ... Hắn đột nhiên hỏi thượng như thế một câu. Cũng chỉ là vì chứng thực ý nghĩ của chính mình mà thôi.

	"Nói nghe một chút." Lăng Mặc khắc chế ý cười, mặt không hề cảm xúc hỏi.

	"Ta biết Vương tham mưu sẽ xuất hiện ở nơi nào." Trương Xá nói chuyện.

	Mọi người nhất thời đều kinh ngạc.

	Này nếu như thật sự ... Vậy cũng đúng là lập công chuộc tội a!

	Không trách cái tên này chết đến nơi rồi đều không có gào khóc thảm thiết ... Trong tay hắn nắm bắt, có thể nói là hiện nay phân lượng nặng nhất một tấm bài a!

	Lăng Mặc yên lặng mà liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là làm sao biết?"

	Trương Xá nhìn một chút Phương Châu, trả lời: "Tại cùng các ngươi sau khi tách ra, ta liền vẫn cùng sau lưng các ngươi ... Bởi vì xem qua địa đồ, vì lẽ đó mặc dù các ngươi sử dụng máy bay trực thăng, ta cũng có thể tìm tới vị trí. Họ Vương nói cho ta, nhiệm vụ của ta chính là tại các ngươi sống sót sau khi đi ra, kế tục theo kịp các ngươi, đồng thời cùng các ngươi trong đội ngũ người thừa ra tiến hành tiếp xúc. Vì lẽ đó ..."

	"Vì lẽ đó, tại ngươi cùng chúng ta sau khi rời đi, liền không có trực tiếp cùng họ Vương duy trì liên lạc công cụ? Như thế cái này máy truyền tin, liền tại trên trực thăng chứ?" Lăng Mặc hỏi.

	Trương Xá không ngạc nhiên chút nào gật gật đầu: "Đúng, ta chính là ý này. Vì không bị các ngươi phát hiện, ta chỉ có thể hoàn toàn duy trì 'Sạch sẽ' . Thậm chí ... Các ngươi cũng không biết ta khác thường có thể. Bất quá tại trên trực thăng gian lận, tóm lại là muốn dễ dàng chút. Hơn nữa chúng ta thường thường tách ra, ta tổng có thể tìm tới cơ hội sử dụng."

	"Trong căn cứ cũng không ai biết ngươi khác thường có thể sao?" Cái này Lăng Mặc đúng là sớm đoán được, chỉ là hắn làm phi công, tại Lăng Mặc đoàn người trước mặt che giấu không khó, nhưng là phải giấu được toàn bộ căn cứ người, vậy hẳn là liền không có khả năng ...

	Trương Xá lúc này đúng là trở nên rất sảng khoái, hắn lắc đầu nói: "Có một cái, tuy rằng ta bình thường dùng dị năng cơ hội rất ít, nhưng hắn là duy nhất một cái từng thấy ta sử dụng. Sau đó họ Vương bắt đầu theo ta tiếp xúc, ta liền dựa vào ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cơ hội, đem hắn giải quyết đi."

	Lăng Mặc quay đầu lại nhìn Vũ Văn Hiên một chút, hỏi: "Người điên, ngươi đối việc này có ấn tượng sao?"

	Vũ Văn Hiên suy nghĩ một chút, nói chuyện: "Giống như là có cái phi công trong một lần nhiệm vụ chết rồi, một cái khác sống sót. Bất quá chuyện như vậy cũng không tính hiếm thấy, vì lẽ đó không có gây nên bao nhiêu quan tâm." Hắn nhìn Trương Xá một chút, cười lạnh nói, "Ngươi đúng là lòng dạ độc ác. Diệt trừ một người đồng bạn, chỉ là vì phòng ngừa hắn khả năng mang cho ngươi đi ảnh hưởng."

	Trương Xá mặt không biến sắc nói chuyện: "Ta chỉ là vì đem chính mình này cái mạng nhỏ nắm giữ tại ta trong tay mình mà thôi."

	Vũ Văn Hiên hừ một tiếng, không có tiếp tục nói nữa.

	"Nhưng trên thực tế ngươi dị năng, chủ yếu là dùng để ẩn giấu thân hình, đúng không? Họ Vương tìm tới ngươi thời điểm, nhất định không nghĩ tới năng lực của ngươi như thế thích hợp làm này việc việc. Bất quá ngươi khi đó giả chết chạy trốn, lại là xảy ra chuyện gì đây?" Lăng Mặc hỏi. Ẩn giấu thân hình ... Điều này cũng làm cho giải thích hắn tại sao có thể lặng yên không một tiếng động từ cái kia đóng kín trong kho hàng biến mất rồi. Chỉ là khi đó không ai biết hắn khác thường có thể, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này.

	Trương Xá gật gật đầu, đáp: "Vâng, ta dị năng bản thân không có tính chất tiến công . Còn chạy trốn ... Cái này cũng là họ Vương sắp xếp. Họ Vương giúp ta chọn một cái chắc chắn sẽ không bị hoài nghi phương thức, kia chính là giả chết. Hơn nữa vì chuyện này, hắn còn sắp xếp một người có năng lực đặc biệt đến giúp đỡ ta."

	"Không phải trợ giúp ngươi ... Mà là đến thay ngươi chết." Lăng Mặc cảm khái nói, "Này Vương tham mưu vì diễn xuất hiệu quả chân thực, cũng thật là rất liều ..." 