 Chương 550: Tổ ba người

	Ta tên Hứa Thư Hàm.

	Đại tai biến trước, ta là một tên radio chủ bá.

	"Này, Hứa chủ bá sao? Lén lút nói cho ngươi một bí mật ..."

	"Ta có thể lựa chọn không nghe sao?"

	"Đừng như thế vô tình a, ồ ồ, ngươi đừng cúp điện thoại a! Alo?"

	Ha ha ...

	"Hứa chủ bá a, lại là ta, ta nghĩ nói cho ngươi một bí mật, chỉ cùng một mình ngươi nói."

	"... Ngươi biết đây là trực tiếp radio chứ?"

	"Ngược lại người nghe chỉ một mình ta a!"

	"..."

	"Ngươi nguyện ý nghe ta nói? Ha ha, quá tốt rồi! Kỳ thực ta có một chút căng thẳng a ... Khặc khặc, ta chỉ nói một lần nha, lời này muộn ở trong lòng ta đã lâu, ta vẫn không dám nói cho người khác biết ... Kỳ thực, kỳ thực ... Ta là một cái hơn người a!"

	"... Xin hỏi, ngươi bên ngoài xuyên quần lót tẩy qua sao?"

	Bĩu môi ——

	Không sai, đây chính là ta công tác.

	Ta là một tên tại khuya khoắt chủ trì nói chuyện tiết mục chủ bá, thời gian này trừ ra thức đêm đảng, ca đêm tộc bên ngoài, cũng chỉ còn sót lại uống rượu say ngu ngốc hoặc là bệnh thần kinh.

	Hơn người ... Dị năng giả ...

	Loại này từ ngữ tại ta trong đầu, vẫn là bệnh thần kinh chuyên môn danh từ một trong, hơn nữa còn là trong đó vớ vẩn nhất một cái.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, mấy tháng sau, ta dĩ nhiên cũng sẽ dùng phương thức như thế giới thiệu chính ta ——

	Ngươi tốt, ta là một tên dị năng giả ...

	Loại này xấu hổ độ tăng mạnh lời thoại, hiện tại nhưng thành lại bình thường bất quá một câu nói.

	Thậm chí một khi nói ra, còn có thể không nhịn được hơi nhỏ đắc ý ...

	Dù sao ở cái này bị trở thành phế tích trong thế giới, dị năng giả ba chữ, liền mang ý nghĩa càng nhiều sinh tồn cơ hội ...

	Nhưng mặc dù là dị năng giả, cũng không có thể bảo đảm có thể tại mỗi một lần chiến đấu đều có thể toàn thân trở ra.

	Bất luận cái nào không đáng chú ý nguy cơ, có thể đều có thể chớp nhoáng giết hết ngươi.

	"Oa, đây là thư hàm nội tâm của ngươi thế giới? Cái kia bệnh thần kinh do thiếu máu cục bộ rõ ràng là tại hướng ngươi biểu đạt yêu thương mà, này đều nghe không hiểu?... Cái kia, này, ngươi có hãy nghe ta nói sao?"

	Ha ha, đột nhiên xuất hiện quái dị âm thanh, đại gia không cần để ý.

	Ta mới nói được chỗ nào rồi?

	Nha đúng, dị năng giả phong quang cùng gian khổ ...

	Thực lực càng cường đại, đối mặt nguy hiểm kỳ thực cũng lại càng lớn.

	Khi ngươi vẫn là phổ thông người may mắn còn sống sót thời điểm, ngươi thậm chí ngay cả như vậy zombie đều sẽ đi trốn.

	Ngươi sẽ tiêu tốn thời gian mấy tiếng nằm nhoài ở trong góc, chính là vì chờ đợi một cơ hội.

	Mà mục tiêu, có thể chỉ là một bao vẫn không có mốc meo bánh bích quy thôi.

	Nhưng theo thực lực tăng trưởng, ngươi còn nguyện ý làm như vậy sao?

	Lòng tự tin sẽ thúc đẩy ngươi trực diện nguy hiểm, mà khi ngươi coi chính mình chiến thắng nguy hiểm thời điểm, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, nguy hiểm lớn hơn nữa kỳ thực đang sau lưng ngươi nhìn ngươi ...

	"Nguy hiểm! Nguy hiểm! Này, thật sự gặp nguy hiểm ở phía sau a!"

	Ai, thanh âm này lại tới nữa rồi ...

	Chờ chút!

	"Ta ngất! Mộc Thần ngươi làm sao không nhắc nhở ta!"

	Trên đường phố, một tên vẻ mặt kinh ngạc nữ họ tại xoay người đồng thời, trước mặt nàng cũng thình lình bốc lên một cái khuôn mặt dữ tợn zombie.

	Này zombie từ bên cạnh nhà nhỏ ba tầng nhảy xuống, đường nhỏ lao thẳng về phía tên này nữ người may mắn còn sống sót.

	Nhưng mà vẻn vẹn một giây qua đi, tên nữ sinh này trong ánh mắt kinh ngạc liền biến mất rồi.

	Nàng nhanh chóng từ phía sau gỡ xuống một cái vi thanh súng tiểu liên, tại một trận cực kỳ nhẹ nhàng tiếng vang, liên tiếp viên đạn bắn ra.

	Trên thực tế lúc này súng của nàng khẩu, là quay về zombie nửa người dưới, đồng thời tại xạ kích thời gian, lưỡi thương thuận theo lực đàn hồi vẫn đi lên phiêu.

	Chỗ trống đạn trúng mục tiêu, vừa vặn đánh vào tăm tích zombie chỗ ngực bụng, thậm chí quét nát cổ của hắn.

	Cùng lúc đó, nữ sinh cũng nhanh chóng lui về phía sau đi.

	Nàng di động tư thế rất kỳ quái, lại như là hai chân căn bản không nhúc nhích qua tựa như, nhưng nhưng liên tục hoàn thành mấy cái sắp tới làm người khiếp sợ lùi lại bộ.

	Đang lùi lại trong quá trình, nàng bình tĩnh ánh mắt vẫn cứ khóa chặt người đánh lén, lưỡi thương nhìn như không ngừng lệch đi, nhưng cũng mỗi một thương đều đánh vào này zombie trên thân.

	Con này hung mãnh zombie tại sau khi hạ xuống kế tục hướng nàng đập tới, mắt thấy zombie cự cách mình chỉ có không tới ba mét khoảng cách, nữ sinh sẽ không sẽ nổ súng.

	"Này!" Một bên truyền đến nhắc nhở thanh.

	"Có thể." Nữ sinh nói chuyện.

	Hai mét ... 1 mét ...

	"Phù phù!"

	Cả người đều là lỗ máu zombie rốt cuộc dưới chân mềm nhũn, ngã xuống đất.

	"Oa ... Đánh thành cái sàng ... Bất quá thật lãng phí!"

	"Ta chán ghét hắn đánh gãy ta."

	"Ngươi đây thuần túy là căm hận a ..." "

	Nữ sinh bình tĩnh mà nhìn thi thể ngã xuống, vén lên mái tóc đem tai nghe đem hái xuống, lại từ trong túi áo móc ra một cái loại nhỏ ghi âm khí.

	"Mộc Thần, lần sau ta ghi âm thời điểm, cũng xin ngươi không muốn lại xen mồm." Hứa Thư Hàm cau mày nói.

	"Tốt xấu ta vừa cũng nhắc nhở ngươi một thoáng a!" Mộc Thần một mặt đau "bi" vẻ mặt.

	"Cho dù ngươi không nhắc nhở, ta cũng sẽ phản ứng lại." Hứa Thư Hàm nói.

	Mộc Thần nhất thời không nói gì, nhưng không có phản bác.

	Phản bác?

	Cái trước hoài nghi Hứa Thư Hàm người là kết cục gì, Mộc Thần đã không muốn đi hồi ức.

	Chỉ có điều, nữ nhân này nói chuyện âm điệu hoàn toàn nghe không ra nhấp nhô, nguyên bản chỉ là muốn ăn đòn mà nói, một khi trong miệng nàng nói ra, làm người tức giận trình độ sẽ trong nháy mắt lên cao một cấp bậc.

	"Nhưng là ... Nhưng là ta thật sự rất tẻ nhạt a!"

	Mộc Thần trầm mặc hai giây đồng hồ sau, đột nhiên kêu lên: "Ngươi đừng chỉ lo ghi âm a, tốt xấu cũng theo ta nói hai câu có được hay không? Đêm trường dài đằng đẵng, lẽ nào chúng ta muốn vẫn đang trầm mặc chạy đi sao? Ta nhưng là sẽ đang trầm mặc bạo phát a!"

	"Ngươi còn có thể lựa chọn diệt vong a." Hứa Thư Hàm lại đem tai nghe nhét vào trở lại, thuận tiện liếc nhìn một chút Mộc Thần cạnh người, nói, "Lại nói, không phải còn có hạ đến sao?"

	Theo tầm mắt của nàng, Mộc Thần ngược lại nhìn về phía bên cạnh chính mình.

	Tối tăm tia sáng hạ, cái kia cây lao như vậy thẳng tắp thân thể, còn có khô khan khuôn mặt.

	Thấy Mộc Thần trông lại, hạ đến từ từ xoay đầu lại, cùng hắn đối diện một chút ...

	"Ta nếu như nói chuyện với hắn, vậy hãy cùng tìm một cái hốc cây khuynh thuật không khác nhau gì cả a!" Mộc Thần phát điên nói.

	"Cái kia không phải rất tốt sao?" Hứa Thư Hàm nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Khá lắm p a! Ta lại không cần khuynh thuật, ta cần phải có người theo ta tán gẫu a! Nếu không, chúng ta tâm sự cái kia suýt chút nữa làm hỏng mất số 0 gia hỏa thế nào? Ngươi đối với chúng ta sắp tìm tới tên kia không có hứng thú sao?" Mộc Thần thậm chí đã dùng tới giọng cầu khẩn.

	"Ha ha ..."

	"Này!"

	"Ai, được rồi, ngươi nói." Hứa Thư Hàm thở dài, bất đắc dĩ nói.

	Mộc Thần nặn nặn cằm, vừa đi, vừa nói: "Ta tương đối kỳ vọng là cái nữ sinh a ..."

	"Đó là kẻ địch a ..." Hứa Thư Hàm vô tình nhắc nhở nói.

	"Địch bạn không cần phân chia đến như thế rõ ràng rồi!" Mộc Thần vẫy vẫy tay, "Lại nói rồi, sự tình hiện tại còn không rõ ràng lắm mà! Bình thường muội tử không sẽ trở thành thiên đánh đánh giết giết, đúng không?"

	"..." Hứa Thư Hàm yên lặng mà đem thả xuống lưỡi thương lại nhấc lên.

	"Ách ... Nói sai, chuyện gì cũng từ từ ..." Mộc Thần lúng túng nói, "Ý tứ của ta đó là, nếu như đối phương bản thân không có ác ý gì, vậy dạng này một cái mạnh mẽ tinh thần hệ dị năng giả, chúng ta nên làm sao đối xử đây? Ta bản thân là đối thực lực của người này thật tò mò a ..."

	"Hiếu kỳ sao? Cái kia ..." Hứa Thư Hàm rất nhanh đưa ra kiến nghị, "Tóm lại nghiên cứu."

	"..."

	"Làm gì? Ta nhưng là chăm chú cân nhắc qua." Hứa Thư Hàm nghiêm túc nói.

	"Ta biết ..." Mộc Thần vô lực nói.

	"Ta vốn là muốn thêm cái tiền đề. Nếu như là nam họ ..." Hứa Thư Hàm tiếp tục nói.

	"Nam họ tại sao là có thể tóm lại rồi! Nam họ cũng không thể đối xử như thế a!" Mộc Thần kêu lên.

	Hứa Thư Hàm rất là thất vọng liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu sau, đem tầm mắt chuyển hướng hạ đến: "Đã rời đi thành phố F xa như vậy, đến cùng tìm tới hướng đi của bọn họ không có? Người này nếu cùng F Đoàn có quan hệ, dù như thế nào đều có thể tại F Đoàn tìm tới một ít manh mối chứ?"

	Hạ đến nhìn nàng một cái, sau đó lại hờ hững đem đầu xoay chuyển trở lại.

	"Như thế a ..." Hứa Thư Hàm suy tư nói chuyện, "Đại khái ngày mai, trễ nhất hậu thiên, liền có thể biết người kia là nam là nữ."

	"Lại nói các ngươi đến cùng là làm sao giao lưu? Còn có ... Ngươi có phải là lầm trọng điểm a? Chúng ta nhưng là vì Niết Bàn bảo mật họ đang hành động a! Lại không phải ra ngoài ra mắt!"

	Mộc Thần lần thứ hai phát điên nói.

	Hắn vào lúc này đối chưa từng gặp mặt tên kia, nhưng là tràn ngập kỳ vọng ...

	Mặc kệ là nam là nữ, là địch là bạn đều tốt, mau chạy ra đây đi!

	Mộc Thần trong lòng thổ huyết, hắn đã sắp không chịu được hai vị này thần đội hữu ...

	Mà lúc này, Hứa Thư Hàm đã như không có chuyện gì xảy ra mà lại mở ra ghi âm khí, kế tục bắt đầu rồi nàng một người diễn thuyết.

	"Thành phố F đã bị xa xa mà để qua phía sau, chúng ta rất nhanh sẽ có thể tìm tới mục tiêu, nhưng đội trưởng tồn tại, để tìm kiếm quá trình trở nên hơi khó có thể chịu đựng ..."

	"Đội trưởng cũng nghe được nha ..."

	"Thanh âm này kỳ thực là u linh điện lưu, các vị không cần để ý ..." 