 Chương 1356: Vi rút toàn diện thăng cấp

	Thời gian dần dần chuyển dời cho đến buổi chiều, mấy trăm tên người may mắn còn sống sót trước sau cẩn thận ghìm súng hướng hướng phía ngoài. Nhưng mà zombie nhưng vẫn không có xuất hiện...

	Bất quá tại lúc này, tại phòng hộ tường trong đó một đoạn thượng, một tên phụ trách cảnh giới người may mắn còn sống sót lại đột nhiên bỏ xuống trong tay kính viễn vọng.

	Nói chính xác, là ngã xuống...

	Hắn ngơ ngác mà nhìn cuối con đường, này một dị thường phản ứng đưa tới hắn đồng bạn nghi hoặc: "Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Nói, tên này đồng bạn đem tầm mắt chuyển tới dưới chân hắn kính viễn vọng. Bất quá không chờ hắn đem kính viễn vọng nhặt lên đến, liền đã phát hiện, món đồ này đã không cần...

	Tên kia cảnh giới nhân viên nhìn thấy đồ vật, đã xuất hiện ở hắn mắt thường trong phạm vi.

	Phảng phất độc khí giống như lan tràn mà đến màu đỏ không khí, cùng với bao phủ ở bên trong lượng lớn quái vật...

	Chúng có phi ở trên trời, có thì tại trên lầu cao leo lên...

	"Đây là vật gì?" Hắn đứng lên, thì thào nói nói.

	Mà tên kia cảnh giới nhân viên thì rốt cuộc khó khăn phát sinh một tiếng thê thảm tiếng la: "Địch tấn công !!! !"

	Lăng Mặc bọn người rốt cuộc biết bọn họ chờ đợi là gì.

	Không phải trung tâm thành zombie, cũng không phải Tri chu nữ hoàng, mà là một lần hoàn toàn mới... Cảm hóa.

	Tại những quái vật kia đến trước, màu đỏ không khí cũng đã bao phủ Kỳ Tích căn cứ.

	"A!" Một tên người may mắn còn sống sót vừa hút vào một điểm, lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, bỏ qua súng trong tay chi co giật ngã trên mặt đất.

	Nhưng không có người quản hắn... Bởi vì người đứng bên cạnh hắn cũng dồn dập xuất hiện đồng dạng bệnh trạng.

	"Nhanh. Bịt lại miệng mũi!" Lucy hét lớn.

	Tô Thiến Nhu nhưng là sắc mặt trắng bệch: "Vô dụng, thể hơi sẽ theo lỗ chân lông chui vào."

	Nàng chỉ vào trên tường một tên dị năng giả, người kia đã sớm ô ngưng miệng lại tị, nhưng cũng lại tại tiếp xúc được màu đỏ không khí trong nháy mắt ngã xuống.

	"Ca!"

	Một cái xoay quanh ở trên trời zombie đột nhiên rít lên một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về trên tường một tên người may mắn còn sống sót phủ vọt xuống tới.

	"Phù!"

	Nó trên gáy vô thanh vô tức xuất hiện một cái lỗ máu. Lập tức ngã chổng vó xuống.

	"Khu vực thứ nhất mất đi liên hệ..."

	"Khu vực thứ ba mất đi liên hệ..."

	"Khu vực thứ năm không có tin tức..."

	Lăng Mặc xoay đầu lại, nhìn về phía mọi người làm ra quyết định: "Chúng ta rút về trong lầu đi."

	Mà tại lúc này, một trận chiến đấu kịch liệt thanh đột nhiên từ những quái vật này phía sau truyền tới.

	Lăng Mặc quay đầu lại vừa nhìn, nhất thời xa xa mà nhìn thấy vô số cây tốc độ cực nhanh xúc tu.

	Từng con từng con dị biến zombie đột nhiên từ ẩn thân nơi lao ra, dường như mạnh nhất thợ săn giống như đem những quái vật kia ngã nhào xuống đất.

	Máu tươi lập tức văng tứ phía đi ra, bọn quái vật dồn dập đem sự chú ý từ Kỳ Tích căn cứ phương hướng chuyển hướng những dị biến zombie.

	"Chúng đây là đang giúp chúng ta sao?" Hứa Thư Hàm ngạc nhiên nói chuyện.

	Hạ Na ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm cái hướng kia, lắc đầu nói: "Không phải. Chúng là tại đi săn."

	"Nhân cơ hội này rút về đi. Nhanh!" Lăng Mặc bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, hô lớn.

	Rơi vào khủng hoảng cùng mờ mịt đám người may mắn còn sống sót nhất thời thức tỉnh, dồn dập hành chuyển động.

	Kỳ Tích căn cứ phòng hộ tường, thất thủ...

	Mấy phút sau, Lăng Mặc bọn người lui trở về thực nghiệm lâu bên trong.

	"Chỉ huy trong lầu cũng tất cả đều là người, bất quá phần lớn người đều xuất hiện bị cảm hóa bệnh trạng."

	"Số một ký túc xá cũng vậy."

	"Nhà kho cũng là!"

	Báo cáo không ngừng thông qua máy truyền tin truyền đạt tới Tô Thiến Nhu trong tay, sau đó nàng lại một chữ không rơi xuống đất chuyển đạt cho Lăng Mặc.

	Bất quá làm cho nàng cảm giác thấy hơi không quá lý giải chính là. Cứ việc tình huống xuất hiện trùng biến hóa lớn, có thể Lăng Mặc tựa hồ chỉ có ngoài ý muốn, cũng không có tuyệt vọng.

	"Lăng Mặc, khả năng này đúng là nhân loại cuối cùng. Ngươi còn nhớ lúc trước vi rút cảm hóa vừa xuất hiện thời điểm sao? Khi đó nhân loại có mấy tỉ người, đô thị X có mười triệu người. Nhưng là cuối cùng ở bên cạnh ta người sống, chỉ có hơn ngàn người." Tô Thiến Nhu thấp giọng nói chuyện, nàng đồng dạng còn duy trì trấn định, có thể cũng không phải là bởi vì không tuyệt vọng...

	Trên thực tế khi thấy loại kia màu đỏ không khí thời điểm, nàng cũng đã tuyệt vọng, chỉ là vẫn còn đang dựa vào quán tính sống sót.

	Tại ranh giới sinh tử giãy dụa mấy trăm cả ngày lẫn đêm. So với lúc trước người bình thường tới nói, chung quy học được chút gì.

	"Những người lây thế nào rồi?" Lăng Mặc hỏi.

	Loại kia màu đỏ không khí xuất hiện thời điểm, hắn đồng dạng sửng sốt một chút, bất quá lập tức nhưng nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

	Trung tâm thành lũ zombie hành động tại sao xuất hiện biến hóa, lão Trịnh nói không cách nào phản kháng "Kẻ địch" lại là gì.

	Kỳ thực đáp án rất đơn giản, vi rút thăng cấp.

	Vi rút vẫn luôn tại thăng cấp, chỉ là trước là tại lũ zombie trong cơ thể. Nhưng mà khi loại này thăng cấp phương thức không cách nào thỏa mãn vi rút bản thân lúc cần, nó sẽ trở về đến ban đầu một loại thăng cấp phương thức: Thông qua không khí, toàn diện bạo phát. Điểm này, làm Lăng Mặc thông qua đám zombie nữ đến cảm thụ thời điểm, liền dễ hiểu hơn.

	Mà trung tâm thành lũ zombie, chính là đảm nhiệm vi rút lần thứ hai toàn diện bạo phát một cái môi giới điểm.

	Nếu như không phải hắn điều khiển Tiểu Bạch quấy rầy vi rút "Kế hoạch", như thế liền không có hiện ở cái này giảm chấn kỳ.

	Vi rút sẽ như là đạn hạt nhân nổ tung như thế trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ thành thị, tất cả nhân loại, zombie đều sẽ bị cảm hóa.

	Bất quá, nếu là cảm hóa, như thế liền không nhất định sẽ chết vong.

	Quan trọng nhất chính là, Lăng Mặc đã thông qua Tiểu Bạch cảm thụ qua một lần một lần nữa bị cảm hóa cảm giác.

	Nhưng chân chính điểm mấu chốt là, lão Trịnh nói hắn là cái biến số, tại sao?

	Diệp Luyến vừa tại hắn ý thức trong lưới đột nhiên nói ra một câu: "Ngươi là xen vào zombie cùng nhân loại trung gian."

	Hắn là lần trước vi rút bạo phát sau một cái dị số...

	Vì lẽ đó không phải trung tâm thành zombie muốn diệt trừ hắn, mà là vi rút muốn diệt trừ hắn. Vi rút đang muốn tiến hành toàn diện thăng cấp thời điểm, cảm giác được hắn cái này tồn tại tại "Trong cơ thể" dị dạng sinh vật. Bây giờ liền như là cảm giác được thân thể bị bệnh như thế.

	Nhưng mà vi rút cũng không có năng lực suy nghĩ, ý đồ của nó chỉ có thể thông qua vật dẫn đến thực hiện. Nhưng là bị nó lựa chọn vật dẫn nhưng cũng không có thể rất tốt mà quán triệt ý nghĩ của nó, đây chính là vì cái gì chỉ có lão Trịnh bọn họ bị phái để giải quyết Lăng Mặc nguyên nhân.

	Đương nhiên, liên quan với cuối cùng điểm ấy chỉ là Lăng Mặc suy đoán, bởi vì từ Tri chu nữ hoàng hành động đến xem, zombie tại vi rút trước cũng không phải là hoàn toàn không có năng lực phản kháng. Hơn nữa zombie cũng là tồn tại phản kháng tâm lý.

	Ở một trình độ nào đó, lúc này nhân loại người may mắn còn sống sót trên thực tế là cùng Tri chu nữ hoàng như thế zombie đứng ở đồng nhất điều chiến tuyến thượng.

	"Người lây?" Tô Thiến Nhu nghe được Lăng Mặc vấn đề sau sửng sốt một chút, nhưng vẫn là rất phụ trách đáp, "Trong bọn họ có không ít mọi người đang liều mạng giãy dụa."

	"Như thế bọn họ xuất hiện tư duy hỗn loạn sao? Hoặc là nói, năng lực suy nghĩ đánh mất?" Lăng Mặc lại hỏi.

	Một bên Lâm Loạn Thu đứng ra lắc lắc đầu: "Không có, ta đã hỏi bọn họ một vài vấn đề, tuy rằng có rõ ràng bạo lực khuynh hướng, nhưng mà bọn họ đều rất tỉnh táo, hơn nữa còn hiểu được khắc chế."

	Nghe đến đó, Tô Thiến Nhu vẻ mặt bỗng nhiên xuất hiện một tia biến hóa, trong đôi mắt cũng một lần nữa có một ít thần thái: "Lăng Mặc, ngươi là nói..."

	"Nhân loại trong cơ thể vi rút thăng cấp." Lucy thay Lăng Mặc tiếp một câu.

	Lăng Mặc gật gật đầu: "Không sai, thăng cấp cùng từ người biến dị thành zombie cũng không giống nhau, nhân là thân thể người bên trong vốn là có bệnh độc."

	Lucy tán thành gật gật đầu, nói chuyện: "Đánh không quá thích hợp so sánh, tang trong thi thể vi rút là A hình, như thế nhân loại trong cơ thể vi rút chính là B hình, Lăng Mặc nói không có sai."

	"Hừm, cảm hóa chính là để tang trong thi thể A hình vi rút thăng cấp đến A+1, thậm chí là +2, mà nhân loại cũng là từ B thăng cấp làm B+1, B+2 trạng thái. Nói cách khác, có thể sẽ xuất hiện một số biến hóa, nhưng cùng lúc trước bị cảm hóa trở thành zombie là không giống nhau." Lăng Mặc nói chuyện.

	Hắn lời nói này sau khi nói xong, Tô Thiến Nhu nhất thời liền cầm tay của chính mình đi tới đi lui lên, trong miệng không ngừng nói chuyện: "Hóa ra là như thế... Thì ra là như vậy... Như thế chỉ cần có thể để bọn họ vượt qua khoảng thời gian này, nhân loại không nhất định sẽ diệt vong..."

	"Không, ta cảm thấy ngươi nói sai." Từ lão Trịnh chết rồi liền vẫn không nói lời gì nữa Vương Bẩm đột nhiên ngẩng đầu lên, nói chuyện, "Vi rút lần thứ hai thăng cấp sau, chúng ta cũng đã không còn là nhân loại..."

	Lăng Mặc thì tại nghe được câu này sau trong lòng hơi động... Hắn chính là cái kia duy nhất biến số.

	Mà zombie đây? Zombie, có hay không cũng tồn tại biến số đây?

	Chẳng biết vì sao, Lăng Mặc đột nhiên quay đầu đi, nhìn về phía đứng ở phía trước cửa sổ Diệp Luyến. 