         	Chương 364: Dọn bãi
 
 	"Vũ Văn, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giải quyết lão đầu kia, ta cảm thấy được. . . Đêm nay tại đây sẽ có sự tình phát sinh!"
 
 	Lăng Mặc một bên hướng trong hành lang nhìn quanh, một bên đem tai nghe kéo đến bên miệng, nói ra: "Này, ngươi nghe được không có à?"
 
 	Vũ Văn bên kia cũng không biết chuyện gì xảy ra, một điểm đáp lại đều không có.
 
 	Do dự liên tục về sau, Lăng Mặc cảm thấy trước mắt tình hình đã hoàn toàn đem kế hoạch của mình làm rối loạn, chỉ có thể tạm thời khởi động kế hoạch b rồi.
 
 	Thuận tay đè xuống off về sau, thi ngẫu đã bị hắn bỏ vào phía trước dò đường, mà hắn bản thể tắc thì theo ở phía sau, chậm rãi hướng trong lầu lục lọi tiến lên.
 
 	Tuy nhiên màn hình bị đập nát, nhưng nói không chừng giám sát còn đang làm việc, cẩn thận là tốt hơn.
 
 	Tại đây hẳn là cao ốc phần sau bộ phận, hành lang có ngọn đèn, nhưng hai bên gian phòng đều đóng thật chặc lấy, mười phần yên tĩnh.
 
 	Tuy nhiên trải qua dò xét cũng không có người ở chỗ này, nhưng Lăng Mặc hay là hết sức cẩn thận.
 
 	Đi không bao xa, hắn đã nhìn thấy hướng lên thang lầu, cùng với cùng cửa chính tương liên 1 cái đại sảnh.
 
 	Cái kia hai cái trông coi còn đứng tại cửa, tựa hồ không có cái gì phát sinh bộ dạng.
 
 	"Nếu có thể đục nước béo cò coi như là chuyện tốt. . . Kế hoạch quả nhiên cản không nổi biến hóa, vốn cho rằng có thể hoàn toàn sai sử Vũ Văn đấy, kết quả hay là muốn chính mình tự mình động thủ. Ai, trời sinh vất vả mệnh. . ."
 
 	Lăng Mặc quyết định chủ ý, tựu đi theo thi ngẫu sau lưng lén lút lên lầu.
 
 	Thời điểm này Lăng Mặc cũng không có lại tiết kiệm tinh thần lực rồi, trực tiếp dùng tinh thần dò xét bắt đầu ra-đa quét hình.
 
 	Bất quá bảo hiểm để đạt được mục đích, hắn hay là lập tức đem Nhện nữ hoàng zombie dược tề rút đi ra nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị bổ sung tinh thần lực.
 
 	Cái này tràng cao ốc tuy nhiên tầng lầu không cao, có thể mỗi 1 tầng diện tích đều xác thực khá lớn đấy, vài đạo hành lang giăng khắp nơi, gian phòng một gian tiếp một gian, cơ bản đều đóng cửa.
 
 	Lăng Mặc xuyên thẳng qua trong hành lang. Chỉ cảm thấy chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng hít thở của mình cùng yếu ớt tiếng bước chân.
 
 	"1 cái y dược công ty mà thôi, gọn gàng khoa trương như vậy làm cái gì."
 
 	Bằng tại đây kiến trúc kết cấu cùng cách âm hiệu quả, cho dù trên lầu xảy ra chuyện gì, chỉ cần không phải quá khoa trương động tĩnh, cửa cái kia hai cái trông coi căn bản là rất khó nghe đến. . .
 
 	Nghĩ kỹ cửa lớn cái kia tòa giả sơn. . . Lăng Mặc cảm giác mình đánh giá cao loại này công ty an toàn ý thức, hoặc là nói xa xa không có đạt tới hắn trong suy nghĩ tiêu chuẩn.
 
 	"Cái loại này tùy ý có thể thấy được bảo an, khắp nơi đều là id tạp ah, vân tay khóa địa phương. Tại loại này tiểu thành thị nhất định là không thấy được á."
 
 	Lăng Mặc thoáng đáng tiếc thở dài một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Ta sẽ không phải bị Vũ Văn Hiên lây bệnh đi à nha. . ."
 
 	Bỏ ra trọn vẹn ba phút đồng hồ, Lăng Mặc mới đưa lầu hai tìm tòi hoàn tất.
 
 	Trong lúc hắn lại phát hiện 2 cỗ thi thể, đều là bị bẻ gãy cổ sau nhét vào phong bế trong phòng.
 
 	Lại để cho Lăng Mặc có chút để ý chính là, hai vị này người chết. Kể cả cái kia Ngô Hữu Tài, đều hình như là đang bận lấy chuyện của mình lúc đột nhiên tử vong đấy, liền một điểm giãy dụa dấu hiệu đều không có.
 
 	Đối phương hoặc là cái mười phần chuyên nghiệp sát thủ, hoặc là chính là thủ lĩnh cấp zombie. Hai loại thân phận kỳ thật cũng không xung đột, hơn nữa luận bạo lực săn giết, thủ lĩnh cấp zombie tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu đấy.
 
 	"Bất quá, cho dù cái con kia mang Bán Nguyệt cùng Vu Thi Nhiên vào zombie đã có đầy đủ trí lực. Hiểu được tiến hành lẻn vào cùng đánh lén, còn có thể không kinh động thủ vệ dưới tình huống đem cái này tràng cao ốc dọn bãi, nhưng là như thế này làm có cái gì ý nghĩa đâu này? Chẳng lẽ là muốn biết nhân loại đối với zombie cùng virus nghiên cứu tiến hành đến một bước kia rồi hả?"
 
 	Lăng Mặc nhịn không được suy đoán đến.
 
 	Hắn tự tay ở đằng kia cụ nữ thi trên mặt sờ soạng thoáng một phát: "Vẫn còn ấm đấy."
 
 	Cái này tòa nhà cũng có hai bên thang lầu, đồng thời còn có hai tòa thang máy.
 
 	Cân nhắc đến phía trước có người dọn bãi. Lăng Mặc hay là thành thành thật thật mà thẳng bước đi thang lầu.
 
 	Một mực tìm thấy được lầu bốn thời điểm, tai nghe của hắn bên trong rốt cục vang lên Vũ Văn Hiên thanh âm.
 
 	"Tranh thủ thời gian tiến đến, trong lúc này. . . Ah! Lại đuổi tới!"
 
 	Lăng Mặc lập tức vọt đến nơi hẻo lánh, bởi vì Vũ Văn Hiên tiếng kêu. Hắn đã có thể trực tiếp đã nghe được, khoảng cách song phương không tính xa.
 
 	Hơn nữa. . . Này xui xẻo gia hỏa giống như đang đứng ở bị đuổi giết trong trạng thái.
 
 	Thi ngẫu thì tại Lăng Mặc điều khiển hạ kề sát tại bên tường. Tùy thời chuẩn bị trợ giúp Vũ Văn Hiên.
 
 	Rất nhanh, hành lang góc rẽ tựu chạy ra khỏi một người đến.
 
 	Vũ Văn Hiên phía sau cái mông vậy mà còn bốc lên lên hỏa diễm, hắn tựa như 1 cái đạn pháo đồng dạng trực tiếp bắn đi ra, sắp tới sắp bị bắn tới trên tường thời điểm mạnh mà một cước đạp tại trên mặt tường, hoàn thành chuyển hướng.
 
 	Trông thấy hắn kinh hãi thần sắc, Lăng Mặc cũng có chút ít khiếp sợ.
 
 	Rõ ràng còn có chuyện có thể hù đến cái này tư duy nhanh nhẹn gia hỏa. . .
 
 	Bất quá sau đó, Lăng Mặc sẽ hiểu.
 
 	1 cái như là hầu tử y hệt bóng dáng theo sát lấy xuất hiện ở trên tường, tứ chi cầm lấy vách tường, lấy cực kỳ nhẹ nhàng lại tấn mãnh tốc độ bay nhanh chóng đuổi theo lấy Vũ Văn Hiên.
 
 	Loại này trái với sức hút của trái đất động tác, chỉ có thể dùng quá lợi hại để hình dung.
 
 	Trên thực tế chính là tốc độ đạt tới trình độ nhất định lúc biểu hiện, nói thí dụ như xe gắn máy lồng sắt kỹ năng đặc biệt biểu diễn. . .
 
 	"Cái này cái quái gì. . ." Trong nháy mắt Lăng Mặc nghĩ tới dị biến zombie, nhưng theo sát lấy hắn liền phát hiện, chính mình nghĩ lầm rồi.
 
 	Nhiều nếp nhăn làn da, sắc mặt trắng bệch, một đôi gần như chỉ còn lại có con ngươi, đỏ đến tỏa sáng híp mắt mắt hí, còn có một đầu màu trắng tóc. . .
 
 	Nhìn như như dị biến, trên thực tế đây là một chỉ. . . Bà cố nội!
 
 	Tuy nhiên nội tâm khiếp sợ, nhưng ở Vũ Văn Hiên xông qua thi ngẫu phía sau người, Lăng Mặc tựu lập tức thao túng thi ngẫu nhào tới.
 
 	Bà cố nội zombie một đôi chân nhỏ tại trên tường đạp một cái, trực tiếp nhảy lên trời trần nhà, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp từ đỉnh đầu tiếp cận thi ngẫu.
 
 	Này là thi ngẫu dầu gì cũng là trải qua tiến hóa đấy, tuy nhiên là tại Lăng Mặc điều khiển, nhưng động tác cũng coi như linh hoạt.
 
 	Nhưng chỉ có loại này so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều linh hoạt độ, tại đây chỉ bà cố nội zombie trước mặt lại cùng động tác chậm không có gì khác nhau.
 
 	Lăng Mặc thậm chí còn không có kịp phản ứng, tựu trơ mắt nhìn thi ngẫu bị phiến đã bay đi ra ngoài.
 
 	Đầu truyền đến kịch liệt đau nhức lại để cho Lăng Mặc lập tức chặt đứt tinh thần liên hệ, đồng thời bản thể hắn cái này nhoáng một cái, Vũ Văn Hiên cũng lập tức nhìn thấy hắn.
 
 	"Ah ah ah! Chạy mau ah! Bà cố nội đều thì không cách nào chống cự tồn tại ah!"
 
 	Vũ Văn Hiên kêu thảm bay thẳng đến Lăng Mặc lao đến.
 
 	"Nàng quá trình tiến hóa ta ngược lại là rất cảm thấy hứng thú, nhưng trước mắt xem ra hoàn toàn chính xác không cách nào chống cự." Tại Vũ Văn Hiên hô lên âm thanh trước, Lăng Mặc cũng đã quay đầu chạy ra rồi.
 
 	Tinh thần liên hệ chặt đứt đồng thời, Lăng Mặc cũng dùng tinh thần xúc tu đối với cái này bà cố nội zombie tiến hành dò xét.
 
 	Theo tinh thần quang đoàn chấn động đến xem, ngược lại là nhìn không ra quá lớn khác nhau. . . Trăm thử không sai thực lực dò xét vậy mà đã mất đi hiệu quả, cái này lại để cho Lăng Mặc đối với bà cố nội thực lực đánh lên rất cao cho điểm.
 
 	Liền tinh thần dò xét độ chính xác đều không thể làm được, chứng minh dùng Lăng Mặc trước mắt cường độ tinh thần lực là không thể nào điều khiển ở cái này lão bà ngoại ơi, dùng tinh thần xúc tu công kích hiệu quả khả năng cũng thấp đủ cho không hợp thói thường.
 
 	Tăng thêm nàng biểu hiện ra khủng bố thực lực, Lăng Mặc phỏng đoán nàng ít nhất cũng đạt tới thủ lĩnh cấp zombie đỉnh, thậm chí khả năng. . . Đột phá!
 
 	Chứng kiến loại này dò xét kết quả, Lăng Mặc tựu không chút suy nghĩ trực tiếp quay đầu rồi.
 
 	Chính diện ngạnh kháng tuyệt đối không được, đang lẩn trốn chạy trong quá trình muốn cái đối sách đi ra!
 
 	"Con em ngươi A thành phố, như vậy xem ra các ngươi làm ra cái gì khu cách ly, kỳ thật chính là treo rồi 1 căn siêu đại hình cà rốt kích thích những này zombie điên cuồng tiến hóa ah!" Lăng Mặc vừa mắng đạo, một bên hướng thang lầu nhanh chóng chạy tới.
 
 	Sau lưng ngoại trừ Vũ Văn Hiên chạy như điên lúc "Sưu sưu" âm thanh bên ngoài, cơ bản nghe không được thanh âm khác, nhưng Lăng Mặc không cần quay đầu lại xem cũng biết, cái con kia bà cố nội giống như Spider Man đồng dạng bỏ qua địa hình điên cuồng đuổi theo lấy bọn hắn.
 
 	Cùng vị này bà cố nội so với, bình thường zombie quả thực yếu phát nổ!
 
 	"Việc này sao có thể trách chúng ta đâu rồi, nhân loại cũng cần không gian nghỉ ngơi lấy lại sức nha. Hơn nữa chỉ cần nhân loại có nhất định được thực lực, việc này chính là tất nhiên phát sinh được không?"
 
 	Vũ Văn Hiên điên cuồng trốn chạy để khỏi chết đồng thời, vẫn không quên tiến hành biện hộ.
 
 	"Nói đơn giản, trong lầu này đến cùng tình huống như thế nào!" Lăng Mặc nói ra.
 
 	"Cái này bà cố nội giống như một mực ẩn núp lấy, nhưng phát hiện ta sau khi đi vào, nàng giống như mà bắt đầu hành động. Có thể là ta Dị năng giả thân phận đưa tới chú ý của nàng a, ta biết rõ một ít zombie có thể chuyên môn nhìn chuẩn Dị năng giả đánh thôi. Ta cũng không có đoán được đến nơi đây sẽ có zombie, dù sao là không có che dấu khí tức là được rồi. . ."
 
 	"Ngươi nói nhảm cái gì ah, nói điểm chính!"
 
 	"Được rồi, ta chỉ là vì ta khuyết điểm giải thích xuống. Tóm lại, nàng hẳn là đi theo ta đằng sau đấy, ta đi theo lão nhân kia đi ở phía trước, nàng ở phía sau giết người. Đợi nhanh tiếp cận phòng ướp lạnh thời điểm, nàng lại đột nhiên nhảy ra ngoài."
 
 	Vũ Văn Hiên tốc độ nói tương đối nhanh, một ít từ thậm chí bị không xong tín hiệu trực tiếp biến thành rồi" tất" âm: "Giao thủ một phút đồng hồ, ta tựu thất bại. Lão nhân kia đoán chừng bị hạ đo ván rồi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      