 Chương 1333: Thiếu nữ a, người cố hữu vừa chết

	Từ lúc cùng tiểu cô nương này cách cửa sổ "Đối diện" trong nháy mắt đó, Lăng Mặc liền đã phát hiện nàng không giống bình thường.

	Lúc này nàng nói câu nói này, vừa vặn chứng minh ý nghĩ này.

	Vì lẽ đó hắn không chỉ có không có lộ ra bất kỳ cái gì bất ngờ biểu hiện, trái lại hài lòng cười cợt, sau đó liền như thế mở rộng cửa phòng hướng bé gái đi tới.

	Làm như vậy có chỗ tốt... Vỗ một cái cửa đang đóng lúc nào cũng so tùy ý sưởng mở cửa càng làm cho người ta hiếu kỳ. Ngược lại phần lớn người đều đang công khai ám quan tâm nơi này, vậy thì càng phải làm đến thoải mái, trái lại không sẽ khiến cho hoài nghi.

	Này lại là một cái Lăng Mặc cùng Trương Đông Diệu bản thân bất đồng địa phương... Mặc dù là tại người khác sào huyệt, nằm ở người khác giám thị hạ, biểu hiện của hắn nhưng là vượt quá bình thường bình tĩnh cùng tùy ý.

	Theo Lăng Mặc thuyết pháp, cái này gọi là ngoài lỏng trong chặt.

	Kết quả khỏe mạnh một cái từ lại bị lũ zombie xuyên tạc... Hạ Na rất chăm chú uốn nắn một thoáng hắn thuyết pháp: "Ta nhưng là bên ngoài nhuyễn bên trong khẩn nha, ta vừa xác nhận qua."

	"Ngươi ở nơi nào lấy cái gì xác nhận chỗ nào? !" Liền Lăng Mặc trước khi tới, trước tiên dùng bản thể đối với nàng phục kiểm một thoáng.

	Kết quả chứng minh là thật sự.

	"Trở lại chuyện chính." Lăng Mặc điều khiển Trương Đông Diệu ngồi vào An An bên người. Bé gái ánh mắt tuy rằng né tránh một thoáng, nhưng cũng y nguyên không nhúc nhích.

	Điều này làm cho Lăng Mặc hơi có chút kinh ngạc... Cô bé này tư tưởng cũng thật là vượt xa tuổi tác thành thục. Có thể đối với nàng mà nói, bất luận Trương Đông Diệu có phải là thay đổi một người, nàng đều đối mặt cùng một cái bẫy diện đi...

	Không cách nào phản kháng. Coi như lui về phía sau, rít gào lên, cũng đồng dạng không được bất kỳ tác dụng gì, chỉ có thể tăng cường chính mình bị thương tổn độ khả thi. Cho nên nàng lựa chọn bình tĩnh mà đối mặt.

	Nhưng là biết là một chuyện, có thể làm được hay không rồi lại là một chuyện khác. Coi như là thành nhân cũng chưa chắc đều có thể người người làm được...

	"Ngươi đến cùng đụng tới chuyện gì? Tại zombie ở đâu?" Lăng Mặc hỏi.

	Biên Bức biết đến sự tình không nhiều... Điều này làm cho Lăng Mặc cảm thấy phải hỏi đề có thể so mình nghĩ phức tạp. Bây giờ nhìn đến tiểu phản ứng của cô gái. Hắn cái cảm giác này liền càng cường liệt hơn.

	Bé gái lẳng lặng mà liếc mắt nhìn hắn, trầm mặc một hồi sau, liền đem y phục của chính mình kéo lên.

	Lăng Mặc tư duy bản năng phát tán một thoáng. .. Vân vân, ta không phải lolicon!

	Bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn liền trở nên âm trầm.

	Bé gái trên bụng nằm úp sấp một cái... Tương tự với trùng dũng như vậy trong suốt đồ vật. Có thể thấy, vật này hẳn là cùng thân thể của nàng liên kết.

	Mà bé gái chính mình thì thấp giọng nói chuyện: "Chúng nói, chờ nó sau khi lớn lên. Ta sẽ theo chân nó dung hợp lại cùng nhau. Sau đó cộng đồng trưởng thành. Như vậy ta liền không cần đợi thêm chậm rãi lớn rồi. Ta sẽ biến thành zombie, sẽ biến thành giống như chúng zombie."

	Nói tới chỗ này, nàng lại chôn đầu bổ sung một câu: "Nếu như ta có thể bé ngoan nghe chúng nó mà nói, chúng sẽ để ta trí lực khôi phục đến nhanh một chút, ta liền có thể đổi một loại phương thức lại xuất hiện ở trên thế giới."

	"Ngươi muốn biến zombie sao?" Lăng Mặc hỏi.

	Bé gái lại trầm mặc một hồi, sau đó lắc lắc đầu. Trên thực tế không cần nàng tỏ thái độ, Lăng Mặc cũng đã từ ánh mắt của nàng nhìn ra rồi...

	Hắn cũng coi như rõ ràng tiểu cô nương này tại sao lãnh tĩnh như vậy... Có như thế một viên bom hẹn giờ trói ở trên người. Không phải hướng đi tự mình hủy diệt, chính là hướng đi trầm mặc, đơn giản hai tuyển một thôi.

	"Cái này có thể lấy sao?" Hạ Na hỏi.

	Nàng kỳ thực đối tiểu cô nương này tao ngộ cũng không có cái gì đồng tình cảm giác... Bất quá có thể nhìn ra nàng thật tò mò. Có thể làm cho một người tạm thời kế tục làm người, nhưng lại có thể đồng thời cho nàng một ngày nào đó sẽ biến thành zombie uy hiếp... Thủ đoạn như vậy nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải.

	Ngoài ra, Lăng Mặc thái độ cũng ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến nàng. Chí ít nàng không có suy nghĩ tiểu cô nương này có thể ăn được hay không vấn đề... Hơn nữa còn là tại không có cắt đến Na Na hình thức dưới tình huống.

	Đáng mừng tiến bộ.

	"Ta... Ta không biết." Bé gái lắc lắc đầu, nói chuyện.

	Lăng Mặc dùng tinh thần xúc tu tới gần quan sát một thoáng, từ bỏ động thủ lấy xuống dự định.

	"Nói như vậy, ngươi là bởi vì việc này cảm ứng được chúng ta?" Lăng Mặc hỏi.

	"Ừm... Những... Zombie nói, trên người ta có cái này, chúng liền có thể vẫn lần theo đến ta. Nhưng ta nhưng sẽ không biết chúng ở nơi nào. Nếu như ta muốn biết mà nói, liền muốn tỉnh lại nó." Bé gái mím mím môi.

	Lời kế tiếp cũng không cần phải nói... Nàng hiện ra nhưng đã tỉnh lại trùng dũng.

	"Ngươi tại sao phải làm như vậy?" Lăng Mặc nghi hoặc mà hỏi.

	Bé gái cắn cắn môi, nhìn về phía hắn nói: 'Ta nghĩ... Ta nghĩ ngươi chết. Vừa tại phòng thí nghiệm, nếu như ta vạch ra các ngươi ở nơi đó mà nói, vậy các ngươi sẽ giết người diệt khẩu không phải sao? Nói như vậy, ngươi sẽ chết, các ngươi sẽ không giết ta. Sau đó ta có thể để bảo vệ Vương Bẩm tỷ tỷ..."

	Lăng Mặc sửng sốt vài giây mới phản ứng được... An An nói "Ngươi", là trước Trương Đông Diệu.

	Nhìn bé gái cái kia bình tĩnh ánh mắt, nghe nàng rất kiên định nói ra như thế một cái giết người kế hoạch, Lăng Mặc đột nhiên cảm giác thấy có chút cảm giác khó chịu.

	Một cái khả năng tại trong mắt người khác chẳng là cái thá gì tiểu nhân vật, nhưng có thể trăm phương ngàn kế phá hủy mặt khác một ít người bình thường nhân sinh...

	Bất quá Lăng Mặc cũng coi như là rõ ràng bé gái tại sao có thể nói ra mới bắt đầu câu kia... Nàng hiểu rất rõ Trương Đông Diệu, dù cho hơi thở của hắn đã không còn là nhân loại, nàng lại có thể nhận ra đây không phải là Trương Đông Diệu.

	Đây chính là cái gọi là xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất...

	Nhưng Lăng Mặc rất xác định nàng không nghe thấy bất kỳ đối thoại nội dung...

	Âm thầm cảm khái một thoáng tiểu cô nương này thành thục sau, Lăng Mặc liền tại trong đầu nói chuyện: "Đây là một cái nhằm vào trung tâm thành zombie GPS, nàng có thể đồng thời cảm ứng được zombie, trung tâm thành zombie. Nàng chính là dùng cái này định vị đến Biên Bức."

	"Mặt khác chúng ta suy đoán ra sai, những người may mắn còn sống sót này đồng thời đều là trung tâm thành sắp xếp 'Gian tế', bọn họ cuối cùng đều sẽ biến thành dị biến zombie."

	Qua một hồi lâu, hắc chút thanh âm mới xông ra: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ đây?"

	"Còn có thể làm sao?" Lăng Mặc nói chuyện.

	Như thế thảo luận sau một lúc lâu. Hắn xoay đầu lại nhìn về phía bé gái: "An An đúng không? Ngươi hẳn phải biết ngươi tình huống bây giờ..."

	Nàng lúc này là cái rất đặc thù điểm mấu chốt... Này đều là Trương Đông Diệu tạo nên đến.

	Trên thực tế nàng cũng xác thực là, làm một tên "Gian tế", nàng biết không ít đồ vật.

	Nhưng mà nàng chân chính "Ý nghĩa", vẫn là làm một tên không bom hẹn giờ cùng một cái đường tiêu tồn tại.

	Đám này Trương Đông Diệu cũng không rõ ràng, Liệp Ưng nơi đóng quân cũng như thế.

	"Vì lẽ đó. Ta đòi hỏi ngươi phối hợp." Lăng Mặc nói chuyện.

	Bé gái suy nghĩ một chút, hỏi: "Không phải vậy ngươi liền muốn giết các tỷ tỷ sao?"

	"Không." Lăng Mặc bỏ ra vẻ mỉm cười, "Ta sẽ giúp ngươi quyết định cái này GPS."

	Bé gái ngây người...

	Lăng Mặc thì dùng tay xả hạ khóe miệng. Hắn biết nụ cười này khẳng định rất khó coi, nhưng hắn đã tận lực...

	"Nhân loại, ngươi dự định làm sao giúp nàng lấy xuống a?" Vu Thi Nhiên tại trong đầu hỏi.

	"Biên Bức khẳng định biết."

	"Chủ nhân ta không biết."

	"Cái kia lão đại ngươi khẳng định biết."

	"... Chủ nhân ngươi là muốn bắt sống chúng sao?"

	"Không sai." Lăng Mặc còn thật chính là nghĩ như vậy.

	Bất quá phải bắt sống đám này zombie khẳng định không phải một chuyện dễ dàng, trên thực tế, hẳn là rất khó.

	"Nhưng chúng ta có biện pháp." Lăng Mặc mỉm cười nói.

	"Bắt sống cao cấp zombie? Ta muốn đi ta muốn đi!" Học tỷ âm thanh cũng theo chui ra.

	Đây là Hắc Ti tại "Lớn rồi một đoạn" sau hoàn thiện ra năng lực... Nó còn đem lấy mất rồi cái tên gọi. Gọi là ý thức liên tiếp lưới.

	Bây giờ liền theo nhân loại Internet như thế. Lăng Mặc là trong đó chủ yếu nhất chủ yếu nhất tồn tại, Hắc Ti nhưng là một cái phân lưu khí.

	So với trước kia liên tiếp đối thoại, cái này ý thức vừa muốn có vẻ hoàn thiện hơn nhiều.

	Lăng Mặc có thể lựa chọn che đậy trong đó một cái nào đó cái, cũng có thể "Cấm nói" một cái nào đó cái. Người trước là thuộc về tương đối thô bạo loại kia, bởi vì như vậy chẳng khác nào làm cho nàng cái gì đều không nghe được. Mà người sau chỉ là không cho phát biểu mà thôi, dùng tại thói quen quấy rối Vu Thi Nhiên trên thân đặc biệt áp dụng. Vu Thi Nhiên xem như là một cái tương đối đặc thù người sử dụng, nàng là cùng Hắc Ti nối liền cùng một chỗ. Đáng tiếc tại Lăng Mặc nắm giữ "Nhân viên quản lý" quyền hạn dưới tình huống, điểm ấy đặc thù cũng không có tác dụng gì.

	Mấu chốt nhất chính là, cái này ý thức liên tiếp lưới còn mang vào Hắc Ti "Hình chiếu năng lực" .

	Dùng Lăng Mặc tới nói, món đồ này cực kỳ giống trong đầu video đối thoại, chỉ có điều bởi xử lý lượng quá lớn, thường thường chỉ có thể đem cảnh tuọng này cùng chung cho bọn họ.

	Hơn nữa trừ ra tự chế địa đồ bên ngoài, đám này cảnh tượng cũng rốt cuộc không còn là Hắc Ti não vẽ, mà là từ Lăng Mặc thông qua thị giác cùng chung cho nó, sau đó lại từ nó cùng chung cho có ý thức liên tiếp lưới "Người sử dụng" .

	Này vừa vào bộ chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh... Chủ yếu là Lăng Mặc hoan nghênh. Làm một con chó nhĩ nương, nó nghệ thuật gen căn bản liền còn không có tiến hóa đi ra.

	Lớn nhất tính nghệ thuật thay đổi chính là hết thảy trọng điểm mục tiêu từ "X" đổi thành chó trảo...

	Đây căn bản vô dụng được không! Ai biết lớn một chút chó trảo liền mang ý nghĩa "Nguy hiểm" a! Chó dấu móng tay thứ này bất luận thả bao lớn đều không nhìn ra nguy hiểm a!

	"Được rồi. Chủ nhân ngươi tình huống bên kia chúng ta đều nhìn thấy, vậy ta liền cắt đến chúng ta bên này?" Hắc Ti rất vui sướng nói chuyện.

	Bọn họ hiện tại xem như là tại quân chia thành ba đường hành động... Hắc Ti cùng Hứa Thư Hàm, cùng với Lăng Mặc bản thể một đường, Diệp Luyến và những người khác một đường.

	Mà Diệp Luyến này một đường nhiệm vụ chủ yếu chính là coi chừng Diệp Luyến, sau đó mang theo những người khác tạm thời bí mật lên.

	Lăng Mặc hiện tại muốn làm, là làm hết sức đang mở sẽ trước trong khoảng thời gian này, làm tốt tất cả chuẩn bị.

	Hắc Ti vừa dứt lời. Trước mắt của hắn liền xuất hiện khác một bức tranh...

	Trên thực tế đối với Lăng Mặc tới nói cảm giác này vẫn là rất quái... Một cái khác không phải là hắn bản thể à! Kết quả loại này tả hữu mắt thấy đến cảnh tượng cảm giác không giống nhau là xảy ra chuyện gì a!

	"Đây là BUG, ta sẽ cải tiến, hoan nghênh đệ trình tặng lại." Hắc Ti tình bạn nhắc nhở nói.

	Lăng Mặc bản thể lườm một cái, nhìn về phía một bên xoa xoa hai tay, hoàn toàn tại tình hình bên ngoài Hứa Thư Hàm: "Xuất phát?"

	Hứa Thư Hàm rùng mình lạnh lẽo, theo bản năng nắm chắc cánh tay của hắn: "Ra... Xuất phát..."

	Được rồi, vậy thì kéo nàng đi thôi...

	Tùng Thử lúc này đã ở ngoài cửa chờ... Thừa dịp vị kia Hoàng chủ nhiệm không ở, nàng đem mang theo bọn họ đi một cái địa phương trọng yếu.

	Dùng Lăng Mặc tới nói, chính là nàng chuẩn bị không hề chướng ngại tâm lý bán đi Liệp Ưng.

	Tùng Thử biến hóa tựa hồ không chỉ thể hiện ở "Sách ngốc" thượng... Từ nàng gật đầu đối yêu cầu của chính mình biểu thị đồng ý thời điểm, Lăng Mặc cũng cảm giác được, em gái này kỳ thực rất tỉnh táo.

	Nàng hy vọng có thể mượn Lăng Mặc tay thay đổi hiện trạng , còn nguyên nhân...

	"Ừm... Tiếp tục như vậy sớm muộn cũng sẽ chết mà." Tùng Thử nâng lên con mắt, cười nói.

	Quả nhiên a... Liền ngay cả Tùng Thử đều nhìn ra rồi...

	"Lại nói, nếu ngươi muốn làm như vậy, vậy ngươi tại sao không hỏi vị kia Tô tham mưu đây?" Hứa Thư Hàm hơi nghi hoặc một chút thấp giọng hỏi.

	Lăng Mặc suy nghĩ một chút, đáp: "Nàng dù sao cũng là có chính mình lập trường."

	"Ngươi đáp ứng nàng muốn cùng với nàng hợp tác... Lẽ nào ngươi có khác ý nghĩ?" Hứa Thư Hàm hỏi.

	Nhưng Lăng Mặc nhưng không hề trả lời cái vấn đề này.

	Bất quá chính vì hắn trầm mặc, vì lẽ đó Hứa Thư Hàm mới xác nhận chính mình suy đoán.

	Nàng há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

	Dù sao nàng đã sẽ không lại hoàn toàn giống nhân loại như vậy đi suy nghĩ... Đối với nàng mà nói, Lăng Mặc quyết định lúc nào cũng so người xa lạ muốn đáng giá tín nhiệm.

	"Chúng ta nhất định sẽ thành công sao?" Đây là nàng cái cuối cùng nghi vấn.

	Hỏi cái vấn đề này thời điểm, nàng lại nhịn không được run rẩy lên.

	Lộ ra nguyên hình a...

	Lăng Mặc vỗ vỗ bờ vai của nàng, khuyên giải nói: "Không phải sợ, người cố hữu vừa chết..."

	"Ta hận ngươi." Hứa Thư Hàm cắn răng nghiến lợi nói. 