 Chương 415: Thiết giáp zombie

	Một truy một đuổi thời gian, Lưu Bảo Đống hoảng không chọn đường chạy vào một loạt bài giá hàng.

	Trên đất tất cả đều là đủ loại tạp vật, một ít giá hàng từ trung gian cũng sụp xuống, để chạy trốn biến đến mức dị thường khó khăn.

	Nhưng mà thời điểm như thế này càng là hoảng hốt, liền càng dễ dàng bị chướng ngại vật ảnh hưởng.

	Cảm giác được giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần, Lưu Bảo Đống trong lòng rất là sợ hãi, hắn không tiếng động mà hô to:

	"Cứu... Cứu mạng a!"

	Trên đường thỉnh thoảng xuất hiện zombie không nói, còn có một trước một sau hai đầu zombie theo sát không nghỉ.

	Nhưng ứng phó trên đường những zombie cũng đã rất khó khăn, lại để hắn đối phó cái kia hai cái đặc thù, liền thực sự có chút miễn cưỡng.

	Chỉ là như thế một trận chạy, hắn liền cảm giác mình thể lực nhanh đến cực hạn.

	Một mực mặc kệ chạy đến chỗ nào, đều không có đụng tới đột nhiên không gặp những đồng bạn, điều này làm cho hắn muốn tìm cầu viện trợ tâm tư rơi xuống cái không.

	"Này mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì a!"

	Lưu Bảo Đống cảm giác mình đều sắp tan vỡ, trong lòng hắn đại loạn, dưới chân cũng giẫm cái không, trực tiếp ném tới một đống hàng hóa ở trong.

	"Chết chắc rồi! Lần này chết chắc rồi a!"

	Giữa lúc Lưu Bảo Đống không để ý đau đớn, liên tục lăn lộn lúc đứng lên, từ một bên giá hàng sau, càng đột nhiên truyền đến mũi đao vùng vẫy mặt đất âm thanh.

	"Thanh âm gì?"

	Lưu Bảo Đống đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lộ ra vẻ vui mừng.

	Nơi này trừ ra zombie bên ngoài, liền không có cái khác người sống, sẽ phát sinh loại này động tĩnh, nhất định là...

	"Cứu... Vãi chưởng a!"

	Theo một cái chân từ hàng kia giá sau bước đi ra, Lưu Bảo Đống vừa bay lên hy vọng, lập tức biến thành sợ hãi.

	Thân hình cao lớn, toàn thân khoác từng mảng từng mảng ghép lại mà thành thiết giáp, trong tay còn nhấc theo một cái thật dài dao bầu, trên chuôi đao mang theo xích sắt, đám này dây xích liền quấn ở hắn bắp thịt cảm mười phần trên cánh tay.

	Cái này không thấy khuôn mặt quái vật kinh khủng trên thân, khắp nơi đều treo đầy thịt nát, cơ hồ bị máu tươi nhiễm thấu toàn thân.

	Mà tại trên tay hắn, còn kéo lại một cái máu me đầm đìa nữ zombie.

	Nhìn kỹ, cô gái này zombie chính là trước đuổi theo hắn không tha cái kia.

	Có thể Lưu Bảo Đống vào lúc này nơi nào chú ý được đám này, từ xem đến đây chỉ thiết giáp zombie bắt đầu, hắn liền cảm giác cả người cứng ngắc, dường như rơi vào hầm băng đồng dạng.

	Răng trên răng dưới xỉ đang không cách nào khống chế đánh chiến tranh lạnh, một luồng buồn đái vào thời khắc này kéo tới.

	Cái kia thiết giáp zombie chậm rãi xoay đầu lại, sau mặt nạ lộ ra lạnh lẽo tầm mắt, để Lưu Bảo Đống trong nháy mắt cảm giác được một luồng uy nghiêm đáng sợ hàn khí.

	"Chuyện này... Này lại là quái vật gì..."

	Lưu Bảo Đống trong lòng vừa hiện ra cái ý niệm này, đuổi theo hắn cái kia nam zombie liền đến.

	Nhưng mà cái này vẫy vẫy rỉ sắt đoản kiếm nam zombie mới vừa xuất hiện, liền bị thiết giáp zombie ánh mắt khóa chặt lại.

	Dao bầu đột nhiên tuột tay mà ra, trực tiếp chém vào chưa phục hồi tinh thần lại nam zombie trên bả vai.

	Sau đó này thiết giáp quái vật lôi kéo xích sắt trở về một câu, liền đem nam zombie dường như côn trùng như thế nhắc tới trong tay.

	Những động tác này làm liền một mạch, cùng hắn khủng bố bề ngoài quả thực phối hợp đến thiên y vô phùng!

	"Loảng xoảng!" "

	Thiết giáp quái vật đột nhiên lại xoay đầu lại, tập trung Lưu Bảo Đống.

	"Không không... Bị tóm lấy sau nhất định sẽ bị cắt thành mảnh vỡ, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!"

	Bước ngoặt sinh tử, Lưu Bảo Đống thình lình bùng nổ ra một luồng mãnh liệt cầu sinh ý chí.

	Hắn từ trên giá hàng lật lại, sau đó trực tiếp hướng về cầu thang phóng đi.

	Thời khắc này Lưu Bảo Đống chạy trốn tốc độ đặc biệt đến nhanh, thậm chí so vừa còn muốn ra sức.

	Thiết giáp zombie sửng sốt một chút, đột nhiên phát sinh một cái rõ ràng không gì sánh được, còn mang theo một vẻ kinh ngạc giọng nam: "Ngất, rõ ràng đã bị dọa sợ, ta còn tưởng rằng có thể ung dung trừng trị đây."

	Hắn tại bên hông tìm tòi một thoáng, càng từ dính đầy huyết thiết giáp lấy ra một đài bộ đàm.

	Do dự một chút sau, hắn lại đem bộ đàm nhét vào trở lại: "Quên đi, ta liền không hỏi hắn đến tột cùng đem ta biến thành ra sao, tuy rằng thật tò mò, nhưng mà vẫn là không hỏi khá tốt..."

	Tối tăm tia sáng hạ, tủ kiếng thượng mơ hồ phản xạ ra dáng dấp của hắn.

	Tóc ngắn, một thân đồ thể thao, không có cái gì đặc sắc vóc dáng thấp thanh niên...

	"Lần sau phải biến đổi, dứt khoát đem ta biến thành cái kinh khủng hơn quái vật không được sao, hướng về nơi này vừa đứng liền thuấn sát toàn trường loại kia có được hay không a!"

	"Thiết giáp zombie" vừa nói, vừa nhìn về phía dưới chân: "Kết quả là bắt lấy hai cái sao?"

	Nằm tại dưới chân hắn, chính là Lưu Bảo Đống trong đội ngũ may mắn còn sống sót hai tên đội viên.

	Bất quá cái kia nữ đội viên đã triệt để hôn mê bất tỉnh, mà nam đội viên bên bờ vai bị đánh cho thay đổi hình, tựa hồ cũng thống hôn mê bất tỉnh.

	Cái kia cái gọi là "Xích sắt dao bầu", kỳ thực vốn là cửu tiết tiên...

	"Quên đi, trước tiên đem bọn họ kéo dài trở về đi, can đảm đó tiểu quỷ một lúc lại tùy tiện đi dọa dọa liền quyết định, ngược lại nhìn dáng vẻ của hắn, cũng chạy không xa lắm."

	"Thiết giáp zombie" đem hai người bọn họ một tay một cái mò lên, sau đó liền hướng về một bên khác cầu thang đi đến...

	Hết sức trong khủng hoảng Lưu Bảo Đống dọc theo cầu thang không có chạy bao xa, liền trước mặt va vào gánh Lucy Hạ Na.

	Bất quá hắn lại như là hoàn toàn không thấy các nàng tựa như, trực tiếp liền từ các nàng bên người chạy tới.

	"Ồ? Có mùi khó ngửi!"

	Hạ Na tuy rằng cũng không có nhìn thấy Lưu Bảo Đống, nhưng cũng thông qua khứu giác nhận ra được một tia dị thường.

	Nàng hầu như là phản xạ có điều kiện giống như quay đầu lại, một cước đạp hướng về phía phía sau.

	Đang lao nhanh Lưu Bảo Đống hoàn toàn không ngờ tới này phi tới một cước, trực tiếp hướng về trước bổ một cái, liền tại trên cầu thang quăng ngã cái ngã chỏng vó lên trời.

	"Hôn mê chứ?"

	Hạ Na con mắt đã biến sắc, nàng đi tới, lại đá Lưu Bảo Đống một cước.

	"Ta còn lo lắng cường độ không đủ đây, xem ra ngươi cũng đủ nhược mà."

	Con mắt khôi phục bình thường sau, Hạ Na liền phát hiện trong đó khác nhau sở tại: "Nguyên lai không phải không thấy, là coi hắn là bối cảnh... Nhân loại dị năng, cần phải cùng Lăng ca như thế cùng thuộc về tinh thần loại chứ? Ta tiến hóa phương hướng là tinh thần phương diện, hơn nữa con mắt của ta cũng có thể trí huyễn, nhưng hiện tại xem ra phá tan ảo giác mới là của ta cường hạng tới..."

	"Bất quá, loại này ảo giác đúng là rất thú vị, nếu như có thể biết hắn là làm thế nào mà nói, ta có thể hay không học tập đây?"

	Ý nghĩ này một nảy sinh, Hạ Na trong lòng dĩ nhiên hiện ra một tia kích động.

	"Cắt, nhân loại muốn biết... Không nghĩ tới còn bảo lưu thứ này..."

	Hạ Na khẽ cười cười: "Cái này làm ra ảo giác dị năng giả ta không hẳn có thể tìm tới, có thể có một luồng xa lạ mùi, còn hỗn ở cái này nhát gan nhân loại mùi khó ngửi đây..."

	Nàng nói, liền đem Lưu Bảo Đống kéo lại hướng về dưới tầng túm đi.

	Gập ghềnh trắc trở cảm giác đau đớn để Lưu Bảo Đống hơi hơi tỉnh táo trong nháy mắt, nhưng mà vừa mở mắt, hắn cũng cảm giác được chính mình đang bị không thấy đồ vật cầm lấy, hơn nữa còn là tại trên cầu thang kéo dài túm...

	Đau đớn cùng cảm giác sợ hãi, để Lưu Bảo Đống lần thứ hai hai mắt một phen bạch, hôn mê bất tỉnh...

	Đồng thời tại đây tràng bách hóa bên trong đại lâu khác một chỗ, Lăng Mặc đang gắt gao lôi kéo Diệp Luyến, dọc theo tối tăm hành lang hướng phía trước đi đến.

	Tóc dài cũng không có cường đại đến có thể đem hoàn cảnh cũng thay đổi mức độ, vừa một lần thăm dò họ giao thủ sau, tóc dài cũng nên sẽ không lại thử nghiệm giả mạo đồng bạn của hắn.

	"Bất quá một cái chỉ có thể chế tạo ảo giác hàng, còn có thể có thủ đoạn gì?"

	Lăng Mặc trong lòng vừa muốn, vừa tại bốn phía không ngừng mà tiến hành thăm dò.

	Tuy rằng tiêu hao lực lượng tinh thần không ít, nhưng chỉ cần bắt được tóc dài, dĩ nhiên là có thể được bổ sung.

	"Nha đầu?"

	Lúc này, Lăng Mặc đột nhiên cảm giác được, Diệp Luyến thả ra ống tay áo.

	Hắn vội vã quay đầu lại, lại phát hiện Diệp Luyến đang một mặt âm hàn nhìn mình chằm chằm.

	Rất hiển nhiên, tóc dài đối Diệp Luyến động tay động chân, để trong mắt nàng Lăng Mặc phát sinh kinh khủng hơn biến hóa.

	"Thực sự là đủ đê tiện a..."

	Lăng Mặc tuy rằng sửng sốt một chút, nhưng cũng không có thả ra Diệp Luyến tay.

	"Này, nha đầu."

	Lăng Mặc trong lòng âm thầm châm chọc, này tóc dài không biết giữa bọn họ tồn tại tinh thần liên hệ, loại thủ đoạn này căn bản là không có một chút tác dụng nào...

	Tuy rằng đều là tinh thần hệ dị năng giả, nhưng tóc dài rõ ràng không am hiểu cảm ứng...

	Thấy Diệp Luyến ánh mắt dời xuống, Lăng Mặc trong lòng lập tức bay lên một tia dự cảm không ổn.

	"Lăng... Lăng ca... Ngươi đến cùng... Trưởng thành như thế kỳ thực không có gì gì đó, có thể... Tại sao nơi đó vậy..."

	"Con em nhà mày!" Lăng Mặc trong lòng giận dữ, không cần hỏi hắn cũng biết tóc dài đang đang liều mạng hủy hắn hình tượng.

	Bất quá hắn nguyên bản mục đích, đương nhiên là vì để cho Diệp Luyến động thủ giết người, chỉ khi nào ý thức được đối phương là Lăng Mặc sau, Diệp Luyến là chắc chắn sẽ không động thủ.

	"Ảo giác giết không được người, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi còn có hoa chiêu gì."

	Lăng Mặc nổi giận đùng đùng xoay đầu lại, liếc mắt liền thấy thấy trong hành lang, một cái tóc dài thanh niên đang đứng tại trong bóng tối, nhìn chằm chặp chính mình. 