         	Chương 335: Cần cho ngươi truyền thụ sinh con kinh nghiệm ư
 
 	""Haizz"!"
 
 	Vũ Văn Hiên thật sâu hít một hơi, sau đó lộ ra một tia say mê thần sắc, hướng trên lan can 1 nằm sấp, nhìn qua phương xa nói ra: "Ngươi muốn nói cái gì, liền trực tiếp hỏi đi."
 
 	"Ta đây tựu không quanh co lòng vòng rồi."
 
 	Lăng Mặc hộc ra 1 cái vòng khói, nói ra: "A thành phố phòng thí nghiệm, gần đây bề ngoài giống như làm 1 cái thí nghiệm a? Tuy nhiên về phía nơi trú quân đem cái này thí nghiệm phán định vì thất bại. . . Nhưng ta hay là rất nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát đấy."
 
 	"Gần đây hay sao? Lại để cho ta suy nghĩ. . ." Vũ Văn Hiên giật giật tóc, trầm mặc một hồi về sau, nói ra, "Ah, ta nhớ ra rồi. Lần này thí nghiệm, ngay từ đầu coi như rất thuận lợi a. Phòng thí nghiệm tại ra kết quả trước đó. Còn giống trống khua chiêng tuyên dương thoáng một phát. Bất quá ta vốn tựu nhìn không tốt bọn hắn, kết quả vừa ra tới, quả nhiên bị hung hăng vẽ mặt rồi. Nhưng mặt của bọn hắn sớm đã bị vô số lần thất bại cho đánh sưng lên, chắc hẳn cũng không để ý a."
 
 	Lăng Mặc cười cười: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy không có nghiên cứu zombie cùng virus tất yếu?"
 
 	"Trước kia cũng có lây bệnh tính rất nhanh virus xuất hiện, nhưng không có lần đó là giống như bây giờ, lây bệnh tính siêu nhanh, phạm vi bao trùm toàn cầu đấy. Ta cảm thấy được, loại này virus tiến hóa trình độ, đã vượt qua trước mắt nhân loại nhận thức trình độ. Cái gọi là vắc-xin phòng bệnh căn bản tựu không khả năng bị nghiên cứu chế tạo ra, chẳng nhìn xem có cái gì là có thể vì chúng ta sở dụng đấy. Phòng thí nghiệm trước mắt nghiên cứu phương hướng, ta không thích."
 
 	Vũ Văn Hiên trên mặt vui vẻ nhìn về phía Lăng Mặc, hỏi: "Ngươi như thế nào sẽ đối với loại này thất bại kết quả cảm thấy hứng thú đâu này?"
 
 	"Ta không muốn gia nhập cái gì nơi trú quân bị người ước thúc, nhưng thế giới bên ngoài có nhiều khó, ngươi cũng hẳn là biết đến. Hiểu rõ thêm một điểm, sinh tồn tỉ lệ tựu đề cao một chút. Cho dù thất bại đấy, ta cũng có thể từ bên trong thu hoạch một ít kinh nghiệm."
 
 	Lăng Mặc sắc mặt như thường nói.
 
 	Hắn nơi này do rất gượng ép, nhưng nếu như Vũ Văn Hiên muốn phản bác, đoán chừng cũng tìm không thấy chỗ đột phá.
 
 	Biết người biết ta bách chiến bách thắng đạo lý này. Mỗi người đều hiểu.
 
 	Chỉ có điều Lăng Mặc đem chú ý điểm đặt ở một lần thất bại thí nghiệm bên trên, điểm này rất kỳ quặc mà thôi.
 
 	Vũ Văn Hiên chằm chằm vào Lăng Mặc xem trong chốc lát, sau đó đột nhiên ý vị thâm trường cười cười: "Vốn còn muốn hỏi một chút ngươi. . . Nhưng ngẫm lại, chỉ cần ngươi cảm thấy có tất yếu là được. Không sợ nói cho ngươi biết, nguyên bản ta là ý định mang đi Nhã Lâm đấy, nhưng là dùng tính cách của nàng, đã đều nói ra ngươi chính là bạn trai của nàng rồi, vậy thì nói rõ nàng nhận định ngươi rồi. Đã như vậy, ngươi tựu phụ trách bảo vệ tốt nàng a. Nếu có cái gì cần. Hoặc là ta có thể giúp đỡ nổi địa phương, liên hệ ta là được."
 
 	Nói xong, hắn theo trong túi quần lấy ra 1 đài máy liên lạc ra, ném cho Lăng Mặc.
 
 	Cái đồ vật này Lăng Mặc đã có 1 đài rồi, hắn đang muốn chối từ. Vũ Văn Hiên tựu nói ra: "Đây là trực tiếp liên hệ ta đấy. Tuy nhiên ta hỗn được không tính quá tốt, nhưng luận thực lực cũng là nơi trú quân 10 tốt tuyển thủ a. Tiểu đội tổng hợp thực lực, cũng có thể đứng vào Top 3. Tại nơi trú quân, vẫn có một ít quyền nói chuyện đấy, cùng trung đoàn trưởng quan hệ cũng không tệ, ngươi cũng không cần quá khách khí."
 
 	Cái này còn gọi hỗn được không tốt? !
 
 	Trên thực tế Lăng Mặc cảm thấy, hắn hỗn được đã vượt quá tưởng tượng rồi!
 
 	Đồng dạng là đội trưởng. Như Tom hoặc là Hạ Chi Ngưng, tựu hoàn toàn không có hắn như vậy quyền hạn.
 
 	Đây cũng không phải nói thực lực của Vũ Văn Hiên không được, mà là vì. . . Thằng này rõ ràng tựu 1 cái bệnh tâm thần ah!
 
 	Nơi trú quân cao tầng dù thế nào tranh quyền đoạt lợi, vậy cũng không có khả năng đầu óc tú đậu rồi. Lại để cho 1 cái bệnh tâm thần tiếp xúc đến thực quyền a?
 
 	Bất quá hắn mới vừa nói lời nói cũng rất có trật tự đấy, hơn nữa ánh mắt của hắn, đều khiến Lăng Mặc cảm thấy người này không giống biểu hiện ra nhìn về phía trên như vậy điên. . .
 
 	Có thể đạt được địa vị bây giờ, cũng theo bên cạnh bằng chứng Lăng Mặc suy đoán.
 
 	"Đúng rồi. Ta lúc này nhớ tới, mặt khác cái kia ba nữ tử. . ." Vũ Văn Hiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Tóc ngắn cái kia. Không quen. Mặt khác hai cái, đều là bạn gái của ta."
 
 	Lăng Mặc cũng không có ý định giấu diếm cái gì, loại này người sống được theo tính, lừa gạt hắn không có lợi. Hơn nữa, Lăng Mặc cũng không muốn giấu diếm, như vậy đối với Diệp Luyến cùng Hạ Na quá không công bằng, hắn làm không được, cũng khinh thường tại đi làm.
 
 	Vũ Văn Hiên trong ánh mắt đã hiện lên một tia dị sắc, nhìn về phía Lăng Mặc biểu lộ, cũng trở nên nghiền ngẫm lên.
 
 	Bất quá sau đó, hắn tựu thật dài thở dài: "Đã Nhã Lâm đều không có cái gọi là, ta cũng không có ý kiến. Nhưng là bất kể như thế nào, ngươi phải thương nàng, không thể để cho nàng ủy khuất. Tốt rồi, nói đi, muốn ta như thế nào làm? Giúp ngươi lén ra tài liệu hay là?"
 
 	Lăng Mặc thoáng do dự một chút, sau đó mở miệng nói: "Giúp ta lén ra thí nghiệm thể!"
 
 	"Cáp?" Vũ Văn Hiên sửng sốt một chút.
 
 	"Hắc hắc, ta muốn từ trong phòng thí nghiệm lén ra một cỗ niêm phong cất vào kho thí nghiệm thể thi thể, đối với ngươi hẳn không phải là việc khó gì a? Loại này độ khó kỳ thật cùng tại phòng chỉ huy trộm cao cấp thuốc lá trình độ không sai biệt lắm. . ."
 
 	Lăng Mặc bắt đầu lừa dối lên.
 
 	Bất quá lại để cho hắn không nghĩ tới chính là, Vũ Văn Hiên chăm chú sau khi suy nghĩ một chút, vậy mà đồng ý gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, độ khó hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm!"
 
 	"À?"
 
 	"Ai, trung đoàn trưởng người kia, rất khó OK đấy! Bất quá nha, như vậy tưởng tượng, còn giống như rất kích thích đấy! Được rồi, đáp ứng ngươi rồi. Nhưng ngươi cũng có chuyện cần phải đáp ứng ta."
 
 	"Nhất định. . . Nhất định bảo vệ tốt Nhã Lâm. Nếu như nàng đã xảy ra chuyện gì mà nói, ta nhất định sẽ giết ngươi."
 
 	Vũ Văn Hiên biểu lộ thoáng cái trở nên âm trầm bắt đầu: "Không cần nói với ta cái gì ngươi không phải loại người như vậy các loại lời nói, ta đối với ngươi không biết. Thuận tiện nhiều nói một câu, ta là người chỉ nhìn kết quả. Cho nên không muốn dùng cái gì ngoài ý muốn, cái gì bất lực các loại chuyện ma quỷ đến qua loa tắc trách ta. Với tư cách một người nam nhân, nhất định phải bảo vệ tốt nữ nhân của mình, có thể làm được sao? Không. . . Là nhất định phải làm được. Như là đã đã đồng ý đối phương với tư cách người yêu thân phận, tại máu của mình chảy khô trước, cũng không thể lại để cho nữ nhân đã bị 1 điểm tổn thương, cái này là thuộc về nam nhân lãng mạn ôm ấp tình cảm đây này. . ."
 
 	Nhìn xem Vũ Văn Hiên lại trở nên có chút hỗn loạn ánh mắt, Lăng Mặc mơ hồ cảm thấy, có lẽ tại trên người hắn, đã xảy ra rất nhiều sự tình a. . .
 
 	"Không cần ngươi nói, ta cũng phải làm như vậy đấy."
 
 	Lăng Mặc trả lời, lại để cho Vũ Văn Hiên thoáng cái lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Hắn ha ha cười cười, đột nhiên thần thần bí bí chớp chớp mắt: "Đúng rồi, còn có một kiện càng quan trọng hơn sự tình. Ta trước không phải đã hỏi ngươi sao, các ngươi ba~ ba~ tần suất rốt cuộc là một ngày mấy lần à? Ta lúc nào tài năng ôm vào cháu gái đâu này? Có muốn hay không ta truyền thụ cho ngươi một chút kinh nghiệm? Đừng nhìn ta như vậy, năm đó ta cũng trải qua rất nhiều bạn gái đấy. Ồ. . . Không đúng, kinh nghiệm của ta hình như là như thế nào làm cho đối phương không có chửa, mà không phải như thế nào ngoài ý muốn trúng thưởng kia mà. Thật đau đầu ah. . ."
 
 	"Không cần. . . Ta sẽ cố gắng đấy. . ."
 
 	Lăng Mặc một hồi ác hàn, hắn đột nhiên phát hiện, Vũ Văn Hiên cùng Lý Nhã Lâm tầm đó, giống hệt. . . Vẫn có điểm giống nhau đấy.
 
 	Đối với ba ba ba còn có sinh con chấp nhất. . .
 
 	Cùng Vũ Văn Hiên lại thảo luận thoáng một phát trộm thí nghiệm thể chi tiết, tỉ mĩ về sau, Lăng Mặc liền cùng hắn cùng một chỗ về tới trong nhà ăn.
 
 	Vừa thấy Lăng Mặc, Ngô Bằng Phi cũng rất hưng phấn mà nói ra: "Ta quyết định, tựu gia nhập Liệp Ưng doanh địa! Trương đội phó nói, chỉ cần ta nguyện ý , có thể trực tiếp gia nhập bọn hắn đội ngũ. Hơn nữa. . . Sẽ trước cho ta một đoạn huấn luyện kỳ." Nói đến đây, Ngô Bằng Phi có chút không có ý tứ gãi gãi đầu.
 
 	Thật sự là hắn rất cần huấn luyện, nếu không cái loại này thần thương pháp, lên chiến trường chính là bán đồng đội phần. . .
 
 	"Nếu là có không mà nói, ta sẽ đích thân huấn luyện hắn đấy."
 
 	Vũ Văn Hiên chen miệng nói.
 
 	Ngô Bằng Phi lộ ra một tia kinh hỉ: "Vậy thì tốt quá! Cám ơn!"
 
 	Hắn vừa cảm kích nhìn Lăng Mặc liếc, nếu như không phải xem tại Lăng Mặc mặt mũi, hắn làm sao có thể có đãi ngộ tốt như vậy đâu này?
 
 	La Ny cũng ở một bên lộ ra hâm mộ thần sắc, ngẫm lại vẫn còn có chút phiền muộn đấy, trước nàng vẫn còn đồng tình Ngô Bằng Phi tao ngộ, ai biết trong nháy mắt. . .
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người đấy. . ." La Ny tức giận nghĩ đến, nhưng trên thực tế hay là nhịn không được liếc về phía Lăng Mặc.
 
 	"Nếu không chê phiền toái, cũng huấn luyện thoáng một phát nàng a."
 
 	Lăng Mặc đột nhiên nói ra.
 
 	Vũ Văn Hiên nhìn La Ny liếc, "Ah" một tiếng: "Không có vấn đề."
 
 	La Ny vốn là sững sờ, sau đó tựu lộ ra cực kỳ thần sắc mừng rỡ.
 
 	Nàng đỏ mặt nhìn về phía Lăng Mặc, mím môi, nói ra: "Cám ơn ngươi. . ."
 
 	Lăng Mặc trên mặt vui vẻ hướng phía sau nàng nhìn một chút, nàng lập tức sắc mặt càng đỏ, một bả bưng kín bờ mông, sau đó mạnh mà lui về sau vài bước.
 
 	Lại trò chuyện trong chốc lát về sau, lập tức sắc trời đã nhanh triệt để hắc, Trương Vũ liền vỗ vỗ bờ mông đứng lên: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về."
 
 	Vũ Văn Hiên hướng về phía Lăng Mặc mở trừng hai mắt, sau đó làm 1 cái ok thủ thế.
 
 	Sau khi nói xong, hắn lại đưa mắt nhìn sang Lý Nhã Lâm.
 
 	"Rất nhanh còn có thể gặp lại đấy. Nhã Lâm, vô luận lúc nào, đều phải bảo trọng ah. Ta đã không thể lại mất đi cái gì, có thể tìm được ngươi, thật sự là thật là vui rồi. Tối tăm trong ta biết ngay, vận mệnh sẽ không hoàn toàn vứt bỏ của ta đây này. . ."
 
 	"Cái gọi là rất nhanh không phải là ngày mai sao! Ngươi làm cái gì sanh ly tử biệt ah! Đừng chua không sót mấy được rồi, đi thôi, nghe được ta đều muốn ói rồi!"
 
 	Trương Vũ một bả túm ở Vũ Văn Hiên cổ áo, hướng về phía mọi người áy náy cười cười: "Ngày mai gặp."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      