 Chương 536: Cao thủ tại dân gian

	Ta một chỗ trong phòng dưới đất.

	"A a !!! !"

	Thê thảm trẻ con tiếng khóc chậm rãi hạ thấp âm lượng, cuối cùng bình tĩnh lại.

	Mặt sẹo nam đầu đầy mồ hôi đẩy cửa phòng ra đi ra, trước mặt nhìn thấy một bóng người.

	Hai người mặt đối mặt đi đến cùng một chỗ, sau đó đồng thời dừng bước.

	"Mộc Thần a ..." Mặt sẹo nam vừa lau mồ hôi, vừa chào hỏi.

	"Ngải Phong, ta nghe nói xảy ra vấn đề rồi?" Mộc Thần rất tùy ý giơ tay đáp lại một thoáng, sau đó phải dựa vào đến một bên trên tường, hỏi.

	"Ân ..." Ngải Phong xoa mặt, mặt ngoài những vết sẹo lại như sống lại rết tựa như vặn vẹo, xem ra rất là khiếp người, "Số 0 giám thị một tên cấp chín thành viên bị người diệt, người kia còn dùng hấp thụ một loại lực lượng tinh thần xâm nhập thủ đoạn ..."

	"Không phải có số 0 sao?" Mộc Thần nghe được nơi này thời điểm, còn có chút thờ ơ không động lòng.

	"Vấn đề liền ra ở chỗ này. Tại số 0 tiến hành che đậy cùng giao thiệp thời điểm, đối phương đem số 0 lưu lại tinh thần liên cho hấp thụ, còn theo tinh thần liên bò đến số 0 bản thể ..." Ngải Phong tốc độ nói chầm chậm nói chuyện.

	"Vân vân, ngươi vừa nói ... Bò đến bản thể?" Mộc Thần lập tức đứng thẳng người, khó có thể tin hỏi.

	Ngải Phong cười khổ một tiếng, nói: "Đúng đấy, không chỉ bò đến, còn suýt chút nữa đối bản thể tạo thành thương tổn. Cũng còn tốt số 0 phản ứng kịch liệt, để chúng ta đúng lúc làm ra ứng đối. Nhưng chính là trong nháy mắt đó ảnh hưởng, cũng đã không nhỏ. Không biết có bao nhiêu người tặng lại tin tức không có bị số 0 thu được, hơn nữa phải đợi số 0 phục hồi như cũ, phỏng chừng còn phải hai ba ngày tả hữu."

	"Hai ba ngày?" Mộc Thần trợn to hai mắt.

	"Hừm, " Ngải Phong bất đắc dĩ nói chuyện, "Số 0 rất yếu đuối mà ..."

	"Đệch! Đối phương người nào a!" Mộc Thần kêu lên.

	Số 0 là tình huống thế nào, Mộc Thần cùng Ngải Phong đều rất rõ ràng.

	Tuy rằng bản thân rất yếu đuối, nhưng lực lượng tinh thần nhưng tương đương cường hoành. Như vậy tinh thần hệ dị năng giả căn bản không thể phát hiện số 0 tồn tại, chớ nói chi là chạy đến số 0 bản thể đi tới.

	Hai người bọn họ ở cái này Niết Bàn phân bộ, cũng được cho là cao tầng, hơn nữa đều là Niết Bàn lão nhân.

	Nhưng đợi lâu như vậy, có thể cách không thương tổn được số 0 ngưu nhân, đừng nói thấy, nghe đều chưa từng nghe tới ...

	"Ta chỗ nào biết, bất quá khi đó cảm ứng một thoáng số 0 trong đầu ngoại lai lực lượng tinh thần, xem cường độ ... Là cái rất lợi hại tinh thần hệ dị năng giả." Ngải Phong gãi đầu một cái, nói.

	Hai người lặng lẽ không nói gì đối diện một lúc ...

	"Ngươi gặp như thế cường tinh thần hệ dị năng giả không có?" Mộc Thần hỏi.

	Ngải Phong lắc đầu: "Chưa từng thấy, ngươi đây?"

	"Ta cũng không có ..."

	Hai người lần thứ hai trầm mặc lại ...

	Qua mấy phút, Mộc Thần mới cuối cùng từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, hỏi: "Chết chính là ai vậy?"

	"Thành phố F, gọi Kiến Khi, một cái cường hóa hệ dị năng giả, thực lực vẫn được đi. Ta mơ hồ nhớ tới vẫn là ta dẫn vào." Ngải Phong nói.

	"Ai, không phải là cái cấp chín ..." Mộc Thần hỏi.

	Ngải Phong trên mặt bắp thịt co giật một thoáng, nói tiếp: "Nếu như như vậy cấp chín cũng coi như, vấn đề là, cái này cấp chín, xin gia nhập bản nguyên kế hoạch a ..."

	"Ta ngất!" Mộc Thần vừa vừa lộ ra ung dung vẻ mặt lại đông đặc.

	"Ngươi cũng biết, bản nguyên kế hoạch là chúng ta Niết Bàn một hạng trọng điểm nghiên cứu hạng mục, hơn nữa dính đến rất nhiều bí ẩn ..." Ngải Phong phiền muộn thở dài, nói chuyện.

	"Làm sao, ngươi hoài nghi đối phương có thể trực tiếp đem tình báo cho đoạt tới tay?" Mộc Thần hỏi.

	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất mà ..."

	Ngải Phong dừng lại một chút, thăm dò họ hỏi: "Nếu không, ngươi tìm mấy người ..."

	"Tại sao lại là ta?"

	"Số 0 nơi này không thể rời bỏ người a ..."

	Mộc Thần rất là xoắn xuýt nhìn một lúc Ngải Phong, bất đắc dĩ khoát tay áo một cái: "Hành hành hành, ngươi đem cái kia cái gì thấy tin tức đều nói nghe một chút."

	"... Người này tại thành phố F, chờ ở một cái gọi fire dị năng giả trong căn cứ. Ta vừa lật xem một lượt, hai người bọn họ ngày trước vừa cho số 0 tặng lại qua tin tức."

	Ngải Phong nói, liền từ trong túi lấy ra một tờ giấy mảnh đến, mở ra đến liếc mắt nhìn, nói chuyện: "Tặng lại tin tức thời điểm, người này tại không quân đoàn, bất quá cái kia không quân đoàn đã nhập vào Liệp Ưng. Mặt khác người dị năng giả kia căn cứ cũng đang thiên hướng về đô thị X, cụ thể địa chỉ phía trên này có ghi."

	"Ai, Liệp Ưng ... Chính là thành phố A cái kia? Như thế trâu bò, đem không quân đoàn cho nuốt a." Mộc Thần nói chuyện.

	"Kiến Khi nhắc tới hắn phát hiện một người, cảm thấy rất có chút ý tứ. Người này tại Liệp Ưng chiếm đoạt không quân đoàn trong quá trình đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, hơn nữa còn đem hắn giật dây đi thăm dò người đều giết chết." Ngải Phong sau khi nói xong, nhìn về phía Mộc Thần, "Ta cảm thấy hơn nửa chính là người này. Nếu như nếu như thật sự là, người này thực lực khẳng định không tầm thường. Tận lực không cần loạn đến, cẩn thận một điểm, trước xem tình huống một chút lại nói."

	"Đô thị X ..."

	Mộc Thần đem Ngải Phong trong tay trang giấy nhận lấy, nhìn mấy lần sau, liền nhét vào trong túi: "Được rồi, ta đi cho. Có thể thương tổn được số 0 tinh thần hệ ... Ta ngược lại thật ra cũng thật cảm thấy hứng thú."

	"Ngươi cảm thấy hứng thú cái lông a, thiếu dằn vặt a!"

	Ngải Phong đứng ở phía sau, nhìn Mộc Thần rời đi bóng người mắng.

	Chờ Mộc Thần hoàn toàn biến mất ở trong hành lang, Ngải Phong lại vuốt trên mặt vết tích, chậm rãi dựa vào trở về trên tường.

	"Cao thủ tại dân gian a ..." Hắn cảm khái một câu, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu.

	...

	"Bị cưỡng hôn" sau một hai ngày, Lăng Mặc đều không có gặp lại qua vị kia tô Tổng tham mưu.

	Ngẫm lại nàng cùng ngày cái kia vừa giận dữ xấu hổ lại không nói gì vẻ mặt, Lăng Mặc liền không nhịn được cười.

	Đùa giỡn không được ngược lại bị thân, nhân chi thường tình a!

	Chỉ có thể trách vị này tô Tổng tham mưu lá gan quá lớn, được voi đòi tiên, hắn mới bất đắc dĩ ra hạ sách nầy ...

	Bất quá hắn đúng là tình cờ đụng tới mấy lần Lý Úy, nhưng gan này tiểu quỷ mỗi lần vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức sốt sắng mà đi đường vòng mà đi.

	Một lần cuối cùng nàng cũng không phải chạy, tự giác đứng tại chỗ, cúi đầu chờ Lăng Mặc đến gần.

	Đùng ——

	Lý Úy tầm mắt bên trong, xuất hiện một đôi giày thể thao.

	"Ngươi trốn ta làm gì?" Lăng Mặc hỏi.

	"Ngươi ... Ngươi còn hỏi ta ..."

	Lý Úy lập tức mặt đỏ lên, nàng tả hữu liếc mắt một cái, sau đó lúc này mới nhón chân lên, lặng lẽ nói chuyện: "Trước tại thành phố A ... Không phải ngươi mê đi Tô tỷ sao?"

	Sau khi nói xong, nàng lại cùng làm tặc tựa như hết nhìn đông tới nhìn tây một thoáng.

	"Này cũng khiến thượng Tô tỷ ..." Lăng Mặc sờ sờ mũi, sau đó lại đưa tay ngắt một thoáng Lý Úy khuôn mặt, đối vấn đề của nàng nhưng là tránh không đáp, "Làm rất tốt a."

	Lý Úy sợ đến run cầm cập một thoáng, nhưng nhìn thấy Lăng Mặc đã vượt qua nàng, tựa hồ muốn rời khỏi kiểu dáng.

	Nha đầu này sợ hắn, Lăng Mặc cũng nhìn ra rồi, huống hồ nơi này là Liệp Ưng địa bàn, cũng xác thực không nên qua tiếp xúc nhiều.

	"Chờ một chút ..."

	Không nghĩ tới lần này Lý Úy nhưng chủ động nắm lấy hắn, đồng thời cấp tốc đem một thứ nhét vào Lăng Mặc túi áo.

	"Làm sao?" Lăng Mặc nghi hoặc mà sờ soạng một thoáng túi áo, hỏi.

	"Cái này ngươi cầm ..." Lý Úy mím mím môi, thâm hít hai cái khí, lấy hết dũng khí, dùng so muỗi hừ hừ lớn hơn không được bao nhiêu âm thanh nói chuyện, "Ngươi nếu là có việc, có thể tìm ta ..."

	Sau khi nói xong, cô gái nhỏ này nhút nhát nhìn Lăng Mặc một chút, liền lập tức bụm mặt một đường chạy tới đào tẩu.

	Nàng vừa chạy còn vừa nhắc tới: "Ai nha nóng quá ..."

	"Tiểu nha đầu này ..." Lăng Mặc nhìn theo nàng rời đi, sau đó liếc mắt nhìn nàng cho đồ vật của chính mình.

	"Đây là ... Nàng thay đổi sau máy truyền tin chứ?"

	Này hình tròn vật ... Vẻ ngoài hơi kỳ quái a! Lớn lên cùng cái thu nhỏ lại bản đĩa bay tựa như ...

	Để Lăng Mặc bất ngờ chính là, vật này lại vẫn mang vào một phần đơn sơ sách hướng dẫn ...

	"Tín hiệu tăng cường, hơn nữa có thể chuyển được Liệp Ưng hết thảy máy truyền tin? Được đó, còn thực là không tồi."

	Trước Lăng Mặc từ Lý Úy nơi đó đánh cướp một ít đồ chơi nhỏ, không nghĩ tới lần này đúng là nàng chủ động đưa ra.

	Ngẫm lại Vũ Văn Hiên thân là đệ nhị doanh chỉ huy trường đều không có này đãi ngộ, hiển nhiên là Lý Úy đặc biệt vì hắn chuẩn bị.

	"Tiểu nha đầu hữu tâm ..."

	Lăng Mặc khẽ mỉm cười, liền đem này máy truyền tin nhét vào trong túi.

	...

	Không chỉ là Tô Thiến Nhu không qua lại, liền ngay cả Lucy cũng không lại chủ động lộ diện.

	Lăng Mặc đi tìm một lần, phát hiện nàng cùng cái khác vài tên fire thành viên đều không có có dị động, lúc này mới yên tâm lại.

	Xem tình huống của bọn họ, phỏng chừng là dự định đem Kiến Khi trước đó thả xuống, các trở lại đô thị X lại cẩn thận nghiên cứu ...

	Cho tới thi thể, xem dáng dấp kia sớm đã bị xử lý.

	"Chờ đã ..." Thấy Lăng Mặc đến liếc mắt nhìn liền muốn đi, Lucy tranh thủ thời gian gọi hắn lại.

	"Hả?" Lăng Mặc nghi ngờ nói.

	Lucy mang theo một đôi mắt gấu trúc, vừa nhìn chính là tâm sự nặng nề, ngủ không ngon giấc.

	Nàng do dự một lúc, mới thấp giọng hỏi: "Ngươi dự định lưu lại nơi này?"

	"À không." Lăng Mặc lắc đầu nói.

	Lưu lại nơi này, đối Diệp Luyến các nàng không hề trợ giúp, Lăng Mặc sẽ không cân nhắc.

	Nhưng Vũ Văn Hiên tồn tại, chí ít bảo đảm Liệp Ưng sau này sẽ là trợ thủ của hắn, mà không phải kẻ địch, này cũng đã đầy đủ.

	"Có đúng không ..." Lucy trong mắt lóe ra vẻ vui mừng, nàng suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Vậy ngươi tính toán đến đâu rồi?"

	"Ách ..."

	Niết Bàn, có cao cấp hơn zombie qua lại xanh biếc hồ thị, đều là Lăng Mặc mục tiêu.

	Một cái có thể biết vi rút tình huống thật, một cái khác thì có thể đưa ra cái kế tiếp tiến hóa mục tiêu ...

	Nhưng ở Lăng Mặc kế hoạch ở trong, xanh biếc hồ thị là bài ở phía sau.

	Không quân đoàn phân ra cao nguy khu vực, mặc dù là Lăng Mặc cũng sẽ không tùy tiện tiến vào.

	Cái kia tăng cường zombie biết đánh nhau đi hai chiếc máy bay trực thăng, xé người còn không cùng chơi đùa tựa như?

	Lăng Mặc xóa sạch máy bay trực thăng, đó là mưu lợi, mà zombie thì quá nửa là dựa vào man lực.

	Tuy rằng người trước nghe tới muốn thông minh nhiều lắm, nhưng luận cùng lực phá hoại cường độ, nhưng rõ ràng là mặt sau cái này đáng sợ hơn.

	"Ta nói thẳng đi." Lucy giống như cũng nhăn nhó đến khó chịu, nói chuyện rốt cuộc thông thuận rất nhiều."Ngươi theo chúng ta hồi fire đi. Ta không rõ ràng những người, có còn hay không cùng Kiến Khi thông đồng làm bậy người, có ngươi tại ... Ta sẽ thả tâm rất nhiều."

	Lời này bật thốt lên sau, Lucy sắc mặt nhất thời trở nên hơi ửng hồng.

	Nàng cắn cắn môi, nói chuyện: "Ý của ta là ... Vậy cũng là là một lần giao dịch, ngươi có nguyện ý hay không làm?"

	"Làm a, có thù lao tại sao không làm?" Lăng Mặc rất sảng khoái đáp ứng.

	Coi như Lucy không nói, hắn cũng sẽ đi theo, bây giờ có thể quang minh chính đại với bọn hắn đồng thời, còn có thù lao có thể cầm, vậy còn do dự cái gì? 