 Chính văn Chương 1314: Zombie "Thí nghiệm "

	

	Nghe ra Lăng Mặc có ý định muốn cùng chúng đàm phán sau, vốn đã rơi vào trong tuyệt vọng Vũ Văn Hiên nhất thời lại lên tinh thần, đồng thời cảm kích nhìn chính mình vị này em rể một chút.

	Hắn làm sao biết Lăng Mặc không chỉ có là vì giúp hắn, cũng là bị câu kia "Nhân loại lại vọng tưởng làm zombie phối ngẫu" cho đâm trúng chỗ đau. Đặc biệt là Sở Sở vì hãn vệ cái gọi là "Zombie tôn nghiêm", thậm chí ngay cả đồng bạn đơn thuần đều từ bỏ, như thế quyết tuyệt cách làm càng làm cho Lăng Mặc cảm thấy lên cơn giận dữ. Sở Sở thái độ như vậy, cũng đang đại diện cho phần lớn zombie đối với chuyện này cái nhìn...

	Thậm chí trong lòng hắn cũng đã nghĩ đến kết quả xấu nhất: Không được? Vậy thì đánh tới hành vi dừng.

	Mà Hạ Na các nàng cũng vào lúc này rốt cuộc truyền đến đệ một tin tức tốt... Tại trả giá gần một nửa thể lực sau, zombie lão Câu, rốt cuộc bị các nàng bắt sống.

	"Được!" Lăng Mặc trên mặt nhất thời lộ ra một nụ cười. Hạ Na cùng Hắc Ti tổ hợp sau khi đứng lên, xác thực là tối có cơ hội bắt sống đến cái khác cao cấp zombie tổ hợp. Bất kể là Hạ Na tinh thần thể, vẫn là Hắc Ti những sẽ động "Tóc", đều có thể tạo được khó lòng phòng bị "Không phải trí mạng" công kích hiệu quả.

	Bắt được lão Câu sau, Lăng Mặc mục đích cũng coi như hoàn thành. Bởi vậy thấy Sở Sở mặt âm trầm không nói lời nào, hắn trái lại càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè lên: "Tuy rằng đám này các ngươi những người này chỉ là trích dẫn 'Đồng bạn' một từ, kỳ thực rất có khả năng chỉ là tụ tập cùng một chỗ làm điểm 'Quảng giao sẽ' gì gì đó... Khả năng cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, ngươi mới sẽ thẹn quá hóa giận thật sao? Đương nhiên này không trọng yếu... Hiện tại trọng điểm là, ta nguyện ý cùng các ngươi tiến hành một chút hợp tác, điều kiện cũng chỉ có một, nó!"

	Lăng Mặc chỉ về zombie Đình, cũng trước ở Sở Sở giận tím mặt trước nói tiếp: "Ta cũng không phải muốn cho nó coi như đạo cụ như thế bị giao dịch lại đây, mà là hy vọng nó có thể cho một cái hứa hẹn. Tức tại hợp tác trong quá trình, không công kích ta đây vị nhân loại đồng bạn, như thế là có thể."

	Nói tới chỗ này, hắn nguyên bản hung hăng ngữ khí dĩ nhiên trở nên thành khẩn lên, mà Vũ Văn Hiên cũng tại sững sờ sau, lộ ra càng thần sắc cảm kích.

	Đương nhiên đối với zombie tới nói, trước mắt kẻ nhân loại này dùng loại nào ngữ khí tới nói lời nói này cũng không phải đáng giá lưu ý địa phương... Then chốt là trong giọng nói muốn biểu đạt ý tứ.

	Sở Sở trong nhất thời không nói gì, nhưng khi nó nhìn về phía Đình, lại phát hiện Đình đang dùng một loại có chút mờ mịt ánh mắt nhìn Vũ Văn Hiên.

	"Nhân loại ký ức... Tại sao rõ ràng đã thành một cái khác giống loài, nhưng một mực còn muốn cho chúng ta bảo lưu nhân loại ký ức đây... Tại tiến hóa trong quá trình, cái này chẳng lẽ không nên là bị lãng quên à..." Sở Sở thấp giọng thì thầm, ánh mắt một trận phức tạp, mà nhìn về phía Lăng Mặc, thì lộ ra một tia ẩn chứa tức giận. Không biết tại sao, kẻ nhân loại này làm ra cái kia phó cùng zombie có thể đối thoại thái độ, trái lại để nó cảm thấy căm ghét.

	"Nhỏ yếu con mồi liền cần phải có con mồi kiểu dáng..."

	Nó lại trầm mặc một hồi sau, mới cố nén mở miệng hỏi: "Đình... Quyền quyết định tại trên tay ngươi, ngươi lựa chọn thế nào?"

	Bất quá liền ngay cả nữ zombie chính mình cũng không biết chính là, đang hỏi ra cái vấn đề này sau, nó trong ánh mắt của chính mình cũng lặng yên lóe qua vẻ chờ mong thần sắc... Chỉ là phần này đến từ bản năng chống cự, lại làm cho nó hoàn toàn quên điểm này...

	Nhất thời hết thảy tiêu điểm đều chuyển đến zombie Đình trên thân, bất quá đối với nhiều như vậy tầm mắt khóa chặt chính mình, nó cũng không có bất kỳ cảm giác không được tự nhiên, mà là tại chốc lát do dự sau, đột nhiên bật thốt lên: "Có thể."

	Nhưng nhìn Vũ Văn Hiên vẻ mặt kích động, nó lại lộ ra một tia thị nụ cười máu nói: "Ta rất muốn biết, là một cái nhân loại, ngươi là có hay không thật sự sẽ không e ngại ta. Nếu như nhìn thấy ta thực máu người thịt kiểu dáng, ngươi lại có phải là có thể duy trì ngươi nét mặt bây giờ. Tại người của ta loại trong ký ức, ngươi phải là một rất hiện thực người, vì lẽ đó các nhìn thấy sự thực sau, ngươi tự nhiên sẽ lui bước, không phải sao? Ha ha ha ha..."

	Nghe Đình điên cuồng tiếng cười, Vũ Văn Hiên nhưng y nguyên kích động không thôi, hắn hầu như là theo bản năng mà lẩm bẩm nói: "Ta sẽ, ta hiểu rồi... Ta vô số lần nghĩ tới ngươi sẽ biến thành ra sao, tuy rằng vừa bắt đầu ta còn sẽ sợ, còn có thể nghĩ đi nghĩ lại liền cảm thấy khó có thể đối mặt, nhưng mà hiện tại ta không sợ, thật sự... Ngươi sẽ tin tưởng ta, ngươi sẽ..."

	"Đình..." Sở Sở nghe được Đình phản ứng sau, trong nhất thời tựa hồ cũng không biết nên làm sao phản ứng. Phảng phất vừa thở phào nhẹ nhõm, lại sản sinh một tia rất mãnh liệt thấp thỏm cảm. Nó thậm chí bản năng giật giật ngón tay, đầy cõi lòng sát ý nhìn về phía cái kia mừng rỡ như điên nhân loại...

	"Hiện tại điều kiện đạt thành, ngươi còn muốn hợp tác sao?" Lăng Mặc nhưng vào lúc này lên tiếng đánh gãy nó.

	Vừa nhìn thấy nhân loại trẻ tuổi trong mắt cái kia nhàn nhạt ý lạnh, trực giác nhạy cảm nữ zombie liền nhất thời rõ ràng, cái tên này là tại không tiếng động mà cảnh cáo nó...

	Nó lần này trầm mặc thời gian dài hơn, sau đó mới hỏi: "Ngươi muốn hợp tác ra sao?"

	Lăng Mặc khóe miệng một câu, nói chuyện: "Tại đàm luận cái này trước, chúng ta vẫn là trước tiên đem cục diện rối rắm thu thập một chút đi."

	"Này rõ ràng là ngươi làm ra đến cục diện rối rắm!" Sở Sở vừa đè xuống hỏa khí, nhất thời lại "Đằng" một thoáng bốc lên đến. Nhìn nhân loại trên mặt cái kia không đáng kể nụ cười, nó càng là không nhịn được nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ, kẻ nhân loại này, hắn lại vẫn dám trêu chọc zombie!

	Song phương tạm thời đạt thành hợp tác sau, nguyên căn bản đã tại sắp chết giãy dụa gió to rất nhanh sẽ bị giết hết. Mà theo sát, cái kia sức sống cực mạnh Titan cũng bị tàn nhẫn mà đập vào lung lay sắp đổ bên trong đại lâu.

	Kèm theo "Oanh" một tiếng to lớn vang trầm thanh, toàn bộ lầu rốt cuộc xụ xuống, trong nháy mắt liền đem phụ cận trăm mét bên trong khu vực đều đã biến thành phế tích. Liền ngay cả những không có chịu ảnh hưởng kiến trúc, cũng bởi vì này trận sụp đổ đã biến thành nguy lầu.

	Trong chớp mắt, toàn bộ con đường liền từ thị giác thượng trở nên tĩnh mịch lên, chỉ có một con tạm thời còn không tắt thở "Liên minh" zombie bị Sở Sở từ trong bụi cỏ nói ra trở về.

	Này zombie đã thoi thóp, nó vốn đang rất yên tĩnh, nhưng vừa nhìn thấy Lăng Mặc cùng Vũ Văn Hiên hai người kia loại sau, nhất thời liền hướng bọn họ quăng tới hết sức điên cuồng ánh mắt, trong cổ họng cũng lập tức phát sinh từng trận tê hí lên.

	Nhưng mà để nó ngạc nhiên chính là, hai nhân loại kia lại hoàn toàn không có chú ý tới ý của nó, ngoài ra, bọn họ tựa hồ cũng không phải đồng bạn của chính mình bắt được "Dự trữ lương" . Bởi vì tại đưa nó thả xuống sau, trong miệng nó "Lão đại" lại trực tiếp hướng về một người trong đó ánh mắt rất sáng nhân loại đi tới, sau đó lạnh lùng hỏi: "Chúng ta hiện tại có thể nói chuyện chứ?"

	Mà càng làm cho nó khiếp sợ chính là, nhân loại kia lại chỉ là cũng không quay đầu lại khoát tay áo một cái, đồng thời còn cười nói: "Những chuyện đó một lúc bàn lại, ngược lại cũng không vội lại nhất thời. Minh chủ ngươi trước tiên tới xem một chút, này hai cỗ ngoại lai zombie trên thi thể có hay không đặc biệt gì?"

	Zombie không khỏi dùng sức chớp chớp mắt... Chẳng lẽ là mình ngày hôm nay bị thương vị trí không đúng sao? r1152

	... 