 Chương 385: Người hiền lành kinh sợ con rối

	Tiểu xe tải đứng ở khu công nghiệp giao lộ, thùng xe môn "Loảng xoảng" một tiếng mở ra, từ bên trong nhảy xuống hai cái ăn mặc gấu xám đồ liền thân người.

	Hai cái gấu xám một cái khuôn mặt tươi cười, một cái khóc mặt, bẩn thỉu lông tơ thượng dính đầy các loại màu sắc vi diệu dấu, xem ra không chỉ có không đáng yêu, ngược lại tương đương kinh sợ.

	Sau khi xuống xe, bọn họ liền xoay người từ trong buồng xe bên trong kéo dài ra ba thanh sáng loáng tự chế trường mâu, còn có một cái lưỡi búa.

	Trong buồng lái cũng bỏ ra đến một cái con rối, xem ngoại hình là một cái cự lang.

	"Cho." Khóc mặt hùng đem một cái trường mâu giao cho cự lang, sau đó nâng lên chính mình loạng chòa loạng choạng con rối khăn trùm đầu.

	Cự lang giọng ồm ồm hỏi: "Ngươi càng làm đầu lấy xuống chơi? Bị Thố tỷ biết sẽ tức giận. Đúng rồi, Thố tỷ đây? Nàng mùi vị tới đây liền rất khó phân biệt nhận. Nơi này mùi vị ... Thật làm cho ta khó chịu, ta ghét nhất nơi như thế này ..."

	Hắn vừa dứt lời, liền nghe "Oành" một tiếng vang trầm thấp, oán niệm thỏ đã đứng ở thùng xe trên đỉnh, sau đó nhẹ nhảy xuống.

	"Thố tỷ!" Cự lang tranh thủ thời gian đình chỉ oán giận, hỏi, "Tình huống bây giờ thế nào rồi? Lúc đó nghe được tín hiệu của ngươi, chúng ta liền không có manh động. Nhưng đám người kia chỉ có một cái nam, còn lại tất cả đều là nữ nhân, thậm chí còn có đứa nhỏ, như thế tại sao còn để chúng ta cùng tới nơi này a? Nơi này rất nhiều zombie, bất tiện hành động chứ?"

	Cự lang ngữ khí mang theo trưng cầu mùi vị, cứ việc không thấy vẻ mặt của hắn, nhưng từ loại này mang theo khiêm cung ngữ điệu nghe tới, hắn đối con thỏ là rất kiêng kỵ.

	Con thỏ quơ quơ đầu, từ khuôn mặt tươi cười hùng trong tay tiếp nhận thanh này lưỡi búa, thả ở trong tay ánh chừng một chút: "Ha? Đại bản sói, ngươi là đang chất vấn lão nương năng lực phán đoán? Đừng quên có thể sống đến hiện tại đều là nhờ ai phúc!"

	Nàng lúc này ngữ khí nơi nào còn có lúc đó tại Lăng Mặc đoàn người trước mặt căng thẳng cùng kinh hoàng, ngược lại vô cùng dũng mãnh, liền ngay cả động tác đều có vẻ rất thô bạo.

	"Không ... Ta không phải ý đó ..." Cự lang cúi đầu nói chuyện.

	"Oành!"

	Con thỏ đem lưỡi búa đốn ở trên mặt đất, một cánh tay khác từ cự lang cái cổ bên cạnh chọc tới, nặng nề quay trên thùng xe, con thỏ đầu gần như sắp cùng đầu sói va vào nhau: "Mang theo các ngươi những người này cặn bã, lão nương đều sắp mệt chết rồi! Nếu không phải là bởi vì một người thực sự quá tẻ nhạt, ta đã sớm đem các ngươi toàn bộ ném đi này zombie rồi!"

	"Đối ... Xin lỗi ..."

	"Hiện tại còn không phải cái gì đều muốn dựa vào ta! Liền thăm dò cũng là lão nương tự thân xuất mã! Các ngươi hơi có chút dùng có được hay không a!" Con thỏ kế tục gầm hét lên.

	Cự lang cùng hai cái hùng đều mai phục đầu, âm thanh nhỏ đến mức không thể nghe thấy: "Kéo ngài chân sau thực sự xin lỗi."

	"Cắt, nói là thức tỉnh rồi dị năng, nhưng trên thực tế vô dụng dị năng giả còn không phải chỗ nào cũng có ..." Con thỏ lầm bầm lầu bầu oán giận nói, "Còn dám xem thường bọn họ ... Chính là đứa bé trai kia đều có thể thuấn sát các ngươi đám này cặn bã a. Rời đi lão nương phòng hộ phục, các ngươi chết sớm 100 lần, coi như không chết, cũng sớm đã bị bị nhiễm ..."

	Nghe con thỏ dùng mười phân rõ ràng, hơn nữa không chút nào đè thấp âm thanh lại tàn nhẫn mắng một trận, ba người kia chỉ có thể chôn đầu không nói tiếng nào.

	"Này, nghe rõ ràng, trên người bọn họ dính vào ta mùi vị, đại bản sói ngươi phụ trách lần theo." Con thỏ nói, "Dám nghe mất rồi, lão nương đem lỗ mũi của ngươi cắt đi! Hai hùng, các ngươi nên làm gì chính mình rõ ràng, cái kia lớn lên cùng con lai như thế nữ nhân, còn có cái kia ..." Nàng dừng lại một chút, ngữ khí lập tức trở nên rất không cam tâm, "Cái kia rất đẹp đẽ cao vóc nữ nhân, đều để cho ta! Một cái giẫm ta, một cái dám đạp ta ..."

	Con thỏ nghiến răng nghiến lợi một hồi lâu, mới nói tiếp: "Nói chung một câu nói, tự ý hành động giả, lão nương thủ đoạn các ngươi là biết đến, các ngươi chết không quan trọng lắm, chớ liên lụy ta! Nhìn bọn họ cõng lấy vài cái ba lô, vật tư cần phải không ít. Hơn nữa người đàn ông kia còn có rất rõ ràng đô thị X khẩu âm, đánh nhau tính toán đi đô thị X chúng ta tới nói có rất nhiều tác dụng. Hừ, bắt ta dẫn đường, nhưng lại không biết các ngươi vào thành thời điểm liền bị lão nương nhìn chằm chằm."

	"Ha ha ha ..." Con thỏ tiếng cười từ con rối khăn trùm đầu đứt quãng truyền ra, tại âm u khủng bố khu công nghiệp phế tích bối cảnh tôn lên hạ, thật là làm người sởn cả tóc gáy ...

	Hai cái hùng đối diện một chút, mà cự lang thì không thể chờ đợi được nữa phát sinh trùng ngửi thanh.

	Không ở khu công nghiệp tìm tới con thỏ lưu tại trên người bọn họ mùi, hắn nhất định sẽ bị chơi đến mức rất thảm ...

	"Đây là bọn hắn xe hỏng." Gần mười phút sau, bốn con kinh sợ con rối đến Lăng Mặc bọn họ bỏ xe vị trí.

	Vòng qua thùng đựng hàng sau xe, bọn họ liền đến đến cái kia một mảnh tất cả đều là vết máu cùng cốt hài trên đường cái.

	Rất nhiều zombie còn ở trên đường du đãng, bất quá bốn con con rối trên thân đều dính đầy cổ xưa vết máu, lại đem toàn thân chăm chú bọc ở đồ liền thân, cho nên khi đám này phổ thông zombie không đói bụng, bọn họ vừa không có làm ra bất kỳ cái gì dễ dàng gây ra công kích cử động, cơ bản là có thể an toàn thông qua.

	Có thể làm như vậy kỳ thực cũng có rất nhiều nguy hiểm, một là dù cho chỉ là lớn tiếng một cái hắt hơi, hoặc là thả cái rắm tạo ra cái gì ô nhiễm thể hơi nguyên, cũng có thể dẫn đến vây giết, trong nháy mắt rơi vào zombie trong vòng vây, hai là cao cấp zombie có lẽ sẽ đối với bọn họ cảm thấy rất hứng thú ...

	Bất quá nói tóm lại, tại nơi như thế này, vẫn là lấy biện pháp như thế thuận tiện hoạt động một điểm.

	"Này ..."

	Khuôn mặt tươi cười hùng âm thanh nghe vào rất âm trầm, cùng hắn ngoại hình không có chút nào xứng, vì để tránh cho gây nên zombie chú ý, tiếng nói của hắn cơ bản đều sắp nghe không rõ: "Thực lực của bọn họ giống như không chỉ là không sai kiểu dáng ... Mà là ... Mạnh phi thường."

	"Mẹ kiếp, lẽ nào cùng với ta thời điểm, bọn họ còn tại ẩn giấu thực lực sao? Lão nương rõ ràng là một cái người hiền lành nhát gan thỏ, điều này cũng muốn phòng?" Con thỏ vừa nhỏ giọng nói chuyện, vừa bước lên những buồn nôn các loại thân thể mảnh vỡ, "Như thế thì càng phải cẩn thận."

	"Nếu không ... Vẫn là quên đi? Tự chúng ta đi đô thị X đi, quá mức cẩn trọng một chút." Khóc mặt hùng hỏi.

	"Vẫn không có chạm qua diện các ngươi liền kinh hãi? Bọn họ rất mạnh mà nói, chúng ta không nhất định phải trực tiếp va chạm có được hay không. Nơi này nhiều như vậy zombie, bọn họ ở mặt trước giết, chúng ta dễ dàng theo ở phía sau, ma cũng ma chết bọn họ. Lại nói, đến lúc đó tùy cơ ứng biến chứ. Chúng ta đến đô thị X, cũng chưa chắc có thể sưu tập đến nhiều đồ như vậy. Một lần mạo hiểm dù sao cũng tốt hơn mỗi ngày vào sinh ra tử, tính toán tính sổ đi!"

	Con thỏ đem lưỡi búa gánh ở trên vai, lẫm lẫm liệt liệt đạp lên những máu tanh mảnh vỡ hướng phía trước đi đến.

	Một ít zombie khịt khịt mũi, chầm chậm quơ quơ đầu, nhưng cuối cùng vẫn là chẳng hề làm gì cả.

	Lúc này tại nhà xưởng phía sau một cái trên đường nhỏ, Lăng Mặc đang đi ở trong đội ngũ, dùng tinh thần xúc tu dò xét phía trước tình huống.

	Bán Nguyệt lôi kéo chiếc kia nằm nữ bộc thiếu nữ máy tính bảng xe tải đi ở phía sau, vòng lăn phát sinh nhỏ bé tiếng vang, tại loại này yên tĩnh trong hoàn cảnh nghe vào có chút chói tai.

	Hạ Na cùng Vu Thi Nhiên thì đi ở đội ngũ phía trước nhất, các nàng khoảng cách Lăng Mặc đoàn người có chừng một cự ly trăm mét.

	"Gào!"

	Xem thấy phía trước bồi hồi mấy đầu zombie, Vu Thi Nhiên chậm rãi đi tới bọn họ trước mặt, đột nhiên phát sinh một tiếng gầm nhẹ.

	Đám này zombie lập tức có chút sợ hãi tản ra.

	"Hì hì, cái biện pháp này thực là không tồi a." Vu Thi Nhiên rất hưng phấn nhìn theo những zombie chui vào nhà xưởng bên trong, cười nói.

	Hạ Na nghiêng đầu nhìn nàng một cái, sờ sờ chính mình tóc dài cuối sợi tóc, nói chuyện: "Vô tri cũng thật là hạnh phúc đây. Thông qua đắt đỏ tiếng gào, đến bày ra cường giả khí thế, dọa lui cấp thấp sinh vật ... Đây là một loại nào đó con khỉ quen dùng thủ đoạn. Làm Lăng ca nói như vậy thời điểm, ngươi liền cần phải ý thức được đề nghị của hắn kỳ thực là không có ý tốt."

	"..." Vu Thi Nhiên một mặt mờ mịt, hiển nhiên là nghe không hiểu, bất quá nàng đúng là rất nhanh hỏi ngược lại, "Vậy ngươi trả lại?"

	"Cái kia không giống nhau." Hạ Na khóe miệng hơi hơi dương, vung một cái tóc dài, đi tới phía trước.

	Nàng tựa hồ lại nghĩ đến cái kia một đêm kiều diễm, nụ cười dần dần khuếch tán, cuối cùng lộ ra một vệt trước nay chưa từng có long lanh nụ cười.

	Chỉ có điều, vẻ mặt này, không ai nhìn thấy ...

	Xưởng nhôm xem như là tòa này khu công nghiệp bên trong lớn nhất một xí nghiệp, từ ven đường dừng rất nhiều đại xe vận tải liền có thể nhìn ra.

	Lúc đó những chiếc xe này đều là ở chỗ này chờ đợi chất hàng, có thể phỏng chừng trong bọn họ không ai nghĩ được, vận mệnh của bọn họ liền đang đợi bị triệt để sửa.

	Lăng Mặc đoàn người đi tới nơi này, tòa này cỡ lớn nhà xưởng đã tại nửa năm chết đã biến thành zombie thiên đường, cơ khí cùng nhân loại mồ mả.

	Phong từ trong hốc núi thổi ra, tại trống trải nhà xưởng bên trong phát sinh từng trận hồi âm, nổ tung hoặc hỏa hoạn vết tích tùy ý có thể thấy được.

	Nơi này, chính là tọa từ đầu đến đuôi tử vong phế tích. 