 Chương 535: Bị cưỡng hôn

	"Ây..."

	Lăng Mặc vội vàng đem quần cho túm tới, chật vật dùng tay thay thế dây lưng kéo quần lên.

	"Hạ Na cái kia nha đầu ngốc, quả nhiên là nợ giáo dục a!"

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Hạ Na nếu như như thế dễ dàng nghe lời, cái kia nàng liền không phải Hạ Na.

	Lăng Mặc các loại uy hiếp mỗi ngày đều treo ở bên mép thượng, cũng không có thấy nha đầu kia coi là chuyện đáng kể...

	Nghĩ đến đây, Lăng Mặc liền không nhịn được khóe miệng co giật. Hắn uy nghiêm đều bị tiểu ma nữ kia cho vô tình chà đạp...

	Tô Thiến Nhu lên tiếng nhắc nhở sau, liền nghiêng đi mặt đi.

	Nàng dư quang đúng là liếc đến Lăng Mặc tách ra dây lưng, suy nghĩ thêm trước nghe trộm đến động tĩnh, nhất thời suy diễn ra một cái kết luận đến:

	Này Lăng Mặc cũng không biết là làm sao theo người đánh nhau, lại đem quần đều xóa sạch...

	Nghĩ đến đây, Tô Thiến Nhu lập tức không nhịn được nở nụ cười: "Xì!"

	"Ai ai..." Lăng Mặc nói chuyện, "Ngươi chiếm tiện nghi liền cười thầm đi, còn cười ra tiếng..."

	Tô Thiến Nhu lườm hắn một cái: "Ai chiếm tiện nghi a! Ta còn chưa nói ngươi đùa lưu manh đây!"

	"Quan ta cái gì..."

	"Nói không chắc là ngươi có ý định cởi quần đây, bại lộ cuồng!" Tô Thiến Nhu nói tới nói lui, nụ cười nhưng vẫn quải ở trên mặt.

	Bình thường tại Liệp Ưng xem quen rồi những người đối với nàng dối trá thái độ, nàng cũng đái quen rồi mặt nạ, vào lúc này có thể cùng Lăng Mặc giống như vậy đấu hai câu miệng, nàng cảm thấy rất mới mẻ.

	Càng cảm thấy mới mẻ, nàng liền càng mạnh hơn, đặc biệt là hai ngày nay Lăng Mặc luôn tránh nàng, càng làm cho Tô Thiến Nhu có một loại chiếm thượng phong cảm giác thỏa mãn.

	Bởi vậy, nàng trước đối Lăng Mặc vô cùng gay go ấn tượng đầu tiên, ngược lại có đổi mới...

	Lăng Mặc tại cùng nữ nhân đấu võ mồm thời điểm rõ ràng chịu thiệt, hắn phiền muộn hừ một tiếng, thầm nói: "Ngươi làm sao cùng Lucy như thế, một điểm lý đều không nói..."

	"Lucy..." Tô Thiến Nhu lập tức nghĩ đến cái kia lúc nào cũng lạnh như băng f đoàn nữ thành viên, "Há, là nàng..."

	"Đúng rồi, ngươi làm sao ở chỗ này?" Lăng Mặc đem súng lục ném cho Tô Thiến Nhu, hỏi.

	Tuy rằng xảy ra chút bất ngờ, nhưng Lăng Mặc có thể chưa quên việc đứng đắn. Vị này tô Tổng tham mưu một mực tại thời gian này xuất hiện ở chỗ này, muốn nói là gì trùng hợp, Lăng Mặc là tuyệt đối không tin.

	Trong lòng hắn đã bắt đầu tính toán, muốn làm sao từ nữ nhân này trong miệng dụ ra nói thật đến.

	Tô Thiến Nhu tiếp nhận súng lục, tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lăng Mặc, nói chuyện: "Đương nhiên là theo dõi ngươi."

	"Vãi chưởng, ngươi cũng quá trực tiếp đi!"

	Nàng đột nhiên tới đây sao một tay, Lăng Mặc trong nhất thời trái lại không biết nên nói như thế nào.

	Trước cũng là như thế, nữ nhân này thật làm cho đầu người đau...

	Qua mấy giây sau, Lăng Mặc mới hỏi: "Vậy ngươi đều biết cái gì?"

	"Ngươi là chỉ, các ngươi tại địa bàn của chúng ta thượng, quần ẩu minh hữu của chúng ta, đồng thời giết người diệt khẩu việc sao? Ân, ta đều biết." Tô Thiến Nhu không hề che giấu chút nào nói chuyện.

	Sau khi nói xong, Tô Thiến Nhu không có vẻ sợ hãi chút nào mà nhìn Lăng Mặc, trong mắt mơ hồ còn có một tia vẻ chờ mong.

	Nàng đúng là rất muốn nhìn một chút, Lăng Mặc sẽ là ra sao một loại phản ứng.

	Là như cái trẻ con miệng còn hôi sữa tựa như lập tức xông lên cùng với nàng đánh, vẫn là cùng với nàng nói điều kiện?

	Tô Thiến Nhu có thể bò đến Liệp Ưng Tổng tham mưu vị trí này, thủ đoạn cùng dũng khí cũng không thiếu.

	Tuy rằng Lăng Mặc người này xem ra rất thú vị, nhưng Tô Thiến Nhu mỗi ngày khắp thế giới tìm hắn, phải chỉ là vì đi đậu hắn.

	Lớn như vậy đầu tư tung đi tới, không có điểm báo lại làm sao thành?

	Vấn đề là Lăng Mặc vẫn tránh mà không gặp, nàng liền thăm dò cơ hội đều không có, điều này làm cho Tô Thiến Nhu cái kia khí a...

	Không nghĩ tới, ngày hôm nay lại có lớn như vậy một cái thu hoạch...

	Nhưng chuyện như vậy, có thể là một điều kiện, cũng khả năng là một cái dẫn hỏa tuyến, sẽ làm sao phát triển, vừa muốn xem Tô Thiến Nhu thuyết pháp, cũng phải nhìn Lăng Mặc thái độ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, nàng dùng một cái có thể nói không hề đẹp đẽ biện pháp —— ăn ngay nói thật.

	Tô Thiến Nhu nhìn Lăng Mặc thời điểm, Lăng Mặc cũng đang nhìn chằm chằm nàng.

	Rất rõ ràng, Tô Thiến Nhu là ở tại bọn hắn đấu võ sau mới đến. Trước đó, Hạ Na ẩn núp tại thiên thai, Diệp Luyến cùng Lý Nhã Lâm đều ẩn núp tại hành lang thượng, không có Tô Thiến Nhu chỗ ẩn thân.

	Như thế đẩy một cái đoạn, nàng nghe được đồ vật kỳ thực rất ít, thậm chí đều không rõ ràng Lăng Mặc bọn họ là như thế nào cùng Kiến Khi động lên tay đến.

	Nếu như thế, vậy thì dễ làm rồi...

	"Ai, ta lúc nào giết người diệt khẩu?" Lăng Mặc cả kinh nói.

	"Phù!" Tô Thiến Nhu suýt chút nữa không có bị chính mình cho sặc đến, nàng không nghe lầm chứ? Người này lại ngay mặt chơi xấu a!

	"Ta chỉ là hỗ trợ, f đoàn Kiến Khi đột nhiên nổi khùng, Lucy tiểu thư kêu cứu, ta hỗ trợ chế phục hắn mà thôi. Không tin ngươi đi hỏi một chút, nhìn hắn chưa chết." Lăng Mặc có lý chẳng sợ nói chuyện.

	Tô Thiến Nhu con mắt càng trợn càng lớn, xem ánh mắt quả thực muốn đem Lăng Mặc cho nuốt vào đi.

	Người này nói dối liền mắt cũng không chớp cái nào! Này còn có thể hay không thể vui vẻ nói chuyện rồi!

	Hơn nữa, làm Tô Thiến Nhu bắt đầu tìm kiếm phản bác điểm thời điểm, nàng nhưng khiếp sợ phát hiện, chính mình lại không thể nào phản bác!

	Mấu chốt của vấn đề chính là, Lucy ở đây!

	Đồng dạng làm f đoàn người, chỉ cần Lucy tại, chuyện này nói thế nào đều được.

	"Có thể..." Tô Thiến Nhu không cam lòng nói chuyện, "Hắn làm sao lại đột nhiên nổi khùng?"

	"Tẩu hỏa nhập ma chứ, ta nào có biết." Lăng Mặc rất tùy ý đáp.

	"Các ngươi tại Liệp Ưng trên địa bàn làm việc."

	"Ta liền một đường qua hỗ trợ, có vấn đề ngươi tìm f đoàn đi."

	"Ngươi đi ngang qua mang một nhà người?"

	"Đây là ta tự do đi..."

	Tô Thiến Nhu nhất thời nổi khùng!

	Đùa giỡn hắn thời điểm, làm sao không có thấy cái tên này lợi hại như vậy!

	Kết quả một dính đến chính sự, người này liền một bước cũng không nhường a!

	Tô Thiến Nhu rất muốn thực sự, Lăng Mặc cùng Kiến Khi trước quá nửa là cái gì ân oán cá nhân, nói không chắc còn có thể là gì máu chó tình tay ba... Nữ nhân này bát quái tâm lý thật nặng, trong nháy mắt trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo mở ra, liền phán đoán ra rất nhiều chủ quan hư vọng...

	Ngược lại mặc kệ Lucy tại trong chuyện này là cái cái gì lập trường, chuyện này tóm lại là không thể tuyên dương ra ngoài, chí ít tạm thời không thể lập tức công khai. f đoàn còn có mấy cái lão thành viên ở chỗ này, làm lớn đối với người nào cũng không tốt.

	Đây chính là cá biệt chuôi, chỉ cần bắt bí đến tốt, liền có thể cùng Lăng Mặc cố gắng giảng nói điều kiện...

	Không nghĩ tới, Lăng Mặc căn bản không để ý!

	Điều này làm cho Tô Thiến Nhu nhất thời do dự bất định, chẳng lẽ mình suy đoán là sai?

	Nàng càng là suy nghĩ, liền càng không nghĩ ra.

	Tại Lăng Mặc trước mặt ăn quả đắng, Tô Thiến Nhu rất khó chịu.

	Có thể không nữa sảng khoái, nàng còn có thể làm sao?

	"Tiểu tử..." Tô Thiến Nhu cắn răng nói chuyện.

	"Thẹn quá hóa giận a ngươi..." Lăng Mặc không chút nào yếu thế.

	Nữ nhân này bước về trước một bước, một phát bắt được Lăng Mặc cổ áo, "Oành" một tiếng liền đem hắn cho đẩy lên trên cửa.

	Sau đó nữ nhân này liền tiến đến Lăng Mặc trước mặt, thấp giọng nói chuyện: "Ta chờ ngươi lạc đàn rất lâu."

	"Chuyện gì cũng từ từ, đừng kích động..." Bị nữ nhân này ép xuống, Lăng Mặc cảm giác quái dị cực kỳ.

	Hắn một cái tay vì đề quần, còn thả ở mặt trước, vào lúc này vừa vặn chống đỡ Tô Thiến Nhu bụng dưới.

	Vị này Tổng tham mưu cao hơn mặt biển rất cao, như thế tiến đến Lăng Mặc trước mặt, hoàn toàn cùng hắn nhìn thẳng, trên thân một luồng hoàn toàn khác với nữ zombie nhân loại nữ họ mùi vị, nhắm Lăng Mặc trong lỗ mũi xuyên.

	"Tốt xấu cũng là Tổng tham mưu, ngươi như thế làm có phải là quá vô lại điểm..." Lăng Mặc nói.

	"Tổng tham mưu lại làm sao? Lại nói ta làm sao vô lại?"

	Tô Thiến Nhu tiến đến Lăng Mặc bên tai, hỏi: "Ngươi có lén lút lẻn vào ta không chút nào bị phát hiện biện pháp? Đừng giả bộ! Ngươi làm sao bắt không quân đoàn, ta đã chung quanh hỏi qua."

	"Ây..." Lăng Mặc không có chính diện trả lời.

	"Đối zombie cũng như thế hữu hiệu chứ?" Tô Thiến Nhu lại hỏi.

	"Vẫn là không nói lời nào? Bất quá này ngược lại là có thể giải thích, tại sao ngươi có thể giúp Tom tiểu đội cho tới dược phẩm. Cảm nhận của ngươi năng lực rất mạnh?" Tô Thiến Nhu sau khi hỏi xong, cũng bất đồng Lăng Mặc trả lời, liền nói chuyện, "Thương lượng thế nào?"

	"Cái gì?" Lăng Mặc hỏi.

	Lúc này hai người hầu như đã sắp kề sát tới đồng thời, Tô Thiến Nhu hô hấp hoàn toàn cũng phun ở Lăng Mặc bên tai nơi.

	Con này nữ hồ ly! Này đùa giỡn đến quả thực phát điên a!

	"Có việc ta tên ngươi, ngươi ưu tiên hợp tác với chúng ta. Lần trước hợp tác sau, ngươi liền không có sẽ liên lạc lại qua chúng ta." Tô Thiến Nhu nói chuyện.

	"Được..."

	"Gia nhập chúng ta?"

	"Không tốt..."

	Tô Thiến Nhu nghiêng đầu nhìn Lăng Mặc một chút, một đôi xem ra rất trong suốt con mắt hơi nháy mắt, tỉ mỉ lông mi hơi hơi chấn động một chút.

	Nàng vào lúc này cũng coi như làm rõ, Lăng Mặc không muốn bị hạn chế, hắn càng muốn làm việc.

	Nhưng mà căn cứ nàng hiểu rõ đến tình báo đến xem, Lăng Mặc tuyệt đối là rất nhiều thế lực đều tranh cướp giành giật muốn hợp tác đối tượng.

	Hắn một đội người, liền có thể ung dung bắt được những thế lực này đòi hỏi trả giá rất lớn đánh đổi tài năng sưu tập đến vật tư, còn có thể không chút biến sắc diệt không có coi hắn là thành quá lớn uy hiếp không quân đoàn.

	Người trước thuyết minh giá trị của hắn, người sau biết đánh nhau tiêu không ít người hắc ăn hắc ý nghĩ.

	Tuy rằng trên người người này bí mật không ít, nhưng lôi kéo giá trị cũng cũng rất đại.

	Tô Thiến Nhu vừa vừa thấy mặt đã cho Lăng Mặc một cái rất nhiều chỗ tốt, cố nhiên có khó chịu ý của hắn, nhưng cũng là lưu lại hắn từ từ nói chuyện điều kiện biện pháp tốt.

	Bất quá cứ như vậy, thì có một loại cầu hắn làm việc cảm giác...

	Tô Thiến Nhu nhìn chằm chằm Lăng Mặc nhìn một lúc lâu, nói chuyện: "Hành... Nhưng ngươi nếu như bẫy ta... Cẩn thận ngươi tiểu huynh đệ an toàn."

	"Này! Ngươi đây đã là uy hiếp a!" Lăng Mặc kêu lên.

	Tô Thiến Nhu cảm giác được Lăng Mặc tay hướng về trước va vào một phát, sau đó nàng kinh ngạc cúi đầu vừa nhìn, trên mặt nhất thời bay lên hai đám ráng hồng: "Ta nói không phải ngươi đây cái..."

	"Ta nói chính là Vũ Văn Hiên a!" Tô Thiến Nhu nộ, nàng này đùa giỡn đến đang sung sướng đây, làm sao cảm giác trái lại bị Lăng Mặc đùa giỡn tựa như.

	Bầu không khí lập tức liền trở nên lúng túng lên, Tô Thiến Nhu họ cách mạnh hơn, không muốn trước tiên buông tay, hai người liền như thế giằng co...

	"Ta nói, ngươi uy hiếp ta cũng coi như, có phải là trước tiên thanh toán điểm lãi?" Lăng Mặc đột nhiên hỏi.

	"Hả?"

	Không đợi Tô Thiến Nhu phản ứng lại, một luồng mạc danh lực đẩy đột nhiên từ nàng mặt sau truyền đến.

	Tô Thiến Nhu thân thể nhất thời hướng về trước một khuynh, cả người ngã vào Lăng Mặc trong lồng ngực, môi anh đào càng là trực tiếp in lại Lăng Mặc môi.

	Nàng nhất thời sững sờ, chờ nàng muốn giãy dụa thời gian, lại phát hiện Lăng Mặc một cánh tay khác đã nắm ở nàng sau lưng.

	Hai đám mềm mại đặt ở Lăng Mặc trên ngực, mà Lăng Mặc đầu lưỡi thì đã mạnh mẽ cậy ra Tổng tham mưu môi anh đào.

	"A!"

	Tô Thiến Nhu trợn to hai mắt, nỗ lực giãy dụa, nhưng căn bản vô dụng.

	Nàng nhưng là Liệp Ưng Tổng tham mưu a!

	Coi như nàng đùa giỡn, cũng uy hiếp, Lăng Mặc cũng không thể tại Liệp Ưng trên địa bàn cùng với nàng đối nghịch a!

	Trên thực tế hắn đúng là không có đối nghịch, nhưng cùng với nàng quay về hôn môi rồi!

	Hơn một phút đồng hồ sau, Lăng Mặc lúc này mới thả ra thở hồng hộc, mặt đỏ như nước thủy triều Tô Thiến Nhu.

	"Ai, bị ngươi cưỡng hôn..." Lăng Mặc liếm môi một cái, lắc đầu nói.

	"..." Tô Thiến Nhu trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm Lăng Mặc, rất nhiều nói vừa đến bên môi, liền lại cho nín trở lại.

	Trên môi truyền đến tê dại cảm giác, cùng với còn tại nhịp tim đập loạn cào cào, còn có mặt mũi gò má thượng khô nóng...

	"Ta không để yên cho ngươi !!!" 