 Chương 1351: Tai nạn ban đầu tái hiện

	Quái vật nổi trận lôi đình, nhưng thân thể nhưng tại vừa nỗ lực bắt lấy Tiểu Bạch thời điểm lún vào lầu thể quá nhiều rồi, vào lúc này nhưng không có cách nào lập tức nhổ ra.

	Lăng Mặc điều khiển Tiểu Bạch sau khi rơi xuống đất nhưng là cũng không quay đầu lại, lập tức hướng về trong hẻm nhỏ lao ra, trong chớp mắt liền biến mất ở quái vật tầm mắt bên trong.

	"Gào gào!" Quái vật tức giận gào thét, tàn nhẫn mà đấm vào bức tường, phát sinh từng trận vang trầm thanh.

	"Hô... Hô..."

	Tiểu Bạch thở hổn hển, một hơi chạy ra hơn một nghìn mét xa, mới tại một bụi cỏ bên trong dừng lại.

	Bây giờ đám này bụi cỏ đều dài đến cùng Nguyên Thủy tùng lâm không khác nhau gì cả, thành thị cùng với nói là bỏ đi rơi mất, không bằng nói là đang bị tự nhiên từng bước một một lần nữa cắn nuốt mất. Mà tại trong hoàn cảnh như vậy, nhân loại trạng thái cũng nhanh cùng đã từng người nguyên thủy như thế. Chỉ là hai người đến cùng ai hoàn cảnh sinh tồn ác liệt hơn một điểm, cũng thật là rất khó nói...

	Lăng Mặc không tự chủ được ở trong lòng cảm khái một thoáng, sau đó liền để Tiểu Bạch đem huyết khối phun ra ngoài.

	Bụi cỏ bản thân tỏa ra một luồng rất quái lạ mùi, huyết khối gay mũi vi rút khí tức hẳn là sẽ không quá nhanh truyền bá ra ngoài.

	Chỉ là tại phòng bị con quái vật kia đồng thời, Lăng Mặc lại đột nhiên cảm thấy có chút nghi hoặc.

	Nó như thế phẫn nộ, hiện tại cũng có thể thoát khỏi cái kia tràng lầu ràng buộc, làm sao không chỉ có không gặp tới gần, trái lại giống như yên tĩnh lại tựa như?

	Có thể là bởi vì dị biến trả không hết toàn chứ?

	"Quên đi, không đến chính là chuyện tốt, như vậy quái vật, đừng nói Tiểu Bạch không bắt được, coi như ta lại làm hơn mười chỉ thi ngẫu đến, cũng đồng dạng không bắt được. Chính là không biết nó cùng Tri chu nữ hoàng so ra sẽ như thế nào..." Lăng Mặc chỉ là thoáng suy nghĩ một chút. Liền vội vàng đem sự chú ý quay lại đến huyết khối thượng. Lucy nói tới "Nhận thức zombie" để hắn rất lưu ý, tuy rằng hắn bản thể đã cùng Hạ Na các zombie chạy tới, nhưng mà kỳ hoặc như thế tình huống, nhưng không khỏi hắn không nhiều làm một tay chuẩn bị.

	Huyết khối tại hỗn độn thảo diệp tỏa ra phi thường nồng nặc mùi máu tanh, đồng thời còn xen lẫn một luồng mùi vị có chút quái lạ vi rút mùi vị. Từ Diệp Luyến các nàng chất lỏng đến các loại ngưng giao mùi. Lăng Mặc đối vi rút vị hiểu rõ đã sắp so thịt vị quen thuộc hơn, thêm vào là xuyên thấu qua Tiểu Bạch nhạy bén mũi, Lăng Mặc hầu như là đến gần cẩn thận nghe thấy một thoáng, liền lập tức tính ra cái kết luận này.

	Cái kia cao gầy zombie không chỉ có trí lực cao, lực lượng tinh thần mạnh, tiến hóa đến cũng không đơn giản.

	Trước hắn đem con quái vật kia tỉ dụ thành zombie cao tới... Ngẫm lại còn đúng là không sai, nếu như nói cái kia kén lớn vừa bắt đầu là bán thành phẩm sinh vật hình giáp máy. Như thế cái kia cao gầy zombie chính là chuyên môn vì điều khiển này đài giáp máy mà tiến hóa ra đến đặc thù chiến sĩ. Cuối cùng kén lớn cùng hắn dung hợp. Chính là sinh vật hình cao tới hướng đi thành phẩm bước cuối cùng.

	Bất quá nó còn chưa xong toàn thành công, chỉ là Tiểu Bạch phá hoại có thể tạo thành phần lớn hiệu quả, Lăng Mặc liền không quá khẳng định.

	Chí ít hiện tại từ huyết khối tình huống đến xem, con này binh khí sinh vật rất vướng tay chân. Vi rút khí tức phức tạp thuần túy đến nước này, Lăng Mặc vẫn là lần thứ nhất đụng với. Ngẫm lại những bị kén lớn nuốt vào đi zombie, cùng với nó cuối cùng biến hóa ra đến kiểu dáng, Lăng Mặc đều cảm thấy có chút không rét mà run. Chờ nó quen thuộc cái này thân thể mới sau. Tất nhiên sẽ bùng nổ ra rất cường đại lực công kích...

	Tiểu Bạch nhìn chằm chằm huyết khối nhìn một lúc, cuối cùng khịt khịt mũi, cẩn thận mà lè lưỡi liếm một cái.

	Cỗ kia mùi nhất thời theo nó nướt bọt nuốt vào trong dạ dày của nó, hai giây đồng hồ sau, Tiểu Bạch đột nhiên chấn động một thoáng, sau đó liền cúi đầu gào thét lên.

	Nó hô hấp phun ra thể hơi đều đã biến thành màu đen đỏ, con mắt màu sắc cũng không ngừng phát sinh biến hóa, thân thể càng là không ngừng bành trướng, thu nhỏ lại.

	Lăng Mặc tuy rằng chỉ là cùng chung Tiểu Bạch tinh thần chùm sáng, thu được quyền khống chế thân thể, nhưng lúc này lại cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Bạch hết thảy biến hóa.

	Trong cơ thể nó vi rút tế bào thật giống như lập tức bị nhen lửa như thế. Đột nhiên liền bắt đầu biến hóa long trời lở đất, cũng bắt đầu rồi không ngừng tăng sinh. Thể hiện tại mặt ngoài thân thể thượng, chính là trên người nó khí thế khủng bố đột nhiên lập tức liền bắt đầu tăng vọt. Cái cảm giác này cùng phổ thông zombie hoặc là biến dị thú đều không giống nhau lắm, mà là một loại khác càng tàn ngược, càng lạnh lùng hơn cảm giác. Zombie đối với nhân loại tới nói tuy rằng khủng bố, có thể chúng hành vi đều là có nguyên nhân cụ thể, sẽ không coi cấp thấp đồng loại, cũng sẽ đối cao cấp đồng loại tồn tại kính nể cảm.

	Nhưng mà lúc này tại Tiểu Bạch tư duy biến hóa. Lăng Mặc rõ ràng bắt lấy một loại nào đó tín hiệu, một loại muốn đem hết thảy sinh vật đều xé rách tín hiệu. Cứ việc chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng vẫn để cho Lăng Mặc cảm giác được trong lòng run sợ một thoáng. Bất quá hắn nếu đồng ý để Tiểu Bạch nếm thử, chính là có nắm không cho nó thụ quá lớn ảnh hưởng, lúc này liền giúp trợ nó ổn định tinh thần chùm sáng tình huống.

	Chỉ là trên thân thể biến hóa nhưng là không có cách nào, không bao lâu, Lăng Mặc liền cảm giác Tiểu Bạch phần lưng tựa hồ bốc lên hai đám món đồ gì, dị thường nở. Một lát sau sau, chỉ nghe "Xoạt xoạt" hai tiếng, dưới thân bóng đen thượng, thình lình thêm ra hai mảnh giương cánh ra.

	"A !!!" Lăng Mặc muốn kêu thảm thiết.

	Nhưng là gọi ra nhưng là một cái khác thanh âm yếu ớt: "Mị cô!"

	Sinh vật biển lên bờ là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng, nhưng ở vi rút ảnh hưởng, gấu trúc từ chỉ có thể trên đất chạy đến tiến hóa ra cánh, nhưng là ngăn ngắn mấy phút bên trong sự tình.

	Điên cuồng như thế tốc độ tiến hóa, mặc dù là tại bây giờ cái này hoàn cảnh lớn hạ, y nguyên để gián tiếp tự thể nghiệm một thoáng Lăng Mặc cảm thấy kinh hãi mạc danh.

	Đây chính là cái kia sinh vật hình zombie thực lực? Có bệnh như vậy độc, thân thể của nó đã cường hãn đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ đi!

	Mà chính là như thế vừa phân thần, các Lăng Mặc nhanh chóng phản ứng lại thời điểm, Tiểu Bạch cũng đã đem còn lại huyết khối đều nuốt vào đi tới.

	Cỗ kia tàn ngược khí tức nhất thời lần thứ hai tăng vọt, lần này không chỉ là muốn đem hết thảy sinh vật xé nát, mà là suýt chút nữa liền hóa thành chân chính hành động.

	Cũng may chung quanh đây zombie đều tụ tập đến trên quảng trường, nó tuy rằng lại gào lại phát điên, nhưng cũng không có zombie bị hấp dẫn lại đây.

	Đôi kia "Cánh" cũng bắt đầu từ từ lớn lên, từ vừa mới bắt đầu to bằng bàn tay, kéo dài tới ba khoảng mười centimet, chỉ là so sánh với thân thể của nó mà nói, lại có vẻ hơi bỏ túi.

	Nhưng là khi nó nỗ lực đập cánh sau khi bay lên, Lăng Mặc mới phát hiện, món đồ này không phải xem dài ngắn. Sức mạnh của nó quá lớn rồi!

	Chỉ là cùng con quái vật kia như thế, nó cũng chưa quen thuộc thân thể mình biến hóa, bay đến cao một mét tả hữu lại rớt xuống, một đôi cánh cũng thu hồi đến dày đặc bộ lông bên trong, không nhìn ra đầu mối.

	Lăng Mặc điều khiển nó khó khăn quay đầu nhìn một chút, phát hiện cái kia cánh bản thân mặt trên cũng bao trùm hắc bộ lông màu trắng, sau khi mở ra cũng không hiện ra dữ tợn.

	Nhưng là nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Tiểu Bạch đã không thể lại xem như là thuần túy biến dị gấu trúc...

	Thậm chí mơ hồ, nó đối vi rút khát vọng cũng đã biến thành đối càng sinh vật cao cấp khát vọng, hơn nữa loại biến hóa này liền ngay cả Lăng Mặc đều cảm giác thấy hơi áp chế không nổi.

	Không qua lại phương diện tốt đến xem, Tiểu Bạch xuất hiện dị biến, tiến hóa đẳng cấp cũng tăng lên không ít, Lăng Mặc tại nó hơi làm khôi phục sau, liền khống chế nó nhằm phía Kỳ Tích căn cứ phương hướng.

	Nghe xa xa truyền đến các loại khí tức, Tiểu Bạch trạng thái tinh thần đột nhiên bắt đầu trở nên trở nên hưng phấn, một hai cánh hơi hơi mở ra, lao nhanh thời gian lại như là bay lượn như thế, tốc độ thình lình nhanh hơn không ít.

	Bất kể là nhân loại vẫn là zombie, tại nó lúc này nhận biết đều là con mồi. Ở phi hành trong quá trình, hai mắt của nó cũng theo trở nên càng ngày càng hồng.

	Lăng Mặc cũng đem sự chú ý hoàn toàn chuyển tới những "Nhận thức" zombie thượng , còn phía sau con quái vật kia, chỉ cần nó hiện tại còn không sẽ đánh tới là được...

	Chỉ là Lăng Mặc không biết chính là, tại cái kia tràng dưới tầng bỏ đi trên đường cái, cái kia co quắp trên mặt đất quái vật cũng không có như hắn suy nghĩ như vậy tại quen thuộc thân thể mới, hoặc là kế tục dị biến, mà là đang làm một chuyện khác...

	Lượng lớn xúc tu dồn dập mở ra, sau đó phun ra một trận màu đen đỏ sương mù... Quái vật này vừa phún ra ngoài sương mù, vừa tỉnh táo dị thường "Lầm bầm lầu bầu" nói: "Hừm, phía ta bên này cũng bắt đầu rồi."

	Mà tại mắt thường không thể nhận ra phương xa, ở trung tâm trong thành, thậm chí là chỗ xa hơn, đều có vô số đồng dạng quái vật, đang làm này cùng một chuyện...

	Những quái vật này môn lại như là từng con từng con cỡ lớn vi rút truyền bá khí, đang đang điên cuồng sau này phóng thích bị chúng chuyển hóa qua vi rút.

	Giống nhau tai nạn bạo phát ban đầu, cái kia theo không khí truyền bá khủng bố vi rút. Chỉ là mục tiêu của lần này không còn là nhân loại, mà là... Zombie. 