 Chính văn Chương 1283: Xác nhận sự thực

	

	Sự tình phát triển đến hiện tại bước đi này, Phương Châu đã không bao nhiêu lựa chọn. Đặc biệt là đang bị Vương tham mưu nhận làm cạm bẫy sau, hắn lại càng không có đường lui.

	"Lăng Mặc tên khốn kia, dĩ nhiên trong lúc vô tình đối với ta chơi này một tay ... Lần này coi như có biện pháp giải quyết hắn đối sự uy hiếp của ta, ta cũng cùng hắn triệt để quấn vào trên một cái thuyền ... Cho dù ta nghĩ phản bội hắn, Vương tham mưu cũng chắc chắn sẽ không tin ta ... Đây chính là Lăng Mặc tên khốn kia mục đích chứ?"

	Tại đem phần lớn tình báo đều bàn giao xong xuôi sau, Phương Châu liền dứt khoát co quắp ngồi xuống ghế: "Họ Lăng, ngươi để ta làm, ta cũng đã làm. Tiếp đó, liền xem chính ngươi. Nếu như như thế kế hoạch còn thất bại ..." Phương Châu âm thầm xiết chặt nắm đấm, thật sâu thở dài, "Vậy thì mọi người cùng nhau chết đi!"

	Mà Vương tham mưu đang nghe xong Phương Châu tự thuật sau, liền lẳng lặng mà suy tư lên. Mãi đến tận lại uống xong hai ly rượu đỏ sau, hắn mới bỗng nhiên mở miệng nói chuyện: "Nếu như ngươi thực sự là cạm bẫy mà nói, như thế ngươi vừa nói tới đám này, liền là Lăng Mặc nghĩ thông suốt qua miệng của ngươi ba nói cho ta chứ? Được rồi, ta biết rồi. Hiện tại, đem Trần Văn viết tờ giấy cho ta đi."

	Phương Châu im lặng không lên tiếng mà đem tờ giấy từ trong túi sờ soạng đi ra ... Đang bị mang tới đây, A Lan liền đem tờ giấy thả lại trên người hắn. Từ nàng cách làm đến xem, nàng hẳn là không muốn để cho cái kia hai cái áp giải hắn người xem đến đây mặt trên nội dung chứ? Này ngược lại là rất phù hợp Vương tham mưu nhất quán cách làm ... Không tín nhiệm bất luận người nào.

	"Ân ... Thì ra là như vậy, tuy rằng cái kia người may mắn còn sống sót cũng không có để Trần Văn tiết lộ bao nhiêu đồ vật, nhưng có một sự thật nhưng vẫn bị hai người các ngươi lẫn nhau bằng chứng ... Lăng Mặc cố ý thả chạy ngươi, là vì dụ dỗ ta mắc lừa, nhưng hắn nhưng lại không biết. Đến đây bắt đi ngươi người may mắn còn sống sót trong tay. Còn có một cái người của chúng ta. Vì lẽ đó kết quả. Nhưng là hắn tự cho là thông minh." Vương tham mưu nắm bắt tờ giấy mỉm cười nói.

	"Hơn nữa ... Không nói dối ngươi, ta nguyên bản vẫn còn có chút kiêng kỵ. Con người của ta chưa bao giờ mạo hiểm, đối với không xác định vấn đề tuyệt không dễ dàng ra tay xử lý. Nhưng nếu như đối mặt độ khả thi quá nhiều mà nói, ta sẽ nghĩ biện pháp đi bài trừ đi trong đó một ít. Tỷ như đi dò hỏi đám kia người, lại tỷ như để tên kia người may mắn còn sống sót đi tra xét bệnh viện ... Những thứ này đều là vì đem Lăng Mặc thả ra bom khói thanh lý đi một ít. Nhưng không nghĩ tới chính là, tuy rằng sự tình cũng không có dựa theo ta kế hoạch như vậy đi phát triển, nhưng là dò hỏi kết quả, còn có Lăng Mặc chuẩn bị cho ta ngươi. Nhưng vẫn là trợ giúp ta đem sự tình cho xác nhận. Lăng Mặc hắn, xác thực liền tại bệnh viện kia, hơn nữa ở nơi đó, hắn thiết trí cạm bẫy. Khác một đội người tác dụng, chỉ là vì nghe nhìn lẫn lộn mà thôi, là dùng để dẫn ta hiện thân mồi nhử."

	Vương tham mưu đột nhiên ngẩng đầu nói chuyện: "Lăng Mặc là tại nói cho ta, hắn ở nơi đó chờ ta!"

	Phương Châu nghe được chấn động trong lòng ... Hắn nghe hiểu Vương tham mưu ý tứ rồi! Cái này đa nghi nam nhân là muốn nói, nếu như chỉ có tha phương châu bàn giao mà nói, hắn kỳ thực vẫn là sẽ không lên câu. Nhưng vấn đề là, tại trong chuyện này có một cái người thứ ba. Mà này người thứ ba, lại vừa vặn nắm giữ biết dò hỏi chân tướng Trần Văn. Vì lẽ đó. Vương tham mưu rốt cuộc tin!

	"Tuy rằng ta không biết Lăng Mặc đến cùng chuẩn bị cho ta ra sao cạm bẫy, nhưng chỉ cần biết rằng người khác xác thực là ở chỗ đó liền đủ rồi. Hiện tại đối với ta mà nói, Lăng Mặc chuẩn bị chính là một cái dương mưu, chờ ta nhảy xuống. Nhưng tương tự, hắn nguyên bản mục đích cũng theo đó phá sản. Nếu như đem hết thảy nhân tố đều cân nhắc tiến vào mà nói, như thế Lăng Mặc mục đích liền không khó suy đoán ra. Hắn kế hoạch ban đầu, tất nhiên là muốn cho ta đang nghe xong ngươi tự thuật sau, đối bệnh viện cũng tiến hành thăm dò, mà hắn thì có thể nhân cơ hội dò hỏi đến chúng ta hư thực. Như thế thật thật giả giả, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị từng bước một mang vào trong hầm. Có thể hiện tại sự thực nhưng là, ta đã biết rồi nội tình của hắn, nhưng hắn đối với chúng ta nhưng vẫn cứ không biết gì cả." Vương tham mưu đột nhiên "Đùng" một tiếng bóp nát chén rượu, nói chuyện, "Mà cơ hội này, hắn cũng sẽ không lại có thêm ..."

	Hắn nhìn về phía Phương Châu nói: "Phương đội trưởng, tuồng vui này, chúng ta liền đồng thời quan sát a ..."

	Phương Châu nhất thời nuốt ngụm nước bọt ... Bây giờ sẽ bắt đầu?

	Mấy phút sau, trong trấn tiểu trong trường học.

	"Được rồi, ta biết rồi." Cầm máy truyền tin A Lan gật đầu nói.

	Máy truyền tin đầu kia thì kế tục truyền đến Vương tham mưu âm thanh: "Dựa theo suy luận tới nói, vào lúc này, Lăng Mặc cần phải còn không biết hai cái này địa điểm từng người sở tại nơi, thậm chí sẽ không biết chúng ta đã phân đội. Nhưng chân chính có thể trăm phần trăm xác định chính là, hắn không biết ta chỗ này. Vì lẽ đó, ta chỉ có thể căn cứ cái này đến tiến hành phán đoán. Các ngươi hành động đi, chúng ta đều sẽ làm hậu chiêu. Nguyên bản chúng ta phân đội nguyên nhân, chính là vì có thể trước sau ăn ý. Hiện tại, ngươi liền khi các ngươi đã bại lộ, đem chính mình làm tiền đội tới đối xử đi."

	Hắn nói lời nói này thời điểm ngữ khí phi thường bình địa tĩnh, mà A Lan cũng không có cái gì bất ngờ biểu hiện. Chỉ có tại Vương tham mưu bên người nghe Phương Châu lộ ra một tia vẻ mặt khác thường ... Cái gọi là tiền đội, không phải là liều mạng đi tiêu hao đối phương đội cảm tử sao? Vừa nghĩ tới Vương tham mưu này đội trước cũng là tiền đội dự bị, Phương Châu liền không nhịn được thầm nghĩ: Cái họ này vương ... Cũng thật là đối với người nào đều tàn nhẫn a.

	Chỉ đến thế kịch liệt hành động, e sợ cũng thật là Lăng Mặc không ngờ rằng. Vì lẽ đó một ý nghĩ đến đây, Phương Châu lại không khỏi nóng lòng lên.

	"Vâng." Vương tham mưu sau khi nói xong, A Lan liền gật đầu, bất quá tại thả xuống máy truyền tin trước, nàng nhưng hơi hơi do dự một chút.

	Vương tham mưu lập tức liền bắt lấy điểm này dị thường, hỏi hắn: "Làm sao? Ngươi sợ sao?"

	A Lan lắc đầu nói: "Đương nhiên không có. Bất quá ..." Nàng hỏi, "Ngươi không có lời gì muốn nói sao?"

	Vương tham mưu trầm mặc một chút, nói chuyện: "Không có, hành động đi."

	"Tốt ..." A Lan trên mặt lóe qua vẻ thất vọng vẻ, lập tức lại rất nhanh khôi phục lại cái kia phó cẩn thận tỉ mỉ kiểu dáng. Đón lấy, nàng đóng máy truyền tin, ngẩng đầu nói chuyện, "Bắt đầu hành động đi!"

	"Phải!" Ngoài cửa một mảnh theo tiếng.

	Đến người tới chỗ này, đều là bởi vì các loại nguyên nhân làm tốt tử vong chuẩn bị người ...

	Một lát sau, một đám người liền rời khỏi tiểu học giáo.

	Mà tại bóng người của bọn họ sau khi biến mất không lâu, một cái bóng người màu trắng liền từ đường cái đối diện cỏ dại chui ra.

	Này bóng trắng xuyên lúc đi ra hình thể vẫn không tính là quá lớn, nhưng rất nhanh sẽ "Oành" một thoáng nở lớn đến một chiếc tiểu xe tải tả hữu.

	Biến dị gấu trúc tiểu bạch dùng sức vẩy vẩy đầu, trên lưng thì đột nhiên liền bò lên một bóng người.

	Lê Tử đưa đầu ra đi hướng trong trường học liếc mắt nhìn, nói chuyện: "Hanh ... Này chính là cái kia nhân loại đáng chết muốn cho chúng ta giám thị đến tình cảnh đi."

	Theo sát, lại có một bóng người từ trong bụi cỏ đi ra. Bóng người này trên tay còn kéo một người khác, nàng vừa xuất hiện, liền lập tức hít một hơi thật sâu nói: "Ân ... Trong trường học đã không ai. Nhiều người như vậy đồng thời hành động, xem ra là muốn cùng cái kia nhân loại đáng chết liều mạng đi. Lê Tử, nhân loại kia nói bước kế tiếp là gì?"

	Lê Tử cắt một tiếng nói: "Hắn để chúng ta theo những người này, bất cứ lúc nào báo cáo vị trí của bọn họ, tốt nhất là ở tại bọn hắn đến bệnh viện trước kéo dài một thoáng. Những người này không cần thiết lập tức giết chết, bởi vì trọng điểm cũng không phải bọn họ. Không có cách nào, chúng ta theo sau ... Này! Ngươi làm sao chính mình liền lao ra a!"

	"Mị cô!" Trên đường phố, một đạo bóng trắng đột nhiên lao ra ngoài, truy hướng về phía cái kia đội nhân mã biến mất phương hướng. Nó nhìn như thân thể khổng lồ, nhưng chạy đi nhưng vô thanh vô tức.

	Nửa tháng đứng tại chỗ nhìn tiểu bạch cùng Lê Tử biến mất, nhất thời xoắn xuýt nói chuyện: "Quên đi ... Ta ngược lại vẫn phải là theo sau ... A! Nhân loại đáng chết! Ta tại sao luôn bị một kẻ loài người cho ức hiếp a! Hơn nữa còn là cùng một người loại!"

	Thấp tiếng rống giận đồng thời, nửa tháng cũng đã lôi hôn mê đơn thuần xông ra ngoài. Trên đất đụng phải hai lần sau, đơn thuần liền mơ mơ màng màng mở mắt ra, nói chuyện: "Ồ? Đây là làm sao? Chúng ta đây là ở nơi nào? Đang làm gì?"

	"Oành!"

	Nàng vừa vấn đề xong xuôi, đầu liền đột nhiên đánh vào một chiếc xe hơi thượng.

	"Rất quá phận ..."

	Đơn thuần liếc mắt, lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

	"Chờ đã!"

	Nửa tháng thì vẫn cứ lôi nàng, như không có thứ gì nghe được tựa như kế tục hướng phía trước chạy vội đi ra ngoài.

	"Chờ ta đánh xong cuộc chiến tranh này, ta liền làm thịt nhân loại kia! Lần này nhất định sẽ! A a a! Chờ ta!"

	... 