 Chương 1258: Cái bóng tập kích

	"Chậm!"

	Phương Châu sắc mặt hầu như là trong nháy mắt liền thay đổi, hắn trừng hai mắt, cử động một chút cũng không dám. cứ việc vừa nãy hắn đã cấp tốc phản ứng lại, biết mình là bị nhìn chằm chằm, nhưng không nghĩ tới đối thủ xuất hiện đến nhanh như vậy. Trong nhất thời, Phương Châu thậm chí lại có lúc trước vẫn là một cái phổ thông người may mắn còn sống sót cảm giác ... Khi đó zombie mang đến cho hắn chấn động, liền phảng phất hiện tại như thế.

	Đồng dạng khủng bố, cùng với đồng dạng ... Không cách nào chống lại!

	Phương Châu không dám động, nhưng hắn quái dị biểu hiện, đã gây nên Lăng Mặc bọn người chú ý.

	Hầu như là đang xem hướng hắn đồng thời, Lăng Mặc bọn người liền đã phát hiện cái tay kia.

	"Thiên ..." Vũ Văn Hiên miệng lập tức liền trương lớn. Hắn khoát tay liền muốn động thủ, lại bị Lăng Mặc ngăn cản.

	Lăng Mặc sắc mặt biến ảo không ngừng nói chuyện: "Ngươi ngắm nghía cẩn thận cái tay kia."

	Vũ Văn Hiên không rõ ý tưởng dừng lại động, sau đó nheo mắt lại nhìn qua: "Hả? Nhưng xác thực là tay không sai a ..." Nhưng mà lời còn chưa nói hết, hắn liền chính mình phản ứng lại, vẻ mặt cũng thuận theo trở nên càng thêm chấn kinh rồi. Là tay, hơn nữa chỉ có một con!

	Nói cách khác, tay chủ nhân hiện tại lúc này trốn ở Phương Châu mặt sau!

	Quang đánh trúng tay là vô dụng, bởi vì con này động tác thật nhanh zombie bất cứ lúc nào có thể từ phía sau lưng đem Phương Châu mổ bụng phá bụng.

	Phương Châu lúc này cũng là mồ hôi lạnh liên tục, hắn thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không dám. Thấy Lăng Mặc ngăn cản Vũ Văn Hiên, hắn mới không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

	Nguy hiểm thật!

	Làm người trong cuộc, tại Vũ Văn Hiên suýt nữa ra tay đồng thời, hắn cảm giác được một cách rõ ràng sau gáy nơi bỗng nhiên thổi tới một cái khí. Cảm giác này nhất thời để toàn thân hắn tóc gáy đều nổ tung rồi!

	"Ta tới." Lăng Mặc vẫn cứ nhìn chằm chằm cái tay kia, một cái tinh thần xúc tu cũng chậm rãi ngưng tụ lên.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hạ Na lại đột nhiên nói chuyện: "Đừng nhúc nhích."

	"Nơi này còn có."

	Nàng vừa nói. Lăng Mặc liền vừa đem tầm nhìn xoay chuyển qua đi. Vừa vặn thông qua con mắt của nàng nhìn thấy Phương Châu phía sau cách đó không xa. Một cái chợt lóe lên cái bóng.

	"Ta đi ..." Lăng Mặc nhất thời âm thầm ngắt đem mồ hôi lạnh, cũng còn tốt Hạ Na chú ý tới, bằng không hắn tùy tiện ra tay, mặc dù có thể giết chết này đầu zombie, cũng sẽ cho một con khác zombie có thể lợi dụng lúc cơ hội.

	Nhưng tình cảnh này hắn cùng Hạ Na nhìn thấy, Phương Châu nhưng hoàn toàn không biết gì cả. Hắn thấy Lăng Mặc bày ra một bộ muốn động thủ tư thế, có thể một giây đồng hồ sau nhưng lại trở nên ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn, trong lòng nhất thời "Đột" một thoáng.

	"Hắn nên không phải ... Dự định nhìn ta chết đi ..." Phương Châu nghĩ như vậy. Trong ánh mắt nhất thời lóe qua một vẻ tức giận. Để dẫn đường hắn cũng dẫn theo, hiện tại hắn dĩ nhiên thấy chết mà không cứu ... Nghĩ tới đây, Phương Châu bỗng nhiên liền lộ ra vẻ tàn nhẫn.

	Vẻ mặt này bị Hắc Ti một chút thoáng nhìn, nhất thời kêu lên: "Không được!"

	Nhưng mà lời nhắc nhở của nàng vẫn là chậm, hầu như liền tại nàng vừa dứt lời trong nháy mắt, Phương Châu liền đột nhiên hướng về phía trước một thoan, đồng thời trở tay đem đoản kiếm lung tung hướng về phía sau vạch một cái.

	Cùng lúc đó, cái kia đầu zombie bóng người cũng bạo lộ ra. Lăng Mặc thậm chí không có cân nhắc thời gian, liền đem xúc tu tịch cuốn ra ngoài.

	Cái kia zombie nhất thời phát sinh một tiếng hét thảm, thân ra tay cũng lập tức thu về. Nhưng một giây sau. Nó liền từ biến mất tại chỗ. Điều này làm cho Lăng Mặc lập tức sửng sốt, mà đang muốn xông ra đi Hạ Na các nữ zombie cũng lập tức lui trở về.

	"Phương Châu!" Vũ Văn Hiên thì vào lúc này đột nhiên hô.

	Đang muốn đứng dậy Phương Châu không đợi quay đầu lại. Liền tựa hồ cảm ứng được cái gì.

	Lăng Mặc cũng đột nhiên trợn to hai mắt ... Quả nhiên, này con thứ hai zombie mới thật sự là người đánh lén!

	Nhưng nó không phải từ sau lưng ra đến, mà là từ Phương Châu đỉnh đầu đập xuống đến ...

	Đồng thời nó bắt lấy đánh lén thời cơ, cũng là lực chú ý của tất cả mọi người đều bị con thứ nhất zombie hấp dẫn thời điểm. Loại này bước ngoặt quan trọng, lại nghĩ cứu viện căn bản không kịp, đặc biệt là tại nó tốc độ nhanh như tia chớp hạ.

	Mắt thấy Phương Châu liền muốn chết, hắn đột nhiên đối Lăng Mặc bọn người cười cợt, lập tức dưới chân hắc ám liền lập tức lan tràn lên. Lại sau một khắc, hắn liền biến mất rồi.

	Mà cái kia đầu zombie, thì vồ hụt ...

	"Hắn là cố ý!"

	Vũ Văn Hiên hầu như là trong nháy mắt phản ứng lại!

	Hắn nhất định là làm tốt đầy đủ chuẩn bị sau, cố ý diễn như thế một màn kịch!

	Nhưng hắn vừa chỉ có 3 phút a! Loại này chuẩn bị là làm thế nào đến!

	Đương nhiên, mặc dù có chuẩn bị, Phương Châu vừa cũng là phả ra tử vong nguy hiểm. Nhưng cũng chỉ có như thế, hắn tài năng đã lừa gạt bọn họ! Bởi vì chỉ có làm Lăng Mặc đoàn người sự chú ý triệt để chuyển đến zombie trên thân thời điểm, hắn mới có cơ hội sử dụng dị năng!

	Bây giờ suy nghĩ một chút, quả nhiên dường như Lăng Mặc từng nói, trước hắn nhát gan cùng sợ hãi đều là trang ra đến!

	Vào ngay hôm nay châu không gặp hướng đi, mà bọn họ, nhưng bị vây ở nơi này!

	Cái kia đầu zombie sau khi hạ xuống liền biến mất rồi, bất quá rất nhanh, từ chồng xác liền truyền ra càng nhiều nhỏ vụn âm thanh, thậm chí có không ít cái bóng ở xung quanh lay động.

	Không cần nghĩ cũng biết, bọn họ hiện tại là thật sự bị bao vây ...

	"Lăng Mặc, chúng ta làm sao bây giờ?" Hứa Thư Hàm sốt sắng mà hỏi. Nàng tuy rằng cũng rất khó chịu bị Phương Châu đùa, nhưng hiện tại quan trọng nhất vẫn là đám này zombie ...

	Mà tại lúc này, Lăng Mặc dưới chân bỗng nhiên truyền đến "Oành" một thanh âm vang lên. Mọi người dùng dư quang liếc nhìn một chút, phát hiện cái kia dĩ nhiên là một cái tràn đầy tro bụi hàng trang sức ...

	Vật này chắc chắn sẽ không đột nhiên xuất hiện ở đây, từ nó lăn xuống phương hướng đến xem, mọi người hầu như là lập tức liền rõ ràng.

	Là Phương Châu!

	Lăng Mặc sắc mặt cũng không phải thấy biến hóa, hắn hướng xung quanh nhìn quét một chút ... Từ khi cái kia một thanh âm vang lên truyền ra sau, này bốn phía lại đột nhiên hồi phục yên tĩnh. Nhưng tất cả mọi người đều biết, đây tuyệt đối không là chuyện tốt đẹp gì ...

	"Đại gia nghe ta nói ..." Lăng Mặc thấp giọng nói, "Một lúc các tín hiệu của ta ... Sau đó chúng ta liền chạy lên!"

	"Nhưng Phương Châu ..." Vũ Văn Hiên còn đối này nhớ mãi không quên. Tuy rằng hắn luôn cảm giác Lăng Mặc đến hiện tại vẫn là một bộ không có chút rung động nào kiểu dáng, nhưng là hắn vẫn cứ cảm thấy không yên lòng. Nếu như thật làm cho Phương Châu chạy ...

	"Hắn sao ... Tình huống như thế hắn không thể hướng về dưới tầng chạy, vì lẽ đó hắn có thể làm, chính là đi lên." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Đi lên? Nhưng đi lên không phải nguy hiểm hơn sao? Theo hắn thuyết pháp, hắn còn chưa tới qua tầng ba đi. Ở phương diện này, ta nghĩ hắn không có lừa ngươi, không phải vậy ngươi nên có thể nhìn ra." Vũ Văn Hiên nói.

	Lăng Mặc lại nói: "Hắn không có từng tới, không có nghĩa là người khác không có từng tới."

	"Hả?" Lời này là có ý gì?

	Nhưng chưa kịp Vũ Văn Hiên cân nhắc rõ ràng, yên tĩnh liền bị đánh vỡ.

	"Chi!"

	Kèm theo một tiếng tiếng kêu chói tai, một vệt bóng đen bỗng nhiên từ chồng xác thoan đi ra, cũng đường nhỏ lao thẳng về phía Lăng Mặc. Cùng thời khắc đó, mặt khác mấy đạo bóng đen cũng từ phương hướng khác nhau nhào đi ra, mục tiêu nhưng là những người khác.

	Đám này zombie tốc độ cực kỳ khủng bố, mà hành động hết sức ăn ý. Liền xấp xỉ tại Lăng Mặc bọn người sự chú ý bị đệ một vệt bóng đen hấp dẫn thời điểm, cái khác cái bóng liền xuất kích. thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn! 