 Chương 1266: Tiến hóa chung cực!

	

	Con này mẫu thể zombie hầu như là trong nháy mắt liền ý thức được điểm này, nhưng mà nó vừa muốn thu hồi nửa người trên của chính mình, liền phát hiện Lý Nhã Lâm nhìn chăm chú hai mắt của nó xông lên. ``

	Cô gái này zombie vừa xung còn vừa hô: "Lăng Mặc! Lăng Mặc ngươi mau nhìn ta nha, ta nhưng mà cái gì đều không thấy nha!"

	"Ta hiện tại nào có ở không a!" Lăng Mặc quải ở giữa không trung quát.

	Tình huống như thế vừa bắt đầu còn để mẫu thể zombie sửng sốt một chút ... Này một người một zombie đến cùng là tới làm gì? Nhưng mà rất nhanh nó liền ý thức được, chính mình tình cảnh tựa hồ có hơi không ổn ...

	Lý Nhã Lâm tại xông về phía trước quá ngắn một khoảng cách sau, bóng người bỗng nhiên liền trở nên mơ hồ lên. Theo sát, mẫu thể zombie liền nghe đến "Quét" một thanh âm vang lên. Tiếp theo, một trận đau đớn kịch liệt cảm liền từ trên cổ tay của nó truyền tới.

	Nhưng mà này còn chăm chú chỉ là bắt đầu, hầu như liền tại không tới linh điểm một giây thời điểm, nó cánh tay này thượng liền che kín Lý Nhã Lâm cho nó lưu lại vết đao. Mười hai vội vã quăng nhúc nhích một chút cánh tay, cũng nỗ lực thu về một con khác. Có thể Lý Nhã Lâm thân thể nhưng linh hoạt đến cùng rắn như thế, cũng không biết nàng là làm thế nào đến, lại tại nó có hành động đồng thời liền quỷ dị mà xuất hiện ở nó một cái khác cánh tay nơi, cũng trong nháy mắt vẽ ra n đao.

	Cùng lúc đó, xuất hiện tại nó cạnh người Lăng Mặc cũng động.

	Này zombie tuy rằng trong nhất thời bị Lý Nhã Lâm kiềm chế ở tại chỗ, nhưng nửa người dưới của nó cũng không có muốn ngồi chờ chết ý tứ. Hầu như liền tại Lăng Mặc ngưng tụ ra xúc tu cùng thời khắc đó, nó cái kia "Đuôi" lại đột nhiên hướng Lăng Mặc đập tới.

	"Ta đệch!"

	Lăng Mặc nhất thời da đầu một nổ! Hóa ra là này một chỉnh xuyên "Tất" dĩ nhiên là có thể coi như vũ khí đến dùng! Loại vũ khí này đúng là mới nghe lần đầu a ... Hơn nữa, món đồ này dĩ nhiên là có thể toàn thể kéo dài sao?

	Hắn vội vã tại xúc tu mang xuống thiểm tránh đi, cái kia "Đuôi" "Oành" một tiếng nện ở hắn vừa vị trí. Nhất thời liền làm cho cả trên trần nhà chấn động một chút. Không ít treo thi thể đập xuống. Mà Lăng Mặc xúc tu cũng lập tức tiêu tan một cái.

	Không đợi Lăng Mặc lộ ra vẻ khiếp sợ. Này điều "Đuôi" rồi lập tức theo sát không nghỉ đập tới.

	"Oành oành oành!"

	Liên tục né mấy lần sau, Lăng Mặc rốt cuộc đến khi một cơ hội.

	Này zombie nửa người trên ngẩng lên, nhưng mà hai cánh tay của nó nhưng bởi vì chịu đến quá nhiều công kích mà có vẻ hơi cứng ngắc. Tuy rằng một chốc còn đoạn không được, nhưng mà dây chằng hiển nhiên đều bị cắt đứt, muốn khôi phục cũng cần một chút thời gian. Bởi vậy tại nó nỗ lực một lần nữa đem cả người thiếp hồi trên trần nhà thời điểm, động tác của nó, liền xuất hiện linh điểm vài giây chầm chậm trạng thái ...

	"Có sơ hở!" Lăng Mặc rống lớn một tiếng, nguyên bản vẫn tại trốn thân thể lập tức liền đãng qua đi.

	Mười hai lập tức đem "Đuôi" lại hướng về Lăng Mặc quăng tới. Nhưng mà đúng vào lúc này, nó nhưng từ Lăng Mặc trên mặt nhìn thấy vẻ tươi cười.

	"Vèo!"

	Lượng lớn xúc tu từ Lăng Mặc bên cạnh tránh đi, tất cả đóng ở mười hai bộ kia thân thể khổng lồ thượng.

	"Gào!"

	Mười hai nhất thời phát sinh một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, thân thể cũng lập tức không tự chủ được nữu chuyển động. Cái kia "Đuôi" từ Lăng Mặc trước mặt hơi đảo qua một chút, nhưng đồng dạng rơi xuống cái không.

	Lùi về sau không kịp, Lăng Mặc trực tiếp lựa chọn đơn giản hơn phương thức.

	Hắn hạ xuống.

	"Oành!"

	Mười hai lập tức cũng nặng nề đập đến trên sàn nhà, nó rơi xuống thời điểm vang lên mấy tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên là có ẩn hình zombie bị nó cho đập chết. Hơn nữa sau khi rơi xuống đất, nó lại vung vẩy "Đuôi" liên tiếp đập chết vài chỉ ẩn hình zombie.

	Nguyên bản đang vây công Lăng Mặc bọn người ẩn hình lũ zombie dồn dập ngừng lại, cũng bắt đầu chậm rãi lùi về sau. Tuy rằng không thấy chúng chân thân. Nhưng chỉ nghe thấy động tĩnh cũng có thể biết chúng đang nỗ lực cùng mười hai kéo dài khoảng cách.

	"Lần này được rồi, chúng không sợ chúng ta. Nhưng mà sợ con này." Lăng Mặc thì thầm.

	Lập tức hắn lại nhắc nhở một câu đang muốn xoay người lại Hứa Thư Hàm: "Cẩn thận! Ta biết ngươi hiếu kỳ, nhưng mà ta không muốn thấy ngươi một lúc tự đào hai mắt tình trạng bi thảm."

	"... Ai hiếu kỳ rồi!" Hứa Thư Hàm nhất thời dừng động tác lại, đồng thời quát.

	Hạ Na các nàng thì khá là ăn ý cảnh giác lên tình huống chung quanh đến, mà Lăng Mặc cùng Vũ Văn Hiên đối diện một chút sau, liền từ từ hướng mười hai lúc này vị trí đến gần rồi qua đi.

	Nó sau khi hạ xuống vừa phát điên vừa không ngừng lăn, lúc này đã đụng vào một chỗ bên tường thượng. Chỉ nghe "Loảng xoảng" một tiếng vang thật lớn, nó phía trên cửa sổ thủy tinh cũng đã bị đập nát.

	"Gào!" Mười hai còn tại hét thảm, nhưng thanh âm này phảng phất nhắc nhở nó. Cảm ứng được hai nhân loại cẩn thận từng ly từng tý một tới gần sau, nó liền chống đỡ lấy thân thể bò lên.

	"Ngươi!" Mười hai một con mắt cũng bị thương, nó dùng con mắt còn lại trừng mắt Lăng Mặc nói, "Ta muốn đem trái tim của ngươi móc ra!"

	"Hả? Này lời thoại như thế quen thuộc như vậy, em rể ngươi lẽ nào đối với nó làm ..."

	Vũ Văn Hiên lời còn chưa nói hết, Lăng Mặc cũng đã tàn bạo mà theo dõi hắn một chút: "Ngươi dám nói xong thử xem!"

	Này mẫu thể zombie muốn đào trái tim của hắn, quả nhiên là bởi vì cảm ứng được cái gì a ...

	"Đến đào." Lăng Mặc ngừng lại, cũng mở miệng khiêu khích nói.

	"Gào!" Mười hai làm dáng muốn xông lên, nhưng mà vừa mới động, nó liền ngừng lại, cảnh giác mà âm lãnh mà nhìn Lăng Mặc.

	"Thích, không chịu mắc lừa sao ..." Lăng Mặc vung tay lên, đem ngưng tụ đến trước mặt xúc tu tản đi.

	Vũ Văn Hiên thì nói chuyện: "Như thế trắng ra cạm bẫy không bị lừa mới là bình thường chứ?"

	Bất quá nói chuyện đồng thời, hai tay của hắn cũng bối đến phía sau yên lặng mà lung lay hai lần ...

	"Thử xem lại không muốn tiền!" Lăng Mặc có lý chẳng sợ nói chuyện.

	Mẫu thể zombie bán nằm trên mặt đất, tức giận nghe hai người kia loại trắng trợn không kiêng dè tán gẫu. Nó lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới hầu như tất cả đều là lỗ máu, liền ngừng như thế một thoáng công phu, dưới thân cũng đã tích đầy máu tươi.

	Máu của nó cũng không phải bình thường màu sắc, mà là thoáng mang hắc trạng thái. Vũ Văn Hiên vừa nhìn nhìn thấy, không nhịn được lại nói: "Không trách ngươi liền lão bà mình đều ăn, nguyên lai ngươi lưu huyết thực sự là hắc."

	"Cái gì lão bà?" Mười hai cả giận nói.

	"Nha, còn không thừa nhận ..." Vũ Văn Hiên đang muốn nói ngươi lớn lên sao cái đuôi chính là minh chứng, nhưng mà trong tay hắn ánh lửa vừa chiếu qua đi, cả người liền nhất thời sửng sốt một chút. Sau đó hắn liền len lén lôi Lăng Mặc một thoáng: "Em rể ... Ngươi mau nhìn ..."

	Lăng Mặc vẫn tại tránh khỏi đối này chuỗi đồ chơi tiến hành cẩn thận quan sát ... Vậy mà lúc này nghe Vũ Văn Hiên khẩu khí, tựa hồ là có cái gì ngoài ý muốn phát hiện. Hắn cố nén chuyển qua tầm mắt đi liếc mắt nhìn, sau đó cũng không nhịn được kêu lên sợ hãi ...

	"Vãi chưởng, tốt tế!"

	"Không đúng!" Vũ Văn Hiên nói chuyện, "Vậy căn bản liền không phải cái kia!" Nói tới chỗ này, hắn xem con này mẫu thể zombie ánh mắt lại trở nên đồng tình lên, "Đó chỉ là vô số cây dài nhỏ cái ống thôi ..."

	Cái gì? Lăng Mặc nghe được sững sờ, lại khóe mắt co giật nhìn sang. Lần này hắn xem cẩn thận ... Những quả nhiên chỉ là mới nhìn như tất mà thôi ...

	"Nguyên lai các ngươi đối trên người ta đám này linh kiện cảm thấy rất hứng thú ..." Thấy hai nhân loại một mặt vẻ khiếp sợ, mười hai trong mắt phẫn nộ cảm nhất thời biến thành cười gằn, "Thực sự là ngu xuẩn, lẽ nào các ngươi không nhìn ra những thứ này đều là chuyển vận đường ống sao? Ta đưa chúng nó đâm vào nơi này những cô gái này đồng loại tử cung, các nàng liền có thể rất nhanh sinh sản ra mới đồng loại ... Cho tới nguyên bản cái kia hiệu suất hạ thấp công cụ, ta đã để nó thoái hóa rơi mất. Hiện tại ta, chính là một đài hiệu suất cao cơ khí! Đây mới là tiến hóa chung cực!"

	"..."

	Một trận khó có thể dùng lời diễn tả được trầm mặc sau, mười hai lại nói: "Làm sao, các ngươi liền cái này cũng không thể lý giải à ..."

	"Ngươi tại sao còn có thể như thế đắc ý a! Hơn nữa loại này tiến hóa trừ ngươi ra không ai muốn a ..." Lăng Mặc mở miệng đánh gãy hắn.

	Vũ Văn Hiên thì ôm lấy đầu nói: "A ... Giấc mộng của ta, thần tượng của ta! Nhân sinh thực sự là quá gian nan ..."

	"Vèo!"

	Một cơn gió mạnh đột nhiên đập tới, Lăng Mặc nhất thời lui về phía sau: "Ta sát, người điên ngươi thần tượng vẫn là rất yêu ngươi a!"

	Mà Vũ Văn Hiên tốc độ phản ứng cũng không chậm, trong miệng hắn tuy rằng còn đang bi thương, nhưng cái mông sau đã phun ra một ngọn lửa, đem hắn đưa tới bầu trời.

	"Ta xem nó giống như càng yêu ngươi một điểm mà!" Vũ Văn Hiên âm thanh từ phía trên truyền đến, bất quá vừa dứt lời hắn cũng đã ở phía xa rơi xuống, thậm chí còn trước khi rơi xuống đất đập phá cái quả cầu lửa qua đi. Chỉ là cái kia mẫu thể zombie rõ ràng là tại yếu thế, lúc này thấy ánh lửa lóe lên, nó dĩ nhiên lại linh hoạt di chuyển thân thể tránh ra.

	"Oành!"

	Cái kia cái đuôi thì lại một lần đập xuống đất, Lăng Mặc sắc mặt khó coi đứng vững thân thể, nói: "Cái tên này cũng thật là rất nham hiểm a!"

	Trước cũng là, đang nói hay đột nhiên liền đấu võ rồi! Hơn nữa vừa nghĩ tới nó vừa kỳ thực đã khôi phục, nhưng khắc chế không có chịu đến sự khiêu khích của chính mình xông lên, Lăng Mặc liền không nhịn được âm thầm lải nhải.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn phiền muộn vẻ liền quét đi sạch sành sanh: "Đáng tiếc a, tại hại người phương diện này, ngươi thật giống như vẫn là kém một chút mà ..."

	Mười hai đang muốn muốn nắm lấy cơ hội nhào lên, đột nhiên liền cảm giác phía sau tựa hồ nguội một thoáng. Không chờ nó quay đầu đi, hai cái lưỡi dao sắc cũng đã chém đi.

	Nó chỉ đến cùng đem đầu phiến diện, có thể máu tươi cũng đã biểu đi ra. Hạ Na "Hai cái" liêm đao đều chém ở trên bả vai của nó, mà Lý Nhã Lâm thì tại trên cổ của nó tìm một đao. Tuy rằng không sâu, nhưng lấy nàng cắt yết hầu trăm lần, ngàn lần kinh nghiệm, lần này cũng nhất định là thương tổn được máu của nó quản.

	"Gào!"

	Mẫu thể zombie lần này tiếng kêu có thể so với vừa nãy thê thảm hơn hơn nhiều, nó trên đất lăn một vòng, đồng thời kịch liệt co giật.

	Mà tại lúc này, một đoàn bóng đen bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lăng Mặc phía sau.

	Nhưng mà liền tại một vệt hàn quang từ trong bóng tối dò ra trong nháy mắt, nhìn như không hề phòng bị Lăng Mặc lại đột nhiên nghiêng đầu đến, cười híp mắt nói chuyện: "Này, ta chờ ngươi một hồi lâu."

	Dao dừng lại một chút, lập tức đột nhiên rụt trở lại. Nhưng mà mấy giây sau, một bóng người liền sắc mặt tái nhợt té ra ngoài. Hắn khắp toàn thân đều là miệng máu, nhìn dáng dấp tựa hồ không giống như chưa tắt thở mẫu thể zombie tốt hơn bao nhiêu.

	Tại cùng Lăng Mặc đối diện một chút sau, Phương Châu cắn cắn môi, tiếng trầm hỏi: "Ngươi lại vẫn đang tính toán ta?" 