 Chính văn Chương 1276: Lẻn vào play

	

	Trong trấn một tòa tiểu học giáo phụ cận...

	Chung quanh đây xem ra rất quạnh quẽ, vừa không nghe được động tĩnh gì, cũng không thấy bất kỳ bóng người. Trừ ra mọc hung hăng các trồng thực vật từ rào chắn khoan ra bên ngoài, cũng chỉ còn sót lại đầy đất bỏ đi vật. Nếu như có người chỉ là từ nơi này đi ngang qua mà nói, như thế không chỉ có không thể phát hiện cái gì, thậm chí đều sẽ không tới gần đi thăm dò liếc mắt nhìn. Bởi vì nơi như thế này vừa không có cái gì vật tư có thể cung cấp sưu tập, cũng không phải một cái có thể dung thân địa phương tốt. Ngược lại, còn có thể tiềm tàng một số không tưởng tượng nổi nguy hiểm, tỷ như tiến hóa thành cao cấp zombie học sinh tiểu học, hoặc là gào thét "Để người lớn nhà ngươi đến" đỏ mắt chủ nhiệm lớp chủng loại... Bất luận cái nào đều là ác mộng cấp.

	Nhưng trên thực tế, chỉ cần có người ở đây cẩn thận quan sát mà nói, liền có cơ hội phát hiện, nơi này mỗi cách mấy phút, sẽ có một bóng người ở khu giảng đường trên sân thượng xuất hiện trong nháy mắt. Cứ việc bóng người này tốc độ di động rất nhanh, nhưng tầm mắt của hắn sẽ xa xa mà hướng ngoài trường nhìn quét một vòng, sau đó lại vòng tới một hướng khác đi.

	Người này dò xét một toàn bộ ban ngày sau, liền sắp đến vào đêm thời gian, tầm mắt của hắn mới từ cổng trường phụ cận dời tầm mắt trong nháy mắt, một cái bỏ đi ô tô sau, đột nhiên lặng lẽ hiện ra một bóng người mơ hồ.

	Này cái bóng cẩn thận từng ly từng tý một thò đầu ra liếc mắt một cái, sau đó liền nhanh chóng chạy tới rào chắn hạ, cũng hào không ngừng lại trực tiếp phiên tiến vào, nhẹ nhàng rơi vào những tề nhân cao cỏ dại.

	"Được rồi, đi vào." Cái bóng nhẹ nhàng hô thở ra một hơi.

	Cái này lẻn vào tiểu học bên trong cái bóng tự nhiên chính là Lăng Mặc điều khiển thi ngẫu... Đang hỏi rõ ràng địa chỉ sau, hắn liền lập tức cầm Trần Văn nhẫn xuất phát. Tuy rằng cái này hành động vô cùng mạo hiểm... Có thể liền Trần Văn đều không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp lẻn vào đi vào, nhiều lắm chỉ là tiếp cận cửa thôi. Nhưng đối với Lăng Mặc tới nói. Này nhưng là vô cùng cần thiết.

	Luôn cùng Vương tham mưu chuẩn bị kỹ càng nhân thủ tiếp xúc. Liền vĩnh viễn cũng nắm giữ không được chân chính chủ động. Chỉ có trực tiếp từ người này trong tay được tình báo, có thể mới là bóc ra tầng tầng sương mù dày sau chân tướng. Huống hồ, mặc dù là hướng về xấu nhất phương diện lo lắng, Lăng Mặc cũng chỉ là hy sinh rớt một cái thi ngẫu nhiên đã. Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là không muốn thấy cảnh này. Dù sao loại này "Vũ khí" dựa vào chính là thắng vì đánh bất ngờ, rất sớm bại lộ, kia chính là lãng phí.

	Cho tới Trần Văn bàn giao. Lăng Mặc cũng chưa hề hoàn toàn tin tưởng ý tứ. Tỷ như trường này... Tại đi tới nơi này sau, Lăng Mặc đã núp trong bóng tối tiềm tàng nửa ngày, mãi đến tận phát hiện trạm gác tồn tại, cùng với thu được hắn dò xét quy luật sau, Lăng Mặc mới bắt đầu rồi hành động.

	Hắn đầu tiên là chọn lựa thời gian này... Vào buổi tối, sắc trời bắt đầu trở tối, không chỉ có lợi cho thân hình hắn che giấu, cũng có thể là bên trong những người giao tiếp ban đã đến giờ. Mặc dù không phải như vậy, vậy bọn họ cũng nên nghỉ ngơi chốc lát.

	Đang tính toán tốt trạm gác lần sau dò xét tới được thời gian sau, Lăng Mặc liền từ trong bụi cỏ chui ra. Dán vào bồn hoa các yểm hộ thể nhanh chóng hướng tòa kia lớp học tới gần.

	Này tiểu học kích thước không lớn, trừ ra một cái trống rỗng thao trường bên ngoài. Liền chỉ còn dư lại hai tràng lầu. Lăng Mặc ở phía xa quan sát, đã phát hiện này hai tràng lầu kỳ thực là thông, tại tầng hai có một cái hành lang liên kết. Mà trạm gác sở tại cái kia tràng là tầng trệt hơi cao, nói cách khác tầm nhìn càng cao hơn, nhưng Vương tham mưu sẽ ở đâu tràng nhưng là không cách nào từ ngoại bộ đoán ra được.

	"Cái họ này vương quả nhiên rất cẩn thận... Đặc biệt chọn như thế một cái tầm nhìn rất tốt địa phương, mà không ở bên ngoài bộ sắp xếp bất luận người nào tay... Cứ như vậy coi như có người muốn dựa vào gần, tại tiến vào lớp học trước e sợ đều không sẽ nghĩ tới đây kỳ thực còn có người tại. Cái kia trạm gác kỳ thực cũng rất khó bị phát hiện, hắn mỗi lần liền xuất hiện không tới hai giây, nếu như không phải nhìn chằm chằm mà nói, e sợ còn có thể coi chính mình hoa mắt đây..." Lăng Mặc trong lòng không khỏi nghĩ thầm.

	Bất quá đối với so một phen liền có thể phát hiện, kỳ thực cái này Vương tham mưu đối ẩn thân sắp xếp, cùng Lăng Mặc đoàn người tìm địa phương có kinh người tương tự độ. Chỉ là Lăng Mặc sở tại chỗ đó trên thực tế cũng không có bất kỳ bí mật tính, đối Vương tham mưu tới nói, Lăng Mặc tại bên trong bệnh viện, trốn ở phụ cận, tiềm tàng tại Mộc Thần bọn người xung quanh hoặc trong đó độ khả thi, hẳn là các chiếm một phần ba. Nhưng chính là vì không xác định, cho nên mới chỉ có thể tiến hành thăm dò.

	"Ta biết hắn làm chuẩn bị, hắn làm sao nếm trải không lo lắng ta ở trong bóng tối hạ thủ chân đây? Cũng tốt, đại gia lẫn nhau kiêng kỵ, lẫn nhau nghi kỵ, trò chơi mới thú vị..."

	Ngăn ngắn năm giây thời gian, Lăng Mặc cũng đã đi tới lớp học phụ cận. Khoảng cách gần xem này tràng lầu, trừ ra cửa thang gác cùng với tường ngoài thượng tùy ý có thể thấy được vết máu bên ngoài, bên trong lại còn là liền một chút động tĩnh đều không có. Thậm chí đừng nói là âm thanh, liền ngay cả ánh đèn đều không có nửa điểm.

	Lăng Mặc dựa vào zombie con mắt từng tấc từng tấc quan sát qua đi, lại cẩn thận từng ly từng tý một dò ra một cái xúc tu.

	"Hả? Dĩ nhiên không có tinh thần cảm ứng?" Lăng Mặc đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền rất nhanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Thì ra là như vậy... Hắn là vì bảo đảm tuyệt đối sẽ không bị phát hiện... Bất quá đây cũng quá cẩn trọng một chút đi."

	Lăng Mặc âm thầm lắc đầu, sau đó lặng lẽ kề sát tới lớp học bên tường. Tại nhìn chằm chằm cửa thang gác nhìn một lúc sau, Lăng Mặc nhưng quyết đoán nhô ra hai tay, nhẹ nhàng giam ở tường ngoài thượng.

	Sau đó hắn móng tay thoáng đi đến uốn cong, hai chân đồng thời tại mặt tường thượng giẫm một cái, sau một khắc cũng đã xuất hiện ở cùng tầng hai hầu như các cao vị trí.

	Tại loại này tia sáng tối tăm trong hoàn cảnh, chỉ cần kề sát ở trên tường, hắn chính là an toàn. Điểm này trải qua chính hắn tự mình nghiệm chứng, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

	Trên thực tế loại này lớp học rất dễ dàng quan sát, bởi vì ngoài hành lang là không, một bên khác chính là lớp học. Nhưng tương tự, nơi như thế này cũng rất khó tìm đến cái gì thích hợp ẩn thân nơi. Nếu muốn làm hết sức nhiều sưu tập tình báo, cái kia đầu tiên muốn làm đến chính là không bị phát hiện.

	Lăng Mặc lựa chọn kề sát ở trên tường, sau đó chậm rãi đến gần rồi hành lang khúc quanh cửa sổ. Nhưng mà hắn vừa tiếp cận tầng hai cửa sổ, trái tim liền đột nhiên nhảy loạn một cái.

	Hắn lập tức kề sát tới một bên, cũng lập tức nín thở.

	Lại có lưỡi thương!

	Hơn nữa còn là trải qua tỉ mỉ ngụy trang!

	Lấy thi ngẫu thị lực, hắn ở bên ngoài quan sát một buổi trưa đều đang không nhìn thấy... Thậm chí vừa trong nháy mắt đó, hắn đều suýt chút nữa nhanh vây lại trên lưỡi thương.

	Tuy rằng này cụ thi ngẫu thân thể dùng mắt thường là rất khó nhìn rõ, nhưng không cần nghĩ cũng biết, loại này súng ngắm thượng nhất định chứa hồng ngoại ống nhắm.

	"Nguy hiểm thật..." Lăng Mặc lại ngẩng đầu nhìn một cái cái khác cửa sổ... E sợ đám này cửa sổ sau. Đều có một cái tay đánh lén...

	Nhìn như vậy đến. Nói không chắc mái nhà cái kia trạm gác kỳ thực là cái cạm bẫy đây. Mục đích chính là vì để người cảm giác mình đã tránh thoát dò xét, kết quả vừa ra tới liền bại lộ ở súng ngắm họng súng.

	Lăng Mặc không khỏi thầm kêu may mắn, nếu không phải hắn tại ẩn hình dưới tình huống như trước cẩn thận từng ly từng tý một lựa chọn sát thực tế tiến lên, e sợ hiện tại đã bị không hiểu ra sao nát đầu. Mà thi thể ở nguyên tại chỗ, tuy rằng sẽ không đem sau lưng Lăng Mặc bạo lộ ra, nhưng không nghĩ cũng biết đối phương canh gác khẳng định bởi vậy càng thêm nghiêm mật. Như thế lần sau muốn đi vào lại, liền sẽ không có lần này thuận lợi như vậy.

	"Mẹ kiếp, lão chơi loại này hai tầng bộ. Có phiền hay không a thật đúng thế... Bất quá này ngược lại là nhắc nhở ta, cái tên này tại chính mình ngay dưới mắt còn cẩn thận như vậy, ta nhiều lắm chú ý một chút mới được." Lăng Mặc âm thầm oán thầm một câu, sau đó liền vòng qua cái này cửa sổ, dán vào tường từ từ trèo vào trong hành lang trên trần nhà.

	Vừa tiến vào trong hành lang, hắn liền nhìn từ trên cao xuống mà nhìn thấy một bóng người. Thân ảnh ấy vừa mang tai nghe, đồng thời đang một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm ống nhắm, đối với một đầu zombie đã bò đến hắn phía trên cách đó không xa sự tình, hắn một điểm đều không có nhận ra được.

	Lăng Mặc theo dõi hắn liếc mắt nhìn, lại chú ý một thoáng hắn mang tai nghe. Liền vô thanh vô tức triệt để trèo vào đi tới.

	Giết như thế một cái tay đánh lén căn bản không làm nên chuyện gì, còn khả năng lập tức gây nên tất cả mọi người cảnh giác. Điều này hiển nhiên không là gì có lời buôn bán. Tại tiến vào hành lang sau, Lăng Mặc liền dán vào trần nhà về phía trước bò qua.

	Vừa bắt đầu hắn còn tại tỉ mỉ mà quan sát những lớp học nội bộ, nhưng rất nhanh hắn đã nghĩ đến một khả năng khác tính.

	"Coi như này tràng lầu phần lớn khu vực không có bị tinh thần cảm ứng bao trùm, nhưng ở họ Vương nơi ở phụ cận, khẳng định là có đặc biệt hộ vệ. Như thế ta liền chỉ cần hướng về nhiều người địa phương chạy là được." Nghĩ tới đây, Lăng Mặc lập tức khịt khịt mũi, sau đó liền nhanh chóng dọc theo cầu thang bò lên.

	Hắn lúc này đã hoàn toàn thân ở khu giảng đường nội bộ, chỉ là vẫn kề sát ở trên trần nhà thôi. Trên đường hắn thậm chí là từ một cái tay đánh lén đỉnh đầu bò qua đi, mà người kia đầu khoảng cách thân thể của hắn chỉ có không tới ba mươi centimet. Có thể chỉ cần hắn động tác lớn một chút, đối phương liền có thể có cảm giác cảm thấy. Thậm chí ở tại bọn hắn sượt qua người trong nháy mắt, người kia còn bén nhạy rời đi một thoáng ống nhắm, sau đó bốn phía liếc mắt nhìn. Khi hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên thời điểm, cùng hắn đối diện Lăng Mặc suýt chút nữa liền da đầu đều sắp nổ tung.

	Cũng còn tốt, người này cũng chỉ là tương đối nhạy cảm mà thôi, tại không có nhìn thấy thi ngẫu sau, hắn liền lầm bầm một câu cúi đầu.

	"Tìm tới rồi!"

	Một đường cảm ứng sau khi đi qua, Lăng Mặc rốt cuộc đi tới một gian cửa phòng làm việc. Bất quá đang nghĩ biện pháp trèo vào trước khi đi, Lăng Mặc mới đột nhiên ý thức được... Hắn không biết cái này Vương tham mưu trưởng ra sao a...

	"Không có chuyện gì... Cái này có thể quan sát mà..." Lăng Mặc tự mình an ủi, đồng thời quan sát cái này văn phòng tình huống đến.

	Gian này phòng đồng dạng ở vào hành lang nơi hẻo lánh, nhìn như cũng không đáng chú ý, cửa phòng đóng chặt, bên trong không có nửa điểm ánh đèn lộ ra đến. Nhưng Lăng Mặc nhưng từ nơi này nghe thấy được nhiều người nhất mùi vị.

	Ngoài ra, tầng lầu này tổng cộng sắp xếp hai tên tay đánh lén, lấy bọn họ xạ kích phạm vi đến tính toán mà nói, vừa vặn có thể toàn phương vị đánh lén tiếp cận tầng lầu này người, thậm chí còn có thể chuyển qua đến tiến hành trong lầu tác chiến.

	Hơn nữa Lăng Mặc tại đây ngoài phòng, còn cảm ứng được một tia như có như không, nhàn nhạt sóng năng lượng... Vì lẽ đó hắn tại mấy mét bên ngoài liền ngừng lại, để tránh khỏi bị nguồn năng lượng này đụng chạm đến. Kỳ thực lấy con này thi ngẫu tiến hóa đẳng cấp là không làm được như thế nhạy cảm, nhưng ở Lăng Mặc trong quá trình di động, hắn vẫn duy trì xúc tu phóng thích trạng thái, mà làm hết sức yếu bớt trong đó ẩn chứa năng lượng cường độ.

	Có thể làm được điểm này, cũng là Lăng Mặc dị có thể tiến hóa đến hiện tại trình độ như thế này sau kết quả... Nếu không phải lo lắng bị người nhận ra được, hắn hiện tại thậm chí có thể trực tiếp để tinh thần thể tiểu hắc xuyên môn tiến vào. Thực tế từ biết Trương Xá chính là nội gian bắt đầu, hắn đồng thời cũng đã biết Vương tham mưu đến tột cùng đối với bọn họ hiểu rõ đến trình độ nào.

	Nhưng vẫn là bọn họ còn tại kỳ tích căn cứ trình độ... Sau hắn tuy rằng có tiến hóa, nhưng Trương Xá nhưng vào lúc đó kim thiền thoát xác. Hơn nữa mặc dù hắn biết, hắn cũng không cách nào đúng lúc báo cho Vương tham mưu. Trừ ra Lăng Mặc chính mình bên ngoài, còn có Hạ Na các nàng tiến hóa, cùng với Diệp Luyến hiện trạng, cũng đều là Vương tham mưu cũng không rõ ràng.

	Khả năng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn không tới thời gian một tháng bên trong, Lăng Mặc đoàn người liền lại có một lần tập thể tính thực lực tăng lên đi... Mà đối phương không biết điểm này, chính là Lăng Mặc hiện nay trong tay nắm giữ lớn nhất đòn sát thủ.

	Bởi vậy không tới thời khắc cuối cùng, hắn còn không muốn dễ dàng bại lộ.

	"Bất quá kế hoạch lúc nào cũng không đuổi kịp biến hóa... Hiện tại vấn đề là..."

	Hắn nên làm sao tiến vào đây?

	"Cửa sổ đều bị đóng lại, rèm cửa tuy rằng kéo dài, nhưng mà không thể mạo hiểm qua đi nhòm ngó. Dù sao này thi ngẫu bản chất chỉ là gần như trong suốt thôi, không phải hoàn toàn ẩn hình... Ai, quả nhiên rất phiền phức a..." Lăng Mặc treo ở khoảng cách gần nhất một tên tay đánh lén không tới mười mét địa phương, bắt đầu vắt hết óc suy tư lên... 