 Chương 534: Quần ngươi rơi mất

	Xác nhận Diệp Luyến ý nghĩ sau, Lăng Mặc chợt cảm thấy ý chí chiến đấu sục sôi.

	Trước nghe nha đầu này dù như thế nào cũng muốn khôi phục.. thời điểm, Lăng Mặc còn có chút bận tâm nàng là nhất thời kích động.

	Ai biết zombie có hay không kích động loại tâm tình này? Ngược lại ở trong chiến đấu, zombie quả thực chính là kích động đại danh từ.

	Bây giờ nghe Diệp Luyến rốt cuộc đem lời trong lòng nói ra, Lăng Mặc đã cảm động, lại là hưng phấn.

	Nha đầu nguyện vọng, chính là hắn động lực!

	Vừa bắt đầu, Lăng Mặc ý nghĩ chỉ là muốn để Diệp Luyến khôi phục làm người ký ức.

	Nhưng theo bên cạnh mình đám zombie nữ bắt đầu tăng cường, thực lực của các nàng cũng bắt đầu từng bước một tăng cường, Lăng Mặc cũng từng bước phát hiện, ý nghĩ của chính mình quá đơn giản.

	Khôi phục ký ức, không khó, chỉ cần đến thủ lĩnh cấp, lượng lớn ký ức cũng đã khôi phục.

	Nhưng muốn làm cho các nàng đối những ký ức này trở nên coi trọng, hoặc là một lần nữa kêu hồi một ít tình cảm, vậy thì thực sự quá khó.

	Hạ Na là cái trường hợp đặc biệt, nhưng tình huống của nàng cũng vừa vặn có thể nói rõ, zombie họ gốc cùng người họ, là không thể dung hợp làm một thể.

	Xem Lý Nhã Lâm liền biết rồi, nàng đi theo Lăng Mặc bên người hồi lâu, tại tinh thần liên hệ cùng Lăng Mặc giáo dục hai tầng dưới ảnh hưởng, dần dần áp chế lại một ít họ gốc. Nhưng đối mặt chính mình thân nhân duy nhất Vũ Văn Hiên, nàng vẫn là một bộ cực kỳ phòng bị thái độ. Có thể không phải là bởi vì chán ghét Vũ Văn Hiên, mà là biết mình có thể sẽ không nhịn được thương tổn hắn, dù sao Vũ Văn Hiên không phải Lăng Mặc, không có Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm trung gian phối ngẫu quan hệ làm bảo đảm.

	Zombie đối ý nghĩ của chính mình không hiểu được biểu đạt, Lý Nhã Lâm tình huống cũng là Lăng Mặc từ bàng quan xem kỹ thu được kết luận.

	Hắn sở dĩ muốn cho Lý Nhã Lâm nhiều cùng Vũ Văn Hiên tiếp xúc, cũng là hy vọng có thể kêu gọi nàng một ít tâm tình ...

	Nhưng hiện tại xem ra, rất khó.

	Lại như Diệp Luyến, nàng đã ý thức được, mặc dù mình khôi phục một ít ký ức, nhưng những ký ức này đối với nàng mà nói, chỉ là một đoạn quang ảnh mà thôi.

	Nàng sẽ không đối những ký ức này sản sinh bất luận cảm tình gì, cũng không cách nào dư vị đương thời tình cảm.

	Điều này làm cho Diệp Luyến cảm thấy rất quấy nhiễu, trên thực tế điều này cũng chính là nàng đang tăng lên đến thủ lĩnh cấp sau, đối Lăng Mặc có chút lảng tránh nguyên nhân.

	Nàng có thể cảm giác được Lăng Mặc khát vọng cùng yêu mến, nhưng nàng nhưng không cách nào đúng lúc làm ra đáp lại.

	Mà Hạ Na tình huống, để cái này nha đầu ngốc tìm tới một cái xem ra đáng tin nhất biện pháp —— khôi phục người họ.

	"Hạ Na là vừa bắt đầu liền chưa hề hoàn toàn đánh mất người họ, không thể hoàn toàn dùng nàng để làm ví dụ. Bất quá nếu nhân loại thân thể đều có thể biến thành zombie, muốn cho zombie đầu óc lại nắm giữ một nhóm người họ, cũng không là gì chuyện không thể. Chỉ cần có thể thực sự hiểu rõ đến vi rút là gì, liền có thể đúng bệnh kê đơn ..."

	Lăng Mặc đã chậm rãi từ kích động bình tĩnh lại, đồng thời đem manh mối làm rõ.

	Bất quá tất cả muốn thỏa đáng sau, Lăng Mặc đột nhiên một cái giật mình, trợn to hai mắt ——

	"Này Niết Bàn ... Giời ạ ở nơi nào a!"

	Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, nhưng này Phong Hội vào lúc nào địa điểm nào gợi lên, nhưng hoàn toàn không biết a!

	"Địt địt địt địt địt!"

	Quan trọng nhất tình báo, hoàn toàn không có được a!

	"Số 0! Ngươi cái vô liêm sỉ!"

	Lăng Mặc nắm chặt nắm tay ở trong lòng cuồng mắng một trận,.. một thoáng tâm tình, sau đó tỉnh táo lại suy nghĩ một chút.

	Không sai, hắn là không biết Niết Bàn ở nơi nào, nhưng Niết Bàn người, nói không chắc sẽ chủ động tìm tới hắn.

	Số 0 đối Niết Bàn tới nói rất trọng yếu, kết quả suýt chút nữa bị Lăng Mặc làm cho bãi công, không cần nghĩ cũng biết Niết Bàn khẳng định bởi vậy chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

	Nếu như như thế bọn họ đều không tìm đến mình phiền phức, cái kia trái lại kỳ quái hiếm thấy ...

	"Sớm biết không nên vội vã số 0 sở tại nơi, cần phải tàn nhẫn mà xung kích một thoáng, làm thống một điểm a! Không nói chuyện nói ta đây là cái gì tâm thái, người khác đều sợ phiền phức tới cửa, ta đây là ngóng trông phiền phức tìm đến ta đây ..."

	Lăng Mặc nhất thời vì ý nghĩ của chính mình đau "bi" một thoáng ...

	"Bọn họ biết chết chính là Kiến Khi, có thể hay không tìm tới f đoàn đi?"

	Lăng Mặc nghĩ tới đây, rồi lập tức nghĩ đến cái kia băng sơn bạo lực nữ, Lucy.

	Tình huống của nàng cùng Lăng Mặc tương tự, cũng cùng Kiến Khi nói tới hoàn mỹ thể rất tương tự.

	Bất quá Kiến Khi nghiên cứu trăm ngàn chỗ hở, liền Lucy tình huống cũng không sánh nổi, chớ nói chi là Lăng Mặc ...

	"Chờ đã!"

	Lăng Mặc đột nhiên nhíu mày: "Nghĩ như vậy ... Ta chẳng phải là sẵn có cứu cực vật thí nghiệm?"

	Càng muốn, Lăng Mặc liền càng là cảm thấy, mình và Kiến Khi hình dung tình huống rất gần gũi!

	Nhân loại dị năng giả cùng zombie tổ hợp thể!

	Tuy rằng Lăng Mặc thân thể cùng thuần túy zombie còn kém một chút, nhưng hắn đang kiên quyết không rời tiến hành chầm chậm thay đổi!

	Rút lấy cam dịch, đùng đùng đùng đùng, tuy rằng tần suất không cao lắm, nhưng mỗi lần cũng có thể làm cho hắn cảm nhận được thân thể một chút biến hóa ...

	Vừa nghĩ tới Kiến Khi cùng Niết Bàn liều mạng các loại nghiên cứu, kết quả còn không bằng chính mình cùng đám zombie nữ đùng đùng đùng tới cũng nhanh, Lăng Mặc liền nhất thời cảm thấy một trận sảng khoái!

	"Trong nháy mắt cảm giác mình hạn cuối đột nhiên đã không thấy tăm hơi ..." Lăng Mặc bỗng nhiên sửng sốt một chút.

	Bất quá ... Nghiên cứu của bọn họ kết quả tuy rằng còn kém rất rất xa Lăng Mặc, nhưng bọn họ nhưng có Lăng Mặc không có ưu thế.

	Lăng Mặc không có bất kỳ lý luận tri thức!

	Hắn biết mình đùng, hấp thu chút ít vi rút, chậm rãi xúc tiến thân thể mình cường hóa, nhưng tại sao zombie vi rút có thể cùng hắn hoàn mỹ dung hợp, nhưng không có đem hắn biến thành zombie, điểm này Lăng Mặc nhưng là làm sao đều không làm rõ ràng được.

	Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, Lăng Mặc cũng sẽ không vì hiểu rõ điểm ấy, ăn no rửng mỡ đi đem học sinh trung học vật nhảy ra đến bắt đầu lại từ đầu học ...

	Giời ạ cái kia đến bao nhiêu năm sau đó mình mới có thể hiểu rõ a!

	"Theo sát Lucy, sau đó ... Một mũi tên hạ hai chim!"

	Lăng Mặc nghĩ rõ ràng sau, vừa khà khà cười khúc khích, vừa điều kiện phóng ra giống như mà đem Hạ Na lén lút đưa tới liêm đao cho đẩy ra rồi: "Đừng nghịch ... Ai, giời ạ!"

	"Đùng!"

	Lăng Mặc dây lưng theo tiếng mà rơi, quần lập tức rơi đến mu bàn chân thượng.

	"Học tỷ chạy mau!"

	Kẻ cầm đầu Hạ Na hoàn thành cái này độ khó cực cao "Một giây thoát khố.." Sau, liền lập tức hô một tiếng chạy ra.

	Lý Nhã Lâm tuy rằng không hề làm gì cả, nhưng nghe đến Hạ Na như thế một gọi, tranh thủ thời gian cũng theo chạy ra.

	Thậm chí ngay cả Diệp Luyến đều chạy ...

	Lăng Mặc vừa sốt ruột bận bịu hoảng đề quần, vừa hô: "Hai người các ngươi ngu ngốc theo chạy cái gì, đem nàng bắt về cho ta a ... Hạ Na các ngươi, đêm nay xem ta tốt dễ thu dọn ngươi ... Lại đem giúp đỡ đều cho ta lừa gạt đi rồi a!"

	"Hì hì, ta chờ ngươi nha!" Hạ Na tiếng cười xa xa truyền đến.

	Zombie có người họ cùng thông minh, quả nhiên rất khó làm!

	Lăng Mặc đầy đủ phí đi hai phút công phu, mới miễn cưỡng đem quần treo ở trên thân, sau đó lại sắp hiện ra trường vết máu xử lý một thoáng.

	Khi hắn kéo quần lên chậm rãi đi tới khúc quanh thang lầu, lại đột nhiên dừng bước.

	"Ai? !"

	Hắn lập tức bén nhạy quay đầu lại, sau đó hướng trên lầu nhìn tới.

	Trên lầu chính là thiên thai, bình thường là không người đến.

	Lucy lần này cố ý chạy đến nơi như thế này, nói trắng ra chính là vì bí mật họ, không phải vậy bọn họ đánh cho như thế náo nhiệt, tại những nơi khác sớm gây nên tao rối loạn.

	Nhưng vừa trong nháy mắt, Lăng Mặc vẫn cảm giác mình giống như cảm ứng được cái gì.

	Trên sân thượng có người hạ xuống? Vẫn là lên?

	Không nghe âm thanh, Lăng Mặc cẩn thận thả chậm lại bước chân, chậm rãi bò lên lầu đi.

	Thiên thai cửa phòng khép hờ, gió vừa thổi, liền hơi rung nhẹ lên.

	"Lẽ nào ta nghe được âm thanh là cái này?" Lăng Mặc nắm chắc thiên thai tay nắm cửa, sau đó chậm rãi đẩy ra.

	Trước Hạ Na chính là ẩn thân ở đây chờ lệnh, nếu như là nàng không có đóng, nhưng cũng nói được.

	Nhưng nếu như sau có người đến, vậy rất có thể liền nghe đến một vài thứ, tỷ như Kiến Khi cùng Lăng Mặc một nhóm người chiến đấu ...

	Xuất phát từ cẩn thận, Lăng Mặc vẫn là quyết định kiểm tra một phen.

	Nhưng mà hắn chân trước vừa bước vào môn đi, chân sau cũng cảm giác được một cái bóng đen lắc mình xuất hiện ở mặt bên.

	Một cái họng súng đen ngòm, đối diện Lăng Mặc huyệt thái dương: "Đừng nhúc nhích."

	Lăng Mặc động tác nhất thời dừng lại, bất quá hắn xúc tu cũng đã dò xét qua đi, một cái tinh thần cắn giết sau, súng lục tại một tiếng rên sa sút hạ, bị Lăng Mặc một cái tiếp ở trong tay.

	"Đừng nhúc nhích." Lăng Mặc nắm chặt súng lục, lưỡi thương đối diện đúng bóng đen.

	"Là ngươi?"

	Cái bóng đen này, thình lình chính là những ngày qua hắn trốn cũng không kịp Tô Thiến Nhu.

	Bất quá để hắn bất ngờ chính là, bị lưỡi thương chỉ vào, Tô Thiến Nhu nhưng một mặt buồn cười.

	"Đứa ngốc, bên trong lại không có viên đạn."

	Nàng giơ tay lên đến, quơ quơ trong một cái tay khác cầm băng đạn: "Ta chính là nói chuyện đùa, không nghĩ tới ngươi phản ứng lớn như vậy. Dọa chết ta rồi."

	Nói, vị này Tổng tham mưu vỗ vỗ ngực mình, nhất thời một trận sóng lớn dập dờn.

	"Ách ..."

	Lăng Mặc chỉ có thể san nở nụ cười, giời ạ, có như thế đùa giỡn mà ...

	Đang cười, Lăng Mặc đi đến thu rồi một bước, đột nhiên nghe thấy "Đùng" một tiếng.

	"Ô ~ "

	Gió lạnh thổi qua, đối diện mấy giây sau, Tô Thiến Nhu đột nhiên nói chuyện: "Quần ngươi rơi mất ..." 