 Chương 1341: Ta không ăn, ta liền nhìn

	Gần mười phút sau, một cái âm thanh kích động liền tại Lăng Mặc ngoài cửa vang lên: "Xin hỏi tổng chỉ huy hiện tại có rảnh không? Hiện tại có hai vị khách nhân muốn gặp hắn!"

	Mở cửa chính là Vu Thi Nhiên... Cũng không phải nói này đầu zombie loli đã cam nguyện cho Lăng Mặc làm thư ký, mà là bởi vì nàng thực sự không quen ngốc ở trong đám người... Nơi này lại như là một cái to lớn tiệc đứng sảnh, mỹ thực môn quả thực chính là không hề phòng bị tại trước mặt nàng đi tới đi lui. Trải qua mấy ngày, nàng đã yên lặng không tiếng động mà nắm chắc hỏng mất vài cái sô pha. Hơn nữa nàng vẫn tính là ở tại Lăng Mặc bên người thời gian tương đối dài, vì lẽ đó tương đối khắc chế cái kia một cái.

	Như Bán Nguyệt chúng, Lăng Mặc liền dứt khoát đưa chúng nó sắp xếp đến đỉnh lầu hô hấp không khí mới mẻ đi tới.

	Hơn nữa dù vậy, hắn vẫn là đem trong lầu tất cả nhân viên phân phát, chỉ để lại Tùng Thử các nhân viên nghiên cứu. Mà mặc dù là bọn họ, phạm vi hoạt động cũng chỉ là hạn ở dưới đất thất mà thôi.

	Này ngược lại là để Lăng Mặc ở cái này trụ sở mới uy vọng trở nên càng cao hơn... Đặc biệt độc hành người lúc nào cũng càng có có cảm giác thần bí.

	Bất quá hôm nay đến bái phỏng hắn người sẽ không như thế nghĩ, Cổ Sương Sương đang mở môn trong nháy mắt cũng đã không thể chờ đợi được nữa mở miệng nói: "Đội trưởng, ngươi lại làm thượng hất tay chưởng quỹ..."

	Nhưng mà mới nói được một nửa, nàng liền dừng lại câu chuyện, bởi vì trước mặt cái này tướng mạo đáng yêu bé gái đang liền chảy nước miếng nhìn nàng. Dùng Vu Thi Nhiên tới nói, ăn không được nhìn cũng không sai. Chỉ là xem thời điểm, ánh mắt như thế cùng vẻ mặt có thể hay không dọa đến người khác, cái kia liền không nữa cân nhắc trong phạm vi.

	"Ngươi rất đẹp, có thể giúp đỡ đem Lăng Mặc gọi ra sao?" Cổ Sương Sương phía sau tên kia áo da bó người nữ trạm tới. Chủ động mở miệng đánh vỡ một màn quỷ dị này. Nàng chính là Lucy, đang giúp Lăng Mặc vận chuyển rất nhiều lần vật tư sau, nhưng từ đầu đến cuối không có đụng tới phụ trách tìm tòi vật tư Lăng Mặc. Bất quá mặc dù chỉ là theo ở phía sau đi thu gặt, Lucy mấy người cũng cảm giác được sâu sắc chấn động. Những chỗ này vừa nhìn liền biết cơ bản đều bị zombie chiếm cứ, đặc biệt là một người trong đó địa phương. Hầu như hoàn toàn chính là zombie sào huyệt, nhưng mà Lăng Mặc nhưng y nguyên đưa chúng nó thanh lý đi ra.

	Nếu như không phải có hắn ở mặt trước mở ra, e sợ chỉ bằng vào Kỳ Tích căn cứ lực lượng là không có cách nào đem đám này nhà kho bắt. Cũng nhờ có đám này vật tư, căn cứ tài năng tại Lăng Mặc bắt Liệp Ưng sau, nhanh chóng đem vốn có sức chiến đấu một lần nữa chỉnh hợp sau cũng thăng cấp. Ngoài ra cuồn cuộn không ngừng lương thực cung cấp, cũng làm cho cái này trụ sở mới trước nay chưa từng có tràn ngập mới mẻ sức sống.

	Lucy đối Lăng Mặc đám này cử động là bội phục cực điểm, vì lẽ đó một có cơ hội. Nàng liền không thể chờ đợi được nữa tới gặp Lăng Mặc. Nhưng mà mở cửa vì sao lại là cái xem ra rất kỳ quái bé gái? Này khóe miệng nướt bọt. Điên cuồng ánh mắt, kỳ dị nụ cười...

	Nếu như không phải tranh thủ thời gian đưa ra các nàng mục đích, Lucy cảm giác mình sẽ không khống chế được đoán mò. Đáng sợ hơn chính là, cẩn thận ngẫm lại, Lăng Mặc thật là có có thể có thể làm ra chuyện như vậy...

	"Hắn ở chính giữa." Vu Thi Nhiên liền lau ngụm nước ý nghĩ đều không có, tự nhiên cũng không có dời tầm mắt đến đi gọi người ý tứ. Thậm chí lùi một bước, thỉnh Lucy các nàng vào ý tứ cũng không có.

	Có thể như thế tương đương với lầm bầm lầu bầu âm thanh. Nhưng thật sự có người tại mười mấy mét bên ngoài bên trong nghe thấy...

	"Đến người là ai?"

	Nhưng mà ra đến cũng không phải Vu Thi Nhiên, mà là một cái khác xem ra tuổi càng nhỏ bé hơn bé gái.

	Hắc Ti vừa nhìn thấy hai người kia , tương tự cũng theo chảy xuống ngụm nước... Nó kỳ thực là càng có thể khắc chế, nhưng là nó cùng Vu Thi Nhiên là cộng sinh thể, lần này quả thực là cảm động lây.

	Tiếp theo là Lý Nhã Lâm... Học tỷ ở phương diện này đồng dạng không quá không chịu thua kém, nhưng ít ra còn biết nói một câu: "Ta ký được các ngươi, một quãng thời gian không có thấy, các ngươi trở nên có chút mỹ vị. Ai, đáng tiếc Hạ Na cùng Diệp Luyến không ở nơi này, không phải vậy các nàng cũng sẽ cao hứng."

	"Ngươi cũng biến thành đẹp hơn." Lucy sửng sốt một chút. Sau đó nói. Mỹ vị... Cũng thật là cái phép ẩn dụ ý nghĩa rất mạnh từ ngữ a, kỳ thực chính là đang nói "Gợi cảm" chứ? Lucy nghĩ như vậy nói. Mặt khác này ba nữ tử bình thường rất hướng nội, không nghĩ tới nhưng là như thế bạn thật nhiệt tình...

	Cổ Sương Sương thì đỏ mặt... Tuy rằng rất sùng bái Lăng Mặc, nhưng nàng xưa nay liền không cho là mình có thể so được với bên cạnh hắn này mấy cái nữ hài. Bất quá lý trí như thế nghĩ, nhưng trên thực tế nàng tình cờ vẫn còn có chút tiểu đố kỵ. Lúc này nghe được đối phương đột nhiên khích lệ nàng, Cổ Sương Sương nhưng phát hiện mình kỳ thực là thật cao hứng, thậm chí cảm thấy xinh đẹp như vậy một cái nữ hài như thế khen nàng. Làm cho nàng cảm thấy rất thật không tiện.

	Lý Nhã Lâm chính mình nhưng không nghĩ nhiều như vậy, nàng phản ứng đầu tiên là thông qua ý thức lưới nói cho tất cả mọi người: "Hai cái dị năng giả nhân loại ai, xem ra ăn thật ngon kiểu dáng, các ngươi muốn đi qua vây xem một thoáng cởi xuống thèm sao, vừa vặn Lăng Mặc hắn còn không biết..."

	Muốn không thế nào nói zombie tư duy quá thẳng thắn đây..."Quần phát danh sách" cái thứ nhất thu được chính là Lăng Mặc, hắn mau chạy ra đây chung kết này vô cùng tình cảnh quái quỷ.

	"Lucy?" Lăng Mặc sửng sốt một chút, chào hỏi nói.

	Mà Lucy xem vẻ mặt của hắn thì có vẻ rất là quái lạ, trong miệng nói cũng đúng: "Một quãng thời gian không gặp, ngươi vẫn là như trước kia như thế. Đặc biệt tại nữ hài phương diện." Câu cuối cùng thuần túy là có ý riêng, nhưng nàng dùng chính là trêu chọc ngữ khí, Lăng Mặc cũng không nghe ra cái gì đến, chỉ có thể cười gượng một thoáng được rồi, tình huống trái lại trở nên so vừa quỷ dị hơn, sớm biết liền làm cho các nàng đều đến vây xem quên đi...

	Cổ Sương Sương nhưng là nhất thời đỏ cả mắt, không khống chế được tâm tình xông lại ôm Lăng Mặc một thoáng: "Đội trưởng."

	Chờ nàng buông ra sau, cảm giác mình không ôm tựa hồ sẽ có chút lúng túng Lucy cũng chỉ đành đi lên phía trước , tương tự ôm lấy hắn: "Đã lâu không gặp."

	Nguyên bản nàng vừa nói chuyện thái độ vẫn là có vẻ hơi xa lánh, có thể như thế một ôm, thời gian nhưng lại bất tri bất giác hơi dài một chút.

	Thật là có một quãng thời gian không có thấy...

	Mãi đến tận một bên Cổ Sương Sương bắt đầu lộ ra thần sắc quái dị, Lucy mới chợt tỉnh ngộ lại đây, vội vã buông ra Lăng Mặc.

	"Kỳ thực cũng không bao lâu, ta đang nhớ các ngươi đây." Lăng Mặc cười cợt, đem đề tài chuyển tới một hướng khác, "Ai mang bọn ngươi tới?"

	"Một người quan quân... Hả? Làm sao đã đi rồi?" Cổ Sương Sương còn đang vì "Nhớ ngươi" hai chữ mà kích động, nghe vậy sốt sắng mà hướng về trong hành lang liếc mắt nhìn, nhưng mà toàn bộ hành lang nhưng trống rỗng.

	Lăng Mặc cảm giác cổ quái nhíu nhíu mày, sau đó liền đem đề tài lại chuyển tới khác một chuyện thượng: "Các ngươi đến rất đúng lúc, Lucy, ta đang định đem dị năng giả giao cho ngươi huấn luyện, chiến đấu đội ngũ phân ra đội giao cho Tom, còn có kỳ tích tiểu đội, cũng có thể hợp tác với ngươi thành lập một cái chuyên môn tinh anh đội ngũ..."

	"... Ngươi chính là như thế nhớ chúng ta?"

	Bất quá đang nghe xong Lăng Mặc một ít miêu tả sau, Lucy liền trước tiên hiểu được, hiện tại đặt tại Lăng Mặc trước mặt, là càng ngày càng ít thời gian. Lăng Mặc bỏ ra nhiều như vậy tinh lực chỉnh hợp tốt cái này căn cứ, rất có thể ở sau đó một cái nào đó thời gian trong lại đột nhiên bị hủy hoại trong một ngày. Đến vào lúc ấy, mặc dù Lăng Mặc có thể sống sót, hắn cũng sẽ trở thành cây không rễ.

	Nhưng mà Lăng Mặc nghĩ đến nhưng nghiêm trọng hơn... Nếu như sự tình thật sự đến bước đó, như thế Diệp Luyến các nàng, cùng với chính hắn, đều sẽ bị coi như hàng đầu đi săn mục tiêu. Hiện tại hắn vẻn vẹn là hoàn thành ứng đối bước thứ nhất, mà tiếp xuống mỗi một bước đều là tại cướp thời gian.

	Vì lẽ đó hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều thứ hơn, hắn hiện tại làm đều là có thể ứng đối tất cả những thứ này.

	Đương nhiên lấy Lăng Mặc tính cách tới nói, mặc dù như thế nào đi nữa áp lực lớn, hắn cũng có thể cười đối mặt. Vì lẽ đó tại Lucy cùng Cổ Sương Sương lộ ra cực kỳ nghiêm nghị vẻ mặt sau, hắn lại cười nói: "Yên tâm, sẽ cho các ngươi phát tiền lương, không muốn một bộ bị ta nghiền ép kiểu dáng được rồi."

	"Phù." Cổ Sương Sương nhất thời bật cười. Tuy rằng sợ hãi y nguyên vẫn còn, nhưng mà đội trưởng không phải đã nói rồi sao? Chí ít các nàng vẫn là có thể tiếp theo lãnh lương.

	Lucy cũng hơi cười, sau đó nói: "Ta biết rồi, ta sẽ nắm chặt tất cả thời gian. Đúng rồi, vậy ngươi hiện tại đang làm gì đấy?"

	Nàng có chút bận tâm Lăng Mặc, bởi vì nàng có thể thấy, Lăng Mặc nói cho các nàng biết hơn nửa chỉ là một phần. Vậy cũng là là thói quen của hắn, mặc dù ngươi biết hắn có rất nhiều bí mật, nhưng là biện pháp tốt nhất cũng chỉ có không nhìn những bí mật này, mà không phải nỗ lực đi tìm hiểu. Lucy cùng Lăng Mặc nhận thức thời gian cũng không ngắn, đối điểm này rất rõ ràng.

	Cho nên nàng chỉ là quan tâm, mà không phải truy vấn.

	Lăng Mặc cũng rất hài lòng Lucy phối hợp độ, bất quá hắn nhưng là nói chuyện: "Ta tại điều chỉnh."

	Xác thực, hắn là tại điều chỉnh, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, tới đón tiếp lúc nào cũng có thể bạo phát quyết đấu...

	Cho tới những tin tức này... Trước mắt hắn chỉ nói cho tín nhiệm người.

	Một căn cứ địa có thể giúp hắn, nhưng một cái bị sợ hãi bao phủ căn cứ cũng chỉ có thể trở thành trói buộc.

	Hiện tại chỉ có chờ, đến khi thời khắc kia thật sự đến, nhân loại cầu sinh tính dai sẽ lần thứ hai bộc phát ra...

	Dưới tầng chỗ cửa lớn, Ngô Bằng Phi mới vừa từ bên trong đi ra.

	Nhìn bên ngoài một mảnh bận rộn cảnh tượng, chẳng biết vì sao hắn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

	Đã từng là bằng hữu, nhưng hiện tại, vẫn là làm được lắm thuộc hạ phải làm tốt sự tình đi...

	Các lúc nào chính mình cảm thấy không phụ lòng hắn, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực cảm tạ hắn lúc trước trợ giúp, lại xách thượng một bình rượu, đi cùng hắn tán ngẫu thượng một tán ngẫu đi.

	Đến vào lúc ấy, nói không chắc hắn có thể tạm thời quên một thoáng chính mình vị trí cái này hỏng bét thời đại, cái này làm người tuyệt vọng hoàn cảnh, một lần nữa trở lại lúc trước tuổi trẻ ngông cuồng thời điểm, đi tâm sự những cô gái này trẻ em, đi lén lút đánh lên hai cái khói, sau đó cảm khái hai câu: "Ai, ngươi nghĩ tới giả dụ tận thế sẽ như thế nào không có? Có lúc ngẫm lại, kỳ thực vẫn là rất kỳ vọng a."

	"Kỳ vọng cái rắm." Này hơn nửa chính là vị kia bạn cũ trả lời chứ?

	Nhiên mà trở lại hiện thực, cái này cũng không chờ mong người, nhưng đứng ở này mấy ngàn tên người may mắn còn sống sót đỉnh cao nhất.

	"Cố lên." Ngô Bằng Phi thấp giọng nói, không biết là tự nhủ, vẫn là đối vị kia bạn cũ nói.

	Đồng thời ở trên lầu, Lăng Mặc cũng tự có cảm giác nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Này mờ mịt sắc trời, chẳng biết lúc nào sẽ thả quang? 