 Chương 1337: Sống sót lại gặp lại

	Mấy phút sau, thành phố A Liệp Ưng nơi đóng quân tất cả mọi người đều chú ý tới này chiếc máy bay trực thăng.

	Rất rõ ràng, này chiếc máy bay trực thăng không phải thuộc về Liệp Ưng, bởi vì nó thân máy bay thoa một cái hết sức rõ ràng hỏa diễm phù hiệu.

	Đó là Kỳ Tích căn cứ tiêu chí ...

	Bất quá vẫn có rất nhiều phổ thông người may mắn còn sống sót không hiểu cái kia tiêu chí đại diện cho hàm nghĩa, bọn họ dồn dập để công việc trong tay xuống, nhìn chằm chằm cái kia chiếc máy bay trực thăng xì xào bàn tán lên.

	Ngô Bằng Phi thì như bên cạnh hắn những lính mới kia như thế, lộ ra mê hoặc lại thần sắc kinh ngạc.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền sản sinh một tia đặc thù kinh hoàng cảm.

	Lẽ nào Kỳ Tích căn cứ trở về? Đây chẳng phải là nói Lăng Mặc hắn ...

	Cũng là, kết quả như thế kỳ thực tại rất nhiều người trong mắt đều đã sớm nhất định.

	Một người, hoặc là nói mấy người, nên như thế nào cùng một cái nơi đóng quân chống lại?

	Chí ít Ngô Bằng Phi là không làm được.

	Đương nhiên Lăng Mặc là cái người rất lợi hại ... Nhưng mà đến cùng lợi hại đến trình độ nào đây?

	Ngô Bằng Phi vẫn không có bao nhiêu khái niệm. Hắn nắm chặt súng trong tay, nghĩ thầm bây giờ thương pháp đã luyện được rất tốt chính mình, có thể cùng vị kia bạn cũ chênh lệch đã kinh biến đến mức không lớn quá rồi đó?

	Mà tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, cái kia chiếc máy bay trực thăng thượng lại đột nhiên truyền ra tiếng âm.

	Hả? Muốn trên không trung tuyên bố tin tức này sao?

	Được rồi, đối với âm u đầy tử khí Liệp Ưng tới nói, này xác thực là cái đáng giá ghi lại việc quan trọng tin tức tốt.

	Chỉ là Ngô Bằng Phi không quá muốn nghe, hắn cảm giác mình cần phải đi đánh điếu thuốc. Tháng trước hắn vừa tích góp một cái. Vốn là là chuẩn bị tìm cái khí trời tốt hấp thượng hai cái, không nghĩ tới nhưng dùng ở thời điểm như thế này.

	Nhưng mà hắn vừa có chút thương cảm cúi đầu, liền nghe máy bay trực thăng cái thanh âm kia hô: "Ta là Lăng Mặc, các ngươi bị chiếm lĩnh."

	Sau đó Lăng Mặc lại hô tốt một đoạn văn, Ngô Bằng Phi đều không có nghe rõ. Hắn khiếp sợ ngẩng đầu lên, trong đầu tất cả đều là ong ong ong âm thanh.

	Tình huống thế nào? !

	Hắn vừa nói hắn là ai, tới làm gì ấy nhỉ? !

	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, toàn bộ thành phố A Liệp Ưng nơi đóng quân đã triệt để yên tĩnh, bầu trời thì vang vọng nổi lên một thanh âm khác.

	Thanh âm này nhưng là hết thảy Liệp Ưng đám người may mắn còn sống sót đều rất quen thuộc: "Ta là tổng tham mưu Tô Thiến Nhu, thỉnh các vị phối hợp giao tiếp, không muốn làm tiếp vô dụng chống lại. Đại gia có thể yên tâm. Giao tiếp sẽ không ảnh hưởng đại gia sinh hoạt. Sau cũng sẽ tất cả như thường ..."

	Chính như X thành tình huống bên kia như thế, phổ thông đám người may mắn còn sống sót căn bản là không quan tâm nơi đóng quân đến cùng đổi thành cái nào danh hiệu.

	Mà Ngô Bằng Phi thì tại phản ứng lại sau, bỗng nhiên cắn răng một cái nói chuyện: "Ta biết có mấy cái không an phận, chúng ta đi khống chế lại bọn họ!"

	"A?" Một cái tân binh sửng sốt một chút.

	Ngô Bằng Phi thổ một ngụm nước bọt, nổi giận mắng: "Đừng lo lắng rồi! Đây là thiên đại cơ hội tốt!"

	Cho tới nguy hiểm? Trừ ra những người bản thân, đâu còn có người nguyện ý vì bọn họ bán mạng?

	Đi trễ, nói không chắc đều không có bọn họ tranh đoạt công lao cơ hội rồi!

	"Răng rắc!" Ngô Bằng Phi đem thương lên nòng. Bỗng nhiên cảm giác mình lại trở nên nhiệt huyết, "Đi kiếm chết bọn họ!"

	...

	Bắt Liệp Ưng nơi đóng quân dùng hai giờ, mà chỉnh hợp bọn họ nhưng dùng ba ngày.

	Ba ngày nay thời điểm, bận rộn nhất địa phương là X thành bộ chỉ huy, nhưng tất cả mọi người quan tâm, nhưng đều là mặt sau cái kia tràng thực nghiệm lâu.

	Lăng Mặc cùng hắn mang đến người liền ở nơi đâu , tương tự ở nơi đâu, còn có trung bộ nơi đóng quân người.

	Trong đó, Trương Đông Diệu đã chết rồi ... Sau đó Lăng Mặc nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người.

	"Ngươi ... Ngươi tại sao ... Ngươi làm sao sẽ ở miền trung nơi đóng quân?"

	Làm Vương Bẩm mang theo cô bé này xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, Lăng Mặc nhất thời liền cảm giác mình tư duy có chút không đủ dùng.

	Mà nữ hài đối mặt Lăng Mặc. Nhưng cũng không là như thế ngoài ý muốn cười cợt, sau đó thoải mái đưa tay ra: "Đã lâu không gặp, thật cao hứng ngươi còn nhớ ta, bất quá tên của ta còn nhớ sao?"

	"Lâm ... Lâm Loạn Thu." Lăng Mặc nắm chặt tay của nàng, thụ nàng cảm hóa, cũng nở một nụ cười, "Đúng là ... Đã lâu không gặp."

	"Ngươi trường soái." Lâm Loạn Thu câu nói tiếp theo dĩ nhiên là cái này.

	Thấy Lăng Mặc lại sửng sốt một chút. Nàng nhất thời "Phù" một tiếng nở nụ cười: "Khen ngươi còn không tốt sao? Hơn nữa theo lý mà nói, ngươi nên cũng khen ta biến đẹp đẽ mới đúng không?"

	"Ách ... Ngươi biến đẹp đẽ ..." Lăng Mặc nói.

	Lời này cũng không tính là trái lương tâm ... So với lúc trước, hiện tại Lâm Loạn Thu xem ra khỏe mạnh không ít.

	Tuy rằng sắc mặt của nàng như trước rất trắng bệch, bất quá hai mắt lại có vẻ có thần rất nhiều, cả người tựa hồ cũng so với lúc trước thừa một chút hoạt bát cảm giác.

	Bất quá từ nàng thần sắc ở trong, y nguyên có thể nhìn ra lúc trước kiểu dáng, nhắc nhở Lăng Mặc nàng kỳ thực không có biến.

	Nhưng mà đây không phải đúng vậy! Cũng không phải nói hiện tại thời kỳ này lẫn nhau trung gian thăm hỏi ngữ liền cần phải biến thành "Ngươi còn sống sót!" "Không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết!" Chủng loại, có thể ...

	"Ta thật sự không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đi tới trung bộ nơi đóng quân. Ngươi khi đó không phải tại X thành đại học chờ cứu viện sao?" Lăng Mặc hỏi.

	Hiện tại nhắc tới cái này vẫn là rất thương cảm ... Lúc trước như Lâm Loạn Thu như thế còn mang theo hy vọng người may mắn còn sống sót rất nhiều, có thể hiện tại tất cả mọi người đều đã biến thành một loại khác tâm thái: Thế giới này đã chơi xong, còn đối với những nhân loại còn lại tới nói, cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn.

	Nếu không phải ngoài tường tất cả đều là zombie, có thể những người may mắn còn sống sót này môn đã sớm tại trong tuyệt vọng tan vỡ nổi khùng. Cẩn thận ngẫm lại, này cũng thật là một loại trào phúng ...

	"Đúng đấy ..." Lâm Loạn Thu rốt cuộc lộ ra một tia hoài niệm thần sắc, nàng nhìn Lăng Mặc nói, "Ngươi đối với ta không biết gì cả, ta ngược lại thật ra biết rất nhiều liên quan với chuyện của ngươi đây. Được rồi, này giống như không quá công bằng đúng không? Vậy ta liền nói một chút đi. Các ngươi rời đi X thành đại học sau, ta lại cùng các bạn học kiên trì nửa tháng. Nhưng mà có mấy người cũng như giống như các ngươi, ra đi tìm cái khác lối thoát, vì thế chúng ta nội bộ lại bắt đầu xuất hiện phân kỳ. Nhưng mà sau đó ta cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, lưu lại là sẽ không có hy vọng, vì lẽ đó ta mang người rời đi."

	"Nói vậy chuyện kế tiếp không cần ta nói tỉ mỉ ngươi cũng biết ..." Lâm Loạn Thu dùng một câu nói tổng kết đối hồi ức cảm tưởng, "Mọi người là sẽ bị ép điên. Chúng ta chết rồi rất nhiều người, đến lúc sau không có ai lại tín nhiệm ta, ta bị đánh đuổi, sau đó ta gặp phải Vương Bẩm. Bất quá nói đến buồn cười, mãi đến tận nàng ngầm lén lút nguyền rủa ngươi thời điểm, ta mới biết nguyên lai ta cùng nàng trung gian còn có ngươi như thế một cái cộng đồng gặp nhau điểm. Nhân số ít sau, cảm giác cũng thật là cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy a ..."

	Nói tới chỗ này, nàng lại lần thứ hai cười cợt, nói chuyện: "Không biết ngươi có tin hay không ... Kỳ thực lần này trốn về X thành thời điểm, ta thì có loại dự cảm, nên gặp phải ngươi. Vấn đề duy nhất chính là, không biết ta có phải là có thể sống chống được vào lúc ấy. Vì lẽ đó đến Liệp Ưng thời điểm, ta thật sự thật cao hứng. Bất quá cái này gặp mặt phương thức, ta còn thực sự là không nghĩ tới ... Lăng Mặc, hoặc là phải gọi ngươi, săn bắn Ưng lão đại?"

	Không đợi Lăng Mặc nói chuyện, Lâm Loạn Thu lại đột nhiên không hề có điềm báo trước mà tiến lên một bước, ôm lấy hắn.

	Đón lấy, Lăng Mặc cảm giác mình ngực thêm ra một điểm ướt át cảm giác.

	Mà Lâm Loạn Thu thì thấp giọng nói chuyện: "Có thể sống gặp lại, thật tốt ..." 