 Cứ việc nội tâm không rõ, nhưng đối với Lăng Mặc dặn dò, Phương Châu cũng chỉ có thể nghe theo.

	Thừa dịp hắn mở ra máy truyền tin đoạn này khe hở, Vũ Văn Hiên không nhịn được thấp giọng hỏi: "Em rể ... A không, đội trưởng, ngươi đây là ..."

	"Đánh cược một lần." Lăng Mặc nhàn nhạt đáp.

	Tiền đặt cược là gì hết thảy người đều đã biết rồi, nhưng đổ pháp đây?

	Bất quá Vũ Văn Hiên nhìn Lăng Mặc một chút sau nhưng không có hỏi lại, chỉ là gật đầu một cái nói: "Ta rõ ràng."

	"Ta chuyển được ..." Phương Châu ngẩng đầu lên, bưng microphone nói chuyện.

	Mọi người nhất thời đồng loạt đem tầm mắt chuyển hướng hắn ... Lăng Mặc nói chuyện: "Bắt đầu đi."

	Phương Châu gật gật đầu, hắn đầu tiên là hít một hơi thật sâu, sau đó thần sắc liền từng điểm một khôi phục lại vô cùng bình tĩnh trạng thái ... Tiếp theo khi hắn buông tay ra mở miệng, ngữ khí của hắn đã đã biến thành trước cùng Lăng Mặc trò chuyện kiểu dáng. Chỉ là so với trước có thêm vẻ uể oải, cùng với một điểm thả lỏng ...

	"Này, ta là Phương Châu." Phương Châu nói.

	"... Thật mạnh!"

	"Nói theo một ý nghĩa nào đó thật sự rất mạnh a!"

	Kỳ tích tiểu đội mọi người lúc đó liền kinh ngạc đến ngây người ... Quả nhiên là nhân sinh như hí, dựa cả vào hành động a!

	Vị nhân huynh này vừa mở miệng, nhanh nhẹn phác họa ra một bộ vừa trải qua một hồi kịch liệt chiến đấu kiểu dáng a! Thậm chí ngay cả loại kia nhàn nhạt thấp thỏm cảm đều biểu hiện ra a! Mọi người nếu như nhắm mắt lại, e sợ đều nhận biết không ra thật giả rồi!

	Tiếp theo ... Đã dựng thẳng lên lỗ tai Hạ Na mấy người cũng rõ ràng nghe thấy máy truyền tin bên kia truyền đến Vương tham mưu âm thanh ...

	"Sự tình làm được thế nào rồi?"

	Không chỉ có là các nàng, liền ngay cả kỳ tích tiểu đội những người khác cũng mơ hồ nghe được một ít. Người này âm thanh nghe tuổi không lớn lắm, nhưng lại hết sức thận trọng. Không nhanh không chậm. Có loại ở lâu thượng vị cảm giác.

	Bất quá một nghe được thanh âm này. Mọi người liền dồn dập sầm mặt lại ... Chính là cái tên này, một tay tính toán bọn họ ...

	Lăng Mặc nhất là như thế ... Hắn tuy rằng trên mặt biểu hiện bất biến, nhưng nắm đấm nhưng không chút biến sắc xiết chặt ...

	Làm được thế nào rồi ... Như thế ung dung vấn đề, sau lưng đại biểu, nhưng là tính mạng của hắn ...

	Phương Châu thì mở miệng đáp: "Kết quả coi như không tệ a ..."

	"Cái gì gọi là tính toán không sai? Nói cẩn thận một chút." Vương tham mưu vẫn cứ chậm rãi hỏi.

	"Người chúng ta đã giải quyết đi ... Còn có, chúng ta tổn thất nặng nề." Phương Châu ấn lại Lăng Mặc bàn giao nói chuyện.

	"Ân ... Sau đó?" Vương tham mưu trầm mặc một giây, lại hỏi.

	"Đệch!" Tính khí nóng nảy Diệp Khai nhất thời nắm chặt đao đem.

	Nếu như song phương lúc này nằm ở mặt đối mặt tình huống, Diệp Khai e sợ đã không nhịn được xông lên mở chém!

	Này mẹ nó thái độ gì? !

	Lăng Mặc "Chết rồi" . Kỳ tích căn cứ chân chính lão đại "Không còn", phản ứng của ngươi lại chính là một cái "Ồ" !

	"Nhà chúng ta đội trưởng đều bị ngươi làm cái gì rồi!" Cổ Sương Sương cũng nghe được âm thầm cắn răng. Loại này từ lòng tự tin đẩy lên bình tĩnh cảm ... Phóng tới cái tên này trên thân liền rất ghét a!

	Hơn nữa không chỉ là Lăng Mặc, bọn họ cũng là bị "Giết chết" một thành viên a! Thậm chí không nói những cái khác ... Ngươi trả giá nhiều đời như vậy giá cùng mạng người, cuối cùng liền một cái "Ồ" chữ xong việc? !

	Đi chết đi! Mọi người dồn dập nguyền rủa nói ...

	"Chạy một cái ..." Phương Châu nói tới chỗ này còn lau mồ hôi nước, hiện tại cho dù ôm xem người này khó chịu thái độ đến xem, mọi người cũng cảm thấy vị nhân huynh này là thật sự diễn quá sâu ...

	"Chạy?" Phương Châu lúc này ngữ khí lại đột nhiên trở nên hơi bất ngờ lên, chính hắn tựa hồ cũng ý thức được, tại ngắn ngủi dừng lại sau, hắn lại khôi phục bình tĩnh, "Như thế ... Cái kia ... Chạy người là ai?"

	"Không rõ ràng." Phương Châu đáp.

	"Có đúng không ..." Bên kia truyền đến Vương tham mưu một thoáng hạ nhẹ nhàng đánh bàn âm thanh. Một lát sau, hắn mới rốt cuộc lại mở miệng nói."Ta biết rồi."

	"Vậy chúng ta hiện tại ..." Phương Châu đầu tiên là nhẹ nhàng đưa khẩu khí, sau đó liền vội vàng hỏi.

	Nhưng hắn lời còn chưa dứt, Vương tham mưu cũng đã nói tiếp: "Ta sẽ suy nghĩ biện pháp, trước tiên như vậy đi. Ngươi đem những người còn lại tổ chức ra, trước tiên triển khai tìm tòi."

	"Nhưng ta ..."

	"Quay lại liên hệ." Sau khi nói xong, Vương tham mưu cũng đã gián đoạn liên lạc.

	Qua hai giây đồng hồ sau, Vương tham mưu trên mặt vậy có chút lo lắng cùng không tình nguyện thần sắc mới đột nhiên biến mất rồi, hắn ngẩng đầu lên, có chút khó mà tin nổi nhìn về phía Lăng Mặc: "Ngươi đây là làm thế nào đến?"

	"Cái gì?"

	"Ngữ khí biến hóa." Vương tham mưu kế tục khó có thể tin nói chuyện, "Ta theo hắn lâu như vậy, chỉ biết là hắn càng ngày càng hỉ nộ không hiện rõ, như vừa loại kia biểu hiện càng là cực nhỏ sẽ xuất hiện. Nhưng ngươi chỉ là để ta nói rồi cái 'Có người đào tẩu'... Liền để hắn có phản ứng lớn như vậy? Nhưng mà ngẫm lại xem a, chạy trốn người cũng không là ngươi, cũng không là gì nhân vật then chốt, chỉ là một cái ta căn bản không biết họ tên là gì nhân vật ..." Nói tới chỗ này hắn nhìn lướt qua mọi người, "Xin lỗi ..."

	"Nhưng trọng điểm là, một người như vậy đào tẩu ... Hắn tại sao còn có thể nhằm vào tình huống này làm tiếp sau sắp xếp a!" Vương tham mưu là thật sự không hiểu nổi.

	Đồng dạng cảm thấy kinh ngạc còn có mộc sáng sớm một đám người ... Chỉ bất quá bọn hắn càng nhiều chính là hả hê lòng người thôi.

	Để ngươi trang! Kết quả tích tắc liền không kìm được đi!

	Lăng Mặc nhìn Vương tham mưu cười cợt, nói chuyện: "Xem ra ngươi cũng cũng không hiểu rõ lắm ngươi vị thủ trưởng này ... So sánh với đó, hắn tựa hồ hiểu rõ hơn ngươi."

	"Có ý gì?" Phương Châu có chút ngây người.

	Bất quá Lăng Mặc lại không trả lời nữa hắn, mà là quay đầu nói với mọi người nói: "Hiện tại kho lúa cũng bắt ... Trước tới tiếp ứng người phỏng chừng sau đó không lâu cũng sẽ chạy tới nơi này ... Các ngươi trước tiên ở lại chỗ này chờ đợi cùng bọn họ tụ họp , còn khác một chỗ kho vũ khí, đến khi sau các ngươi ..."

	"Chờ đã!" Cổ Sương Sương khiếp sợ đánh gãy Lăng Mặc, sau đó lo lắng hỏi, "Đội trưởng ngươi đây là ý gì?" Bất quá nói đến mấy chữ cuối cùng, nàng âm thanh cũng đã nhẹ xuống. Phản ứng này ... Tựa hồ có hơi quá khích chứ?

	Cũng may những người còn lại cũng không có chú ý tới điểm ấy chi tiết nhỏ ... Bọn họ dồn dập nhìn về phía Lăng Mặc, không nói một lời chờ đợi Lăng Mặc trả lời.

	Lăng Mặc nhìn quét mọi người một chút, nở một nụ cười nói: "Vừa các ngươi cũng nghe được ... Nếu như một đám người đi gây sự với hắn, e sợ sẽ đánh rắn động cỏ a ..."

	"A ..." Mọi người yên lặng một hồi.

	Vài giây sau ...

	"Không đúng ... Này, ngươi đây là lâm thời tìm tới viện cớ đi!" Mộc sáng sớm quát.

	"Đúng đấy!" Diệp Khai mấy người cũng nhất thời phản ứng lại ... Chuyện này làm sao nghe cũng không giống như là đã sớm an bài xong đi! Khẩu khí rất tùy ý à há!

	"Cắt, bị phát hiện à ..." Lăng Mặc nói.

	"Không muốn học loại này làm bộ như không có chuyện gì xảy ra khẩu khí!"

	"Như thế trái lại càng ngứa đòn a!"

	"Đúng đấy! Bất quá Diệp Khai ngươi vẫn đánh không lại đội trưởng chứ?"

	"Tại sao bỗng nhiên lại nhằm vào ta rồi! Đây là hiện tại trọng điểm à!"

	"Thuận miệng giải thích mà ..."

	"Ta đệch!"

	Mắt thấy mọi người lẫn lộn cùng nhau, bị vây lại Lăng Mặc nhất thời có một tia cảm giác khác thường ...

	Vậy đại khái ... Chính là chân chính đồng bạn a ...

	Vừa nghĩ tới Vương tham mưu cái kia không có vấn đề chút nào ngữ khí ... Cùng với đem hắn đám này đồng bạn coi như bia đỡ đạn thái độ, Lăng Mặc nắm đấm liền lần thứ hai từng điểm một xiết chặt ...

	"Đúng, ta trước sắp xếp ... Chính là muốn đang đi tới kho vũ khí cùng chư vị tách ra. Bởi vì có chuyện, ta dù như thế nào cũng phải một mình đi làm. Mà hiện tại, cũng chỉ là có thêm cái lý do mà thôi. Đương nhiên, bởi tình hình có biến, kho vũ khí cũng chỉ có thể giao cho các ngươi. Ta nghĩ, đây là ta hiện nay đòi hỏi xin nhờ các ngươi, một chuyện quan trọng nhất ..." Lăng Mặc bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói chuyện.

	Nguyên bản nghe hắn nói nửa câu đầu còn có người muốn kháng nghị, nhưng là vừa nhìn thấy Lăng Mặc ánh mắt, mọi người liền lần thứ hai trầm mặc. Rất hiển nhiên, vị này vô căn cứ đội trưởng, lần này là thật lòng ...

	"Đội trưởng ..." Trương Tân thành đang trầm mặc bên trong mở miệng, "Chúng ta cũng xin nhờ ngươi một chuyện đi."

	"Nói đi, chỉ cần ta có thể làm được ..."

	"Nhất định phải sống sót." Trương Tân thành nói tiếp.

	Mọi người cũng dồn dập nghiêm nghị gật đầu ... Đúng đấy, sống sót, chỉ cần sống sót là tốt rồi ...

	Lăng Mặc ở lại một hồi ... Sau đó hắn đột nhiên nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ Trương Tân thành vai, lại ngược lại các cho mộc sáng sớm bọn họ một quyền: "Được rồi, nếu như thế, vậy thì từng người cố gắng lên. Các ngươi nhất định phải thành công a!"

	"..."

	Một đám người lại là lặng lẽ một hồi, đột nhiên ...

	"Tại sao ngươi là nỗ lực, đến chúng ta nơi này liền thành nhất định phải rồi!"

	"Đúng đấy! Ngươi còn đội trưởng đây! Ngươi đúng là làm cái đại biểu a!"

	"Cái kia cái gì ... Thời gian có chút gấp ..."

	"Này, bây giờ liền chạy trốn a!"

	"Đừng chạy!"

	"Tốt xấu lưu lại qua đêm a!" 