 Chương 555: Một lần kích động đùa lưu manh

	Chuyện này thực sự quá ra ngoài Lăng Mặc dự liệu rồi!

	Trước hắn cũng thật tò mò Lucy vì sao lại cảm hóa, nhưng mặc kệ làm sao suy đoán, hắn nhưng từ không nghĩ tới qua trên đầu mình đến.

	... Cái nào nhân loại bình thường sẽ đem chuyện như vậy nghĩ đến trên người mình?

	Tuy rằng Lăng Mặc đã tính toán rất không bình thường... Nhưng ở hắn lý giải ở trong, hắn còn không có không bình thường đến loại này.. mức độ a!

	Một khi ý thức được điểm này sau, Lăng Mặc nhất thời liền cảm giác sởn cả tóc gáy!

	Kinh sợ! Quả thực quá kinh sợ rồi!

	"Ta thì đã biến dị đến có thể cảm hóa người khác mức độ? ! Vãi chưởng! Đó chỉ là một giọt máu a! Một giọt!"

	Lăng Mặc vẻ mặt cứng ngắc, nhưng trong lòng đang điên cuồng gào thét: "Hơn nữa còn cùng phổ thông zombie không có chút nào như thế, ta lại vẫn sáng tạo ra một loại mới cảm hóa phương thức! Ta hiện tại tính là gì? Mới zombie một loại? Dị năng giả cùng zombie kết hợp thể? Lại như dị biến zombie cùng phổ thông zombie như vậy? Niết Bàn hoàn mỹ thể cũng không có cảm hóa công năng chứ?"

	"Này chẳng phải là mang ý nghĩa... Sau đó ta theo nhân loại tiếp xúc thời điểm, cũng phải cẩn thận chú ý, để tránh khỏi cảm hóa bọn họ? Dựa vào dựa vào dựa vào !!"

	Cái cảm giác này thật giống như một cái cho tới nay coi chính mình là người bình thường gia hỏa, nhưng tại có một ngày đột nhiên phát hiện mình kỳ thực là hình người bom, hơn nữa trước còn không cẩn thận bởi vì một cái hắt xì giết chết một vị đồng bạn...

	Vô cùng gay go a!

	Nếu như không phải Lucy đang trừng mắt một đôi mắt cùng hắn đối diện, Lăng Mặc cũng không nhịn được muốn muốn điên.

	"Hô!"

	Chờ Lăng Mặc thật vất vả tỉnh táo lại sau, hắn đột nhiên có chút lúng túng phát hiện, chính mình không biết nên làm sao đối mặt Lucy.

	Làm sao đối mặt?

	Thành thành thật thật nói cho cái này băng sơn nữ, sau đó bị nàng hận đến nghiến răng, thuận tiện mở mang kiến thức một chút nàng biến thân nữ bạo long khủng bố?

	Hay là thôi đi... Lăng Mặc rùng mình lạnh lẽo, ở trong lòng cấp tốc phủ quyết cái phương án này.

	"Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu cũng không phải cái này, then chốt này là bí mật của ta a..." Lăng Mặc ở trong lòng biện giải cho mình nói.

	Lý do này cũng không sai, trừ ra Diệp Luyến các nàng, Lăng Mặc là sẽ không đem bí mật này nói cho bất luận người nào.

	Mặc dù đối mới có thể tiếp thu loại này sự thực đáng sợ, cũng nguyện ý giữ bí mật cho hắn, nhưng Lăng Mặc đều có thể thông qua phi thường quy thủ đoạn từ đừng đầu người đào ra mình muốn tin tức, liền nói không chắc có những người khác cũng có thể làm được điểm này.

	Cho nên đối với Lăng Mặc tới nói, có chút bí mật một khi nói ra, đối với song phương đều là trường tai nạn.

	Bất quá Lucy hiển nhiên không có nghĩ nhiều như thế, từ nàng vừa nãy dị thường biểu hiện đến xem, nàng đã bó tay hết cách, mới không thể không hướng Lăng Mặc cầu viện.

	Dù vậy, nàng cũng nhăn nhó nửa ngày không có đem sự tình nói ra...

	Bị Lăng Mặc một lời vạch trần sau, nàng đúng là lập tức đối với mình không thế nào quan tâm, trái lại đem quan tâm tiêu điểm toàn bộ tập trung ở Lăng Mặc trên thân.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì a? Có thể nói hay không xong!" Lucy lo lắng giục Lăng Mặc.

	"Ồ... Ta tại thu dọn mạch suy nghĩ..." Lăng Mặc nhất thời phục hồi tinh thần lại, vừa muốn, vừa chậm rãi nói chuyện, "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi nếu như bị nhiễm như vậy zombie vi rút, sợ là sớm đã biến dị chứ? Nơi nào sẽ kéo dài tới..."

	"Ngươi biết ta lúc nào cảm hóa?" Lucy lúc này đột nhiên biến thông minh.

	"Đệch!" Lăng Mặc ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó nói, "Này rất đơn giản a, nếu không phải kéo rất lâu, ngươi sẽ không chủ động đến nói cho ta."

	Lucy theo dõi hắn nhìn một lúc, cảm thụ một thoáng nhịp tim đập của hắn, vẻ mặt tựa hồ có vẻ dịu đi một chút: "Ngươi nói tiếp."

	"Nói chung... Ngươi không dùng tới lo lắng, tình huống của ngươi rất tốt, dù như thế nào tinh thần của ngươi đều không sẽ phải chịu cảm hóa. Bất quá..." Lăng Mặc gãi đầu một cái, cười nói, "Ngươi có thể hay không cho ta một điểm huyết?"

	"Làm gì?"

	Lucy lập tức lui về sau một bước, có chút phòng bị nhìn chằm chằm Lăng Mặc.

	Tuy nói Lăng Mặc nói giống như những câu đều liền rất có đạo lý, nhưng Lucy cũng không phải nhanh như vậy liền có thể tiếp thu, nàng còn cần tiêu hóa.

	Điểm này Lăng Mặc rất lý giải, bởi vì hắn vào lúc này cũng đang tiêu hóa cái kia tin tức nặng ký...

	"Không làm gì... Ta giúp ngươi tỉ mỉ làm cái kiểm tra." Lăng Mặc quơ quơ trong tay sách nhỏ.

	Lucy cũng lật xem qua một ít, biết này sách đại khái ghi chép một chút gì, cho nên đối với Lăng Mặc đúng là không có cái gì hoài nghi.

	Huống chi tim đập cảm ứng cũng rất bình thường...

	Kỳ thực nàng cũng không biết, Lăng Mặc nói mặc dù là nói thật, nhưng cũng dùng một loại rất đơn giản ngôn ngữ nói dối.

	Hắn nói ra ý tứ, cùng nàng lý giải đến ý tứ, trên thực tế hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau mà...

	Quét!

	Lucy từ sau hông rút ra một thanh tiểu chủy thủ, ở trong tay quăng nhúc nhích một chút, nói: "Cắt chỗ nào?"

	"Ây... Ngươi không cần như thế dũng cảm..."

	Lăng Mặc một mặt phát tởm, sau đó đến trong túi đeo lưng nhảy ra một cái một lần họ châm đồng đến.

	Tại tai biến dốc sức làm lâu như vậy, chỉ cần là cá nhân phỏng chừng đều nắm giữ một điểm y học thường thức, Lăng Mặc cũng không ngoại lệ.

	Bị Lăng Mặc cầm lấy cánh tay, nhìn Lăng Mặc tại cách mình không tới nửa thước địa phương chuyên chú vùi đầu hút máu, thậm chí còn rất ôn nhu thổi một hơi, hỏi nàng có đau hay không, cảm giác làm sao... Theo huyết dịch bị rút ra, Lucy cảm giác trái tim của chính mình cũng có món đồ gì bị quất tới.

	"Được rồi, đến ấn lại. Nha, không cần theo, ngươi đã không chảy máu. Ngưng huyết công năng rất mạnh a..."

	Lăng Mặc vừa đem kim tiêm bộ tốt, lại đột nhiên ý thức được một tia không đúng.

	"Ngươi làm gì thế như thế nhìn... A!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Lucy lại đột nhiên một cái nhào tới, "Oành" một tiếng đem Lăng Mặc ngã nhào xuống đất.

	Sau gáy, Lăng Mặc nhất thời một trận chóng mặt hoa mắt, không chờ hắn phản ứng lại, miệng cũng đã bị một vệt mềm mại ngăn chặn.

	Lucy rất là mới lạ gãi Lăng Mặc,.. Tại Lăng Mặc trên môi ấn, một cánh tay khác thì nhấn Lăng Mặc vai.

	Nàng cũng không biết chính mình là làm sao, khả năng là nhìn thấy Lăng Mặc hút máu thời điểm, nàng mới ý thức tới chính mình là thật sự không sao rồi.

	Người đàn ông này xem ra đối với nàng thờ ơ, nhưng nhưng vẫn đang quan sát nàng.

	Dù cho hắn không chịu nói chính mình là làm sao thấy được... Là làm sao phát hiện có quan hệ gì? Trọng điểm là hắn tại chú ý nàng!

	Lucy cực kỳ kích động, rất hưng phấn, có loại sống sót sau tai nạn...

	Mà phần này tâm tình, cùng với một loại khó có thể kìm nén tình cảm, thúc đẩy nàng lần này kích động.

	Bất quá tại hôn Lăng Mặc không tới hai giây đồng hồ sau, Lucy liền cả người cứng ngắc.

	"A a a a! Lộ lộ ngươi đang làm gì thế a! Ngươi lại không phải nữ lưu manh!"

	Lucy tranh thủ thời gian buông ra Lăng Mặc, nỗ lực bò lên.

	Mà lúc này Lăng Mặc cũng từ mắt nổ đom đóm trạng thái từng bước khôi phục lại: "Ngươi cũng quá mạnh... A! Đầu của ta... Ồ? Ngươi vừa tại đối với ta làm cái gì?"

	Lăng Mặc vừa đem đầu ngẩng lên, liền tại mơ mơ hồ hồ trông được thấy Lucy mặt trong nháy mắt ở trước mắt phóng đại.

	"Oành!"

	Cái trán chạm vào nhau phát sinh một tiếng vang trầm thấp, mà Lăng Mặc thì mắt tối sầm lại, quơ quơ đầu sau, lại lần nữa ngã trở lại.

	"Hổn hển! Hổn hển!"

	Lucy thở hổn hển, nhìn ngã trên mặt đất Lăng Mặc.

	Hắn đúng là vẫn không có triệt để ngất đi, nhưng Lucy là một cái cường hóa hệ dị năng giả, lại trải qua biến dị tăng cường, này đụng một cái hãy cùng một người bình thường cầm cây búa gõ hắn một thoáng không khác nhau gì cả.

	Hắn không có vỡ đầu chảy máu, chỉ có thể nói hắn da dẻ sức phòng ngự không sai...

	Lucy cũng ý thức được chính mình dùng sức quá mạnh, vội vã quơ quơ Lăng Mặc: "Này! Này! Không có sao chứ? Ta chỉ là... Ta chỉ là quá sốt sắng a! Ngươi không sao chứ?"

	"Ùng ục ùng ục..." Lăng Mặc trong miệng phát sinh mấy cái ý nghĩa không rõ âm tiết.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Lucy xoắn xuýt nhìn Lăng Mặc một chút, sau đó đem Lăng Mặc cho nâng lên, kéo dài tới...

	Đem Lăng Mặc vứt.. Sau, Lucy suy nghĩ tỉ mỉ hai phút, quyết định vì hắn làm điểm ngụy trang.

	Quét!

	Dây lưng bị đánh đi.

	"Ùng ục ùng ục..."

	Tại Lăng Mặc vô ý thức nói thầm, hắn t tuất cũng bị lột đi.

	Tiện tay nắm chắc rối loạn Lăng Mặc tóc sau, Lucy sẽ bị cho hắn che lên, giả tạo ra hắn đang ngủ giả tạo.

	"Vừa không có cơ ngực lại không có cơ bụng, mặt cũng không phải soái đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần, nhắm mắt lại sau rõ ràng không hề đặc sắc mà..." Lucy đứng ở bên giường, quay về Lăng Mặc một phen soi mói bình phẩm sau, lại đưa tay sờ soạng hạ môi mình, cuối cùng lắc lắc đầu, "Tại sao ta sẽ thích hắn! Tại sao tại sao! A!"

	Phát điên dậm chân sau, Lucy đem rơi trên mặt đất ống tiêm để lên bàn, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa tránh đi.

	Bất quá nàng không có phát hiện chính là, tại Lăng Mặc một cái tay, còn cầm lấy một đoạn nhỏ dây xích.

	Mà tại dây xích vừa đứt, mang theo một viên nho nhỏ thập tự giá...

	Nàng đồng thời còn không có chú ý tới chính là, tại cửa sổ đối diện cái kia tràng trên lầu cao, ở cái này bị Lăng Mặc dùng viên đạn ném ra bên trong cái hang lớn, lúc này đang đứng ở một cái bóng đen.

	Cặp mắt kia, đang nhìn chằm chằm nằm tại.. Lăng Mặc... 