 Chương 549: Zombie nội bộ tổ hợp

	Hai người này còn tại làm ầm ĩ thời điểm, trên đất tại chỗ lăn lộn thi ngẫu rốt cuộc có động tĩnh.

	Hắn đột nhiên đưa cổ dài, trong cổ họng phát sinh một trận quái dị âm thanh.

	"Ọe ~ "

	"Không phải là buồn nôn chứ?" Lăng Mặc đem treo ở chính mình trên cánh tay Vu Thi Nhiên thả lại trên mặt đất, đồng thời tò mò nhìn kỹ thi ngẫu.

	Này thi ngẫu cái cổ càng thân càng dài, thân thể kịch liệt run nhúc nhích một chút sau, liền nghe "Kèn kẹt" vang trầm thanh không ngừng truyền đến.

	Làm cho người ta cảm giác, hắn lại như là cái đã lâu không có thượng dầu bôi trơn rỉ sắt cơ khí, lúc này các nơi then chốt đều trở nên vô cùng cứng ngắc tựa như.

	Ca!

	Thi ngẫu phần eo cũng nhấc lên, nhưng nửa người trên cùng một đôi chân nhưng còn trên đất run.

	Kèn kẹt ca!

	Một trận nổ tung giống như vang trầm phía sau, Lăng Mặc đột nhiên trợn to hai mắt.

	Vân vân...

	Nếu như không phải ánh mắt hắn ra tật, kia chính là chuyện này thật sự tại hắn ngay dưới mắt phát sinh.

	Hắc Ti quỷ dị tiến hóa, hắn không nhìn thấy.

	Tiểu Bạch da lông biến sắc, hắn không nhìn thấy.

	Nhưng vào giờ phút này tình cảnh này, hắn nhưng rõ rõ ràng ràng nhìn cái rõ ràng.

	Thi ngẫu duỗi dài nơi cổ, da dẻ bị một chút đẩy lên, thật giống như có món đồ gì muốn từ trong cơ thể hắn khoan ra tựa như.

	Theo da dẻ bị càng chống đỡ càng bạc, một điểm gai xương lại chui ra.

	Không chỉ có như thế, hắn xương đuôi giống như cũng có biến hóa...

	Tại Lăng Mặc ánh mắt khiếp sợ, con này thi ngẫu chầm chậm tiến hành biến hình...

	"Bộp bộp bộp..."

	Yết hầu một trận vang lên giòn giã, con này thi ngẫu tại Lăng Mặc khống chế hạ nhảy lên một cái.

	Phần sau, thình lình bốc lên một đoạn xương, nhìn dáng dấp lại như là bỗng dưng thêm ra một đoạn đuôi.

	Mà đầu... Hàng này lại có thể 360 độ chuyển biến!

	Xương cổ của hắn cốt lại như là đã biến thành có thể tự do hoạt động cùng lắp ráp đồ vật tựa như, hoàn toàn không ảnh hưởng động tác của hắn.

	Ở tình huống như vậy, hắn hoàn toàn có thể quan sát được mỗi một phương hướng, tầm nhìn trong nháy mắt phân phát lớn hơn!

	Cho tới cái kia đuôi...

	Lăng Mặc thảo khống con này thi ngẫu chạy hai bước, lại vượt lên rồi một thoáng, nhất thời phát hiện huyền bí sở tại.

	Thêm ra một cái đuôi, này đầu zombie tại cấp tốc lao nhanh cũng có thể nắm giữ vô cùng tốt cân bằng họ, tỷ như đang chạy vội trong quá trình đột nhiên xoay người, đều sẽ không dẫn đến hắn mất đi cân bằng mà ngã sấp xuống.

	Mặt khác cái kia cái đuôi cũng như là thêm ra một cái tựa như, có thể tiến hành càng mạnh hơn công kích.

	Bất quá đáng sợ nhất chính là nửa người trên của hắn bởi vậy có thể tùy ý xoay chuyển, trong đó nguyên lý tại không giải phẫu dưới tình huống thực sự rất khó dò xét kỹ càng.

	Có thể hắn bao dài ra một đoạn xương, hay hoặc là phát sinh dị thường gì trong cơ thể biến dị đi...

	Đồng thời tại hắn thượng nhảy trong quá trình, vẫy đuôi một cái, liền có thể trợ giúp hắn trên không trung tùy ý biến hình.

	Quan trọng nhất chính là, đám này xương, cũng có thể thu về đi...

	Chỉ cần thu sau khi trở về, trừ ra tổn hại da dẻ cùng một ít vết máu bên ngoài, liền xem không ra bất kỳ kỳ lạ.

	Tin tưởng theo kế tục tiến hóa cùng hoàn thiện, tương quan vị trí da dẻ phỏng chừng hội trưởng thành khóa kéo trạng đi, đòi hỏi thời điểm liền tách ra, không cần liền hợp lại, bề ngoài nhìn qua nhiều lắm như một cái vết sẹo.

	"Thật sự trâu bò... Đây chính là cùng dị biến zombie dung hợp a..."

	Lăng Mặc cảm khái nói.

	Dị biến zombie biến dị là ngoại tại, mà phổ thông zombie cùng dị biến zombie dung hợp sau biến dị, thì hiển nhiên là ở bên trong.

	Từ ngoại hình đến xem, như thế mới zombie nhìn cùng phổ thông zombie giống nhau như đúc, nhưng cùng lúc lại có dị biến zombie biến dị năng lực.

	Công kích càng mạnh hơn, sinh tồn suất càng cao hơn...

	"Zombie chủng tộc này... Thực sự là quá mạnh mẽ."

	Lăng Mặc cầm nắm đấm, lại đang trước mắt mình chậm rãi mở tay ra chưởng.

	Zombie tiến hóa quá trình tại trước mắt hắn tương đương với bị mau vào một điểm, hắn là sớm nhìn thấy, nhưng trên thực tế cái quần thể này muốn biến thành thi ngẫu như thế, khả năng còn cần một chút thời gian.

	Kết quả như thế này cho dù tiên đoán được, cũng là không cách nào ngăn cản.

	Lăng Mặc sở dĩ quan tâm như vậy, một tới đương nhiên là vì sinh tồn, hai tới vẫn là vì Diệp Luyến các nàng.

	Các nàng sớm muộn cũng sẽ như vậy biến dị, có thể các nàng sẽ biến thành ra sao đây? Điểm này liền không cách nào báo trước.

	Từ Kiến Khi nào biết vi rút đồng nguyên họ sự tình sau, Lăng Mặc lúc này cũng không nhịn được đang nghĩ, nhân loại đây?

	Dị năng giả tiến hóa, thuyết minh trong cơ thể vi rút cũng tại tiến hóa, nhưng người bình thường đây? Bọn họ còn có thể tiến hóa sao?

	Có một số việc tại không biết thời điểm rất khó nghĩ đến, nhưng từ khi biết được thân thể con người bên trong cũng có bệnh độc, chỉ là cùng zombie vi rút bất đồng sau, Lăng Mặc liền phát hiện một vài vấn đề.

	Người bình thường tuy rằng vừa không có biến dị, cũng không có dị năng, nhưng bọn họ kỳ thực cũng được đến một chút chỗ tốt.

	Đại tai biến sau gian nan sinh hoạt, dinh dưỡng thiếu hụt, cũng không có để những người bình thường này phổ biến bạo phát một số bệnh tật.

	Thậm chí khắp nơi thi thể máu tươi ác liệt trong hoàn cảnh, cũng không có vì vậy bạo phát cái gì ôn dịch...

	Sức đề kháng rõ ràng dâng lên, thậm chí thể lực sức chịu đựng đều có tăng trưởng.

	Chỉ có điều phần lớn người đều không có chú ý tới điểm này, chỉ coi mình là trải qua thời gian dài rèn luyện mới được trưởng thành.

	Rèn luyện cố nhiên là một mặt, nhưng thân thể từng bước trở nên ngoan cường, nhưng là sự thật không thể chối cãi.

	Nhưng tại sao không có cái gì thực chất họ tiến hóa đây? Phỏng chừng hay là bởi vì nhân loại cơ bản vẫn là nằm ở bị động chịu đòn, mà không phải như zombie như thế chủ động xuất kích đi.

	Zombie tiến hóa đang chém giết lẫn nhau hoàn thành, bọn họ không chỉ có cùng nhân loại chiến đấu, còn cùng biến dị thú chiến đấu, đồng loại trung gian chiến đấu cũng tương đương kịch liệt.

	"Lẽ nào... Nhân loại đúng là nhất định phải bị thay thế qua đi thức?" Lăng Mặc trong lòng lập tức trở nên nặng nề.

	"Không... Không đúng, ta đây sao muốn cũng quá bi quan a." Lăng Mặc đột nhiên lắc lắc đầu, "Liệp Ưng, F Đoàn, Niết Bàn... Cực kỳ nhân loại nho nhỏ tổ chức, không phải đang thuyết minh nhân loại sở trường sao? Hiệp đồng hợp tác, đoàn kết cùng nhau, lợi dụng tất cả có thể lợi dụng tài nguyên, đây mới là nhân loại chân chính chỗ cường đại a."

	"Người bình thường là nhân loại tồn tại cơ sở, dị năng giả nhưng là phụ trách chiến đấu cùng bảo vệ chiến sĩ, bảo lưu lại đến các loại nhân loại văn minh kết quả, nhưng là vũ khí... Nghĩ như vậy, nhân loại cũng không phải là không có sức chống cự. Zombie tuy rằng tại tiến hóa, nhưng nhân loại lực lượng cũng tại từng giọt nhỏ chỉnh hợp đến đồng thời, tỷ như không quân đoàn thay đổi địa vị..."

	"Quả nhiên là ta quá buồn lo vô cớ, bất quá F Đoàn nếu như có thể trở thành một thu nhận lượng lớn người bình thường căn cứ, chẳng phải là có thể càng tốt hơn phát huy tác dụng sao? Xem ra chuyện này, vẫn là nói với Lucy hạ khá tốt."

	Phỏng chừng liền Lăng Mặc chính mình cũng không có có ý thức đến, kỳ thực hắn loại ý nghĩ này, liền cho thấy hắn vẫn là rất quan tâm nhân loại phát triển.

	Trừ ra Diệp Luyến các nàng tiến hóa, hắn thân là nhân loại một thành viên, cũng rất lưu ý chính mình chủng tộc tồn tục.

	Hai người này kỳ thực cũng không mâu thuẫn, đều là Lăng Mặc chỗ ở mình ý người và sự việc làm cân nhắc thôi.

	"Chí ít sớm nhìn thấy, liền có thể sớm làm chuẩn bị a! Nghĩ như thế nào cũng là việc tốt, ha ha ha..."

	Vu Thi Nhiên nhìn cười khúc khích Lăng Mặc, không nhịn được sờ sờ trên cổ mình khăn quàng cổ, thầm nói: "Thực sự là nhân loại kỳ quái a, một lúc cau mày một lúc cười, lại như hắn cùng học tỷ làm kỳ quái sự tình thời điểm đây, đúng không Hắc Ti?"

	Tư ——

	Lăng Mặc thân thể trong nháy mắt như là bị điện lưu đánh trúng tựa như cứng lại rồi, vẻ mặt cũng cố định ở trên mặt.

	Mấy giây sau, hắn cứng đờ quay đầu đi, nhìn Vu Thi Nhiên: "Ngươi... Ngươi nhìn trộm?"

	"Không có a." Zombie loli tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Lăng Mặc vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe nàng nói tiếp: "Ta hành đến đoan làm được đang, quang minh chính đại xem, đừng coi khinh ta a nhân loại!"

	"Này có cái gì đáng giá kiêu ngạo a! Ngươi làm gì thế nói tới như thế có lý chẳng sợ a! Còn có sáu, bảy năm mới được năm đây, ngươi không muốn như thế vượt mức có được hay không, ta đều nhanh không cách nào nhìn thẳng ngươi rồi!"

	Lăng Mặc một trận phát điên gào thét, nhưng đổi lấy Vu Thi Nhiên một cái đắc ý khinh thường: "Ngươi có thể mắt lé a..."

	"Dựa vào !!!"

	Thấy quan sát không ra nhiều thứ hơn, Lăng Mặc liền giải quyết con này sớm xuất hiện mới zombie, cũng để Hắc Ti kéo dài lên thi thể.

	Tuy rằng hắn xúc tu cũng có thể làm đồng dạng việc, nhưng Hắc Ti chỉ bạc chỉ cần tiêu hao thể lực, lại không cần lực lượng tinh thần...

	Đương nhiên, tiêu hao đối tượng, là nó cộng sinh thể, Vu Thi Nhiên...

	Liền tòa này khủng bố thành thị một góc, xuất hiện vô cùng quái đản một màn.

	Một kẻ loài người hai tay cắm ở trong túi quần đi ở phía trước, phía sau thì theo một cái hát lên loli, mà tại loli phía sau cách đó không xa, một bộ vùi dập giữa chợ zombie thi thể thì chậm rãi theo nàng hướng về trước trượt đi...

	"Này, nhân loại, ta hỏi ngươi cái vấn đề a..."

	"Hỏi."

	"Tại sao ngươi bất đồng trở lại lại giết hắn?"

	"... Hôm nay khí trời tốt a."

	"Nhân loại ngu xuẩn..." 