 Chương 1346: Liên phiên tam trương: Đồng hoa thuận!

	Quảng trường bên này máu chảy thành sông, nhưng mà mấy trăm mét bên ngoài, một cái biến dị gấu trúc lại đột nhiên lấm la lấm lét từ một cái hẻm nhỏ chui ra, loạng choà loạng choạng mà đi tới trống rỗng phố lớn.

	Con này gấu trúc bây giờ luận hình thể còn muốn so phổ thông thành niên gấu trúc nhỏ hơn số một, xem ra ngây thơ đáng yêu. Nhưng mà nó cặp kia lập lòe hàn quang màu đỏ mắt nhỏ nhưng rõ ràng cho thấy, nếu như có người cho rằng nó là dựa vào bán manh mà sống mà nói, vậy người này liền muốn xui xẻo rồi.

	Tại Lăng Mặc bọn người lẻn vào Liệp Ưng trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch tuy nhiên không có nhàn rỗi. Xung quanh không ít cao cấp zombie, cùng với hai, ba con ẩn núp đi biến dị thú, đều thành nó trảo hạ bại tướng. Cắn nuốt mất này con mồi sau, thân thể của nó cũng tự nhiên phát sinh một ít biến hóa. Này vẫn là nghe Lăng Mặc dặn dò, chọn dùng trung tâm thành bộ kia tiến hóa hệ thống. Ăn zombie là dị biến, hoặc là có biến dị năng lực, tiến hóa đẳng cấp cũng cùng nó tương đương, biến dị thú cũng giống như thế.

	Quả nhiên qua mấy lần, thu hoạch muốn so với hằng ngày nuốt chửng như vậy zombie ngưng giao thời điểm mạnh hơn nhiều. Đặc biệt là những biến dị gen đối tác dụng của nó ... Hiện tại nó tuy rằng bước bên trong bát tự, tròn vo thân thể di chuyển động lại như là một cái trên mặt đất nhúc nhích viên cầu, nhưng là khí tức nhưng dường như cự thú giống như khủng bố mạc danh.

	Xác định xung quanh hết thảy zombie đều bị triệu hoán đi tới quảng trường sau, Tiểu Bạch đầu to loáng một cái, trong ánh mắt đột nhiên liền thêm ra một loại khác thần thái. Càng thêm linh động, cũng càng thâm thúy sáng sủa.

	Lăng Mặc điều khiển Tiểu Bạch lui về phía sau hai bước, sau đó liền phảng phất một viên lông xù đạn pháo giống như chạy vội đi ra ngoài. Này biến dị gấu trúc nguyên bản chạy đi liền không có tiếng bước chân. Hiện tại càng là liên quan lên phong thanh đều không còn, bốn cái tiểu chân ngắn bước động thời gian, thậm chí ngay cả loan cũng không quải, mặc kệ phía trước là hoành cũng cột điện vẫn là bỏ đi xe cộ, đều là như giẫm trên đất bằng. Đương nhiên. Làm như vậy vẫn có nguy hiểm ...

	"Oành!"

	Tiểu Bạch đánh vỡ một bức vách tường, sau đó lại mặt mày xám xịt từ trong khói mù chui ra, quơ quơ đầu sau, lần thứ hai tuyển chuẩn phương hướng xông ra ngoài ...

	Lăng Mặc bản thể nhưng bởi vậy da mặt một bỏng ... Khặc khặc, mất mặt, cũng còn tốt đúng lúc cắt đứt "Trực tiếp" .

	Bất quá vừa ngẩng đầu, Lý Nhã Lâm các nữ zombie đang hơi nghi hoặc một chút theo dõi hắn. Hiển nhiên không hiểu tại sao trong đầu ý thức lưới bỗng nhiên bị chặt đứt một thoáng. Trong đó Hạ Na con ngươi đảo một vòng. Bỗng nhiên liền lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười.

	Sát, bị nhìn ra rồi.

	Lăng Mặc ho khan một tiếng, nhưng làm bộ không nhìn thấy tựa như chuyển hướng trước mặt An An. Cô bé này đang dùng tay đốt Hắc Ti hoạch định trên giấy giản dị khu vực địa đồ, không ngừng chậm rãi di động.

	"Nơi này ... Sau đó ... Nơi này ..."

	Nàng tại cảm ứng trung tâm thành lũ zombie khí tức.

	Mà này, chính là Lăng Mặc phiên ra đến lá bài tẩy một tấm.

	Bất kể là Tri chu nữ hoàng, hay hoặc là là những trung tâm thành zombie, chúng e sợ cũng không nghĩ đến, Lăng Mặc trong tay còn có cái An An.

	Trung tâm thành lũ zombie cần phải là biết đến ... Nhưng chúng nó không nghĩ tới. Lăng Mặc còn có thể để An An không biến dị phương pháp.

	Như An An như thế bởi vì kén biến dị sau, kỳ thực là không cách nào điều khiển, liền chớ đừng nói chi là giao lưu, này tương đương với ngăn chặn "Duy nhất" biến số. Nhưng mà cái này "Duy nhất" đối Lăng Mặc tới nói sẽ không tính là gì.

	Hắn hiện tại đã rõ ràng, trước gặp được "Titan" chủng loại zombie, đều là thuộc về bị loại này "Kén" cải tạo qua, tinh thần ý thức không có bởi vì biến dị mà hoàn toàn trở về tại bản năng, trái lại càng xu hướng tại thác loạn. Nếu là tinh thần thác loạn, cái kia ý nghĩ thì càng thêm tầng tầng lớp lớp, như thế hỗn loạn tinh thần chùm sáng. Điều khiển lên tỷ lệ thành công thực sự là quá thấp.

	Đây là một mặt, mặt khác nhưng là Lăng Mặc không có ý định để tiểu cô nương này thụ loại này khổ. Mấy ngày nay yên ổn, tiểu lòng của cô bé phòng rõ ràng buông lỏng mấy phần, vẻ mặt không tiếp tục lạnh lùng như vậy, thỉnh thoảng sẽ nhìn bên ngoài cao ốc phát một lúc ngốc, toát ra một điểm rất khó vượt qua, thế nhưng là lại không khóc nổi vẻ mặt. Vương Bẩm cùng Lâm Loạn Thu tuy rằng đều ở cho Lăng Mặc hỗ trợ. Nhưng cũng thỉnh thoảng đánh trở nên trống không cùng nàng chơi đùa. Có thể lại qua cái một quãng thời gian, nàng liền có thể trở nên càng như một cái tiểu cô nương bình thường.

	Bất quá nàng nhưng càng yêu thích theo Lăng Mặc, coi như là Vu Thi Nhiên tình cờ từ trên trần nhà treo ngược hạ xuống hù dọa nàng, nàng cũng vẫn là yêu thích như cái theo đuôi như thế theo ở phía sau. Mà này tựa hồ cũng là bởi vì Lăng Mặc nói cho nàng câu kia: "Ngươi không có việc gì."

	Nàng tin tưởng Lăng Mặc, như thế một cái thật rất lớn lão đại, hẳn là sẽ không lừa người.

	Nhưng mà này lời vừa nói ra sau, lại làm cho sắc mặt của mọi người đều trở nên rất quái lạ.

	Sẽ không lừa người? Lời này chỉ có thể dùng để lừa gạt lừa gạt tiểu hài tử đi!

	Được rồi, đối phương còn thật chính là cái tiểu hài tử ...

	Nhưng đối với chuyện này Lăng Mặc còn thật không có lừa nàng. Hắn bận bịu trước bận bịu sau bận bịu hai ngày, đột nhiên liền đem nàng dắt đến trước mặt, cười nói: "Đến, ta trước tiên giúp ngươi đem người này sinh trưởng đứt rời."

	Nói được là làm được. Mà hắn dùng biện pháp rất đơn giản ... Đóng cửa, thả Đại Sư Cầu cùng Hắc Ti!

	Đại Sư Cầu hút đi kén cái kia một chút xíu lực lượng tinh thần, đem nó từ một cái sinh vật đang sống đã biến thành một cái chân chính quả cầu thịt.

	Mà Hắc Ti theo sát phía sau, dùng chỉ bạc xen vào trong cơ thể, theo nó tiến bộ An An trong cơ thể những "Rễ cây", đưa nó cho hấp thành sống dở chết dở kiểu dáng.

	"Rễ cây" thượng năng lượng đều bị hút đi, toàn bộ "Rễ cây" hãy cùng chết rồi như thế, phần lớn đều từ An An nội tạng thượng thoát rơi xuống.

	Còn lại một cái nhưng còn đang không ngừng mà nhảy lên, nhìn quỷ dị phi thường.

	"Cái này liền không thể loạn chuyển động, các ca ca bắt được những ngoại lai zombie, liền để chúng làm sao chuẩn bị cho ngươi lên, làm sao lấy xuống." Lăng Mặc vuốt An An đầu nói chuyện.

	An An vẫn luôn không có đi lệ con mắt nhất thời bỏ ra hai giọt nước mắt: "Tạ ơn thúc thúc!"

	Lăng Mặc nhất thời thở dài, ai, này quái thúc thúc tội danh là ngồi vào chỗ của mình ...

	Kén tuy rằng bị đánh trở về "Nguyên hình", có thể cảm ứng năng lực nhưng vẫn là ở.

	Căn cứ An An chỉ dẫn, Tiểu Bạch không ngừng thay đổi phương hướng, cấp tốc hướng về trung tâm thành lũ zombie phương hướng tới gần.

	Những lũ zombie đồng dạng sức cảm ứng mạnh mẽ, đối với những khác zombie cũng có mang rất lớn cảnh giác, nhưng là đối biến dị thú nhưng không hẳn ...

	Đây là Lăng Mặc lá bài tẩy thứ hai , tương tự sẽ không bị người nghĩ đến.

	Bất quá Lăng Mặc còn có lá bài tẩy ba ... Hắn lấy ra máy truyền tin, sau đó gọi điện thoại đi ra ngoài.

	"Người điên!"

	Đầu bên kia điện thoại, Vũ Văn Hiên âm thanh cùng làm người không có khác biệt gì: "A ha ha ha ha, chúng ta đã đến phụ cận rồi!"

	Mà tại Vũ Văn Hiên bên cạnh, Đình gánh búa đứng, Sở Sở y nguyên vẫn là hoàn mỹ đến như là con rối đồng dạng, mặt không hề cảm xúc, không nhúc nhích, chỉ là thỉnh thoảng xem Vũ Văn Hiên một chút, trong lòng vẫn đang suy nghĩ một người khác loại khuôn mặt: "Liền biết hắn không có ý tốt."

	Về phần bọn hắn phía sau, nhưng là trên trăm con zombie.

	Chân chính cao cấp zombie. 