 Chương 1335: Máu tanh party

	Tư tư ...

	Liên tiếp máy vi tính máy chiếu bắt đầu công tác, màn sân khấu thượng lập tức xuất hiện một cái đen sì sì hình ảnh.

	Bên trong phòng họp mọi người thấy hình ảnh một chút, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía Trương Đông Diệu.

	"Đại gia đừng nóng vội." Trương Đông Diệu nụ cười rõ ràng hơn.

	Bên cạnh hắn người thiếu nữ kia như trước cúi đầu, mà An An cũng lẳng lặng mà nhìn về phía màn hình.

	Lẽ nào bọn họ là muốn biểu thị cái gì? Nhưng chuyện như vậy làm sao sẽ sớm không hề có một chút tin tức nào? Diêu Hải Đông bất mãn mà nhìn nữ bí thư một chút, mà người sau thì lập tức lộ ra một tia oan ức biểu hiện.

	"Ta ..."

	Nhưng mà không chờ nàng mở miệng giải thích, màn sân khấu thượng liền xuất hiện gương mặt.

	Đồng thời truyền ra còn có một thanh âm: "Mang theo cái này là được đúng không? Được rồi được rồi, nhìn thấy, có thể."

	"Khặc khặc ..." Khuôn mặt này lui về phía sau hai bước, sau đó nở một nụ cười, "Hello, đại gia tốt."

	Diêu Hải Đông ánh mắt nhất thời liền thẳng thắn, hắn đè lại mặt bàn, thật chặt nhìn chằm chằm màn sân khấu thượng người kia.

	Những người còn lại cũng dồn dập lộ ra khó có thể tin biểu hiện, tên kia nữ bí thư càng là lập tức che miệng lại.

	Phản ứng lớn nhất vẫn là Tô Thiến Nhu, nàng kinh hãi mà nhìn màn sân khấu, lập tức đứng lên. Hắn "Lăng Mặc!"

	"Ta biết các vị đã nhận thức ta rất lâu, vì lẽ đó ngày hôm nay cố ý cùng các vị gặp mặt." Màn sân khấu thượng Lăng Mặc kế tục mỉm cười nói.

	"Hắn làm sao ..." Một tên cao tầng rốt cuộc bỏ ra vài chữ.

	"Tin tưởng các vị nhất định thật tò mò ta ở nơi nào chứ? Nhắc tới cũng thật là có chút thật không tiện. Đều đến nhà các ngươi, nhưng không có đến tiếp chủ nhân. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng không có tiếp cần thiết, bởi vì ... Ta lập tức liền đem là chủ nhân của nơi này." Lăng Mặc vẻ mặt lại như là đang nói một cái chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, nhưng nét cười của hắn tại Diêu Hải Đông bọn người xem ra nhưng là vô cùng chói mắt.

	"Hắn ở đây! Lập tức ..." Trước tên kia câu hỏi cao tầng vừa vừa đứng lên đến. Liền cảm giác mình bị một cái tay nắm chắc.

	Mà lúc này, bắt lấy hắn người kia đang đứng đến trên bàn hội nghị, nhìn hết thảy nhìn về phía hắn Liệp Ưng giới cao tầng, cùng màn sân khấu thượng Lăng Mặc trăm miệng một lời nói chuyện: "Để chúng ta đến mở một cái thú vị hội nghị đi."

	"Răng rắc!"

	Tên kia cao tầng cái cổ bị Trương Đông Diệu một cái bẻ gảy, sau đó hắn buông ra xụi lơ thi thể, cười mở ra đôi tay nói: "Đến đây đi, ha ha ha ha ..."

	Đồng thời trong máy vi tính cũng vang lên một thủ vô cùng có cảm giác tiết tấu vũ khúc. Đem trong phòng có thể xuất hiện âm thanh đều che giấu đi.

	Thủ tại binh lính ngoài cửa lập tức nghi hoặc mà nhìn về phía cửa phòng.

	"Làm sao còn thả lên ca đến?"

	"Không biết. Vừa nghe thấy tiếng cười."

	"Cũng không biết đám này đại nhân vật đến cùng đang đùa cái gì ..."

	Hai người đối diện một chút, lắc lắc đầu sau, liền tiếp tục canh giữ tại tại chỗ.

	Bọn họ đồng thời cũng không có chú ý tới, ở tại bọn hắn quay đầu thời điểm, cái kia đóng cửa chuyển nhúc nhích một chút, sau đó "Ca" một thoáng khóa trái.

	... Thừa dịp tất cả mọi người cũng không có chú ý thời điểm, An An đi tới khóa trái cửa phòng.

	Mà khi cái thứ nhất người chết xuất hiện thời điểm. Nàng đã quay lưng tất cả mọi người đứng ở trong góc.

	Trong đầu của nàng trả về vang Trương Đông Diệu giao phó: "Từ một đếm tới ba mươi đi."

	"Một ..."

	"Giết hắn!"

	Giới cao tầng dồn dập bắt đầu bạt thương, mà Diêu Hải Đông thì lập tức triển khai nổi lên dị năng.

	Nhưng mà hắn vừa muốn hành động, liền nghe thấy cô gái kia bên người vang lên hai tiếng kêu thảm thiết.

	Ở tại bọn hắn kịch liệt co giật, thiếu nữ đem dính đầy máu tươi tay từ trái tim của bọn họ rút ra, sau đó dùng còn đang chảy máu ngón tay đem vành mũ đẩy lên.

	Đó là một tấm phi thường thanh thuần khuôn mặt, mặt trên mang theo nụ cười quái dị.

	"Các ngươi ngày hôm nay đều phải chết, một cái cũng không thể thiếu nha."

	Tô Thiến Nhu lăng lăng nhìn tình cảnh này, rốt cuộc tại một tên cao tầng mạnh mẽ đẩy ra nàng chạy ra cửa thời điểm, nàng tại lảo đảo theo bản năng mà sử dụng tới dị năng.

	Tên kia cao tầng dưới chân nhất thời bốc lên một tầng băng sương, đem hắn đông cứng tại chỗ. Theo sát phần này hơi lạnh bắt đầu cấp tốc lan tràn lên phía trên, trong chớp mắt, hắn cả người liền cứng lại rồi.

	"Đây chính là ... Lăng Mặc kế hoạch sao?" Tô Thiến Nhu lẩm bẩm nói.

	"Mười ..."

	"Hai mươi ..."

	Hạ Na dường như hổ vào bầy dê, nàng mỗi một lần thoáng hiện đều có thể mang đi một cái sinh mệnh.

	Mà Trương Đông Diệu tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng là hắn nhưng vẫn mang theo nụ cười, căn bản là tại dùng một loại không muốn sống phương thức tại đánh.

	"Ba mươi ..."

	An An dừng lại đếm xem, nàng có thể nghe thấy trong phòng phần lớn âm thanh đều biến mất. Chỉ còn dư lại vũ khúc âm thanh.

	Còn có một người phụ nữ tiếng khóc ...

	"Không ... Không ... Đừng có giết ta." Nữ bí thư lúc này đã co quắp ngồi trên mặt đất, không lớn trong phòng họp tất cả đều là thi thể cùng máu tươi, làm Hạ Na hướng nàng đi tới thời điểm, nàng dưới quần đã thêm ra một bãi vệt nước, đồng thời còn có một luồng nhàn nhạt tao mùi khó ngửi truyền tới.

	"Đừng ..." Nàng mới vừa nói xong, liền trừng hai mắt không chuyển động, bởi vì Hạ Na không có động thủ, nhưng nàng cách đó không xa một người khác giết nàng.

	Diêu Hải Đông buông ra lấy đao tay, cũng không có đến xem đã sớm bị giẫm nát tan khẩu súng lục kia, mà là nhìn chằm chằm Trương Đông Diệu nói chuyện: "Nàng để ta mất mặt."

	Hắn lúc này đôi chân đã bị cắt đứt, hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Tô Thiến Nhu đồng tình là có ý gì.

	"Ta liền biết ... Lăng Mặc sớm muộn đều sẽ là Liệp Ưng đại họa tâm phúc, ta liền biết." Diêu Hải Đông lắc đầu nói, "Ta cần phải sớm động thủ giết ngươi, cần phải sớm một chút, không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi. Zombie mặc dù là cái phiền toái lớn, nhưng ngươi đối Liệp Ưng tới nói nhưng là càng lớn hơn nguy cơ. Đáng tiếc ... Chậm a ... Có thể làm cho ta cùng Lăng Mặc thấy một mặt sao? Mặt đối mặt."

	Hắn vừa hô một tiếng, Trương Đông Diệu tay đã nắm ở trên cổ của hắn.

	"Đừng buồn nôn ta." Trương Đông Diệu cười cợt, sau đó lập tức bẻ gảy cổ của hắn.

	Theo Diêu Hải Đông thi thể ngã xuống đất, Trương Đông Diệu liền quay đầu nhìn về phía Tô Thiến Nhu.

	"Hắn lúc nào kế hoạch tốt ..." Tô Thiến Nhu trên mặt còn tung tóe huyết ... Trên thực tế nàng trừ ra đông chết một cái, cùng với tướng môn cũng cho đông lên ở ngoài, cũng chỉ là đứng tại chỗ ngây người. Nhưng là hai người kia ... Bọn họ giết người phương thức nhưng cho nàng rung động thật lớn.

	Thẳng thắn dứt khoát, toàn bộ tay không ... Vẻn vẹn ba mươi giây, tất cả mọi người liền đều chết.

	Trừ ra nàng một cái ...

	Đây chính là Lăng Mặc nói tới ... Sẽ không đánh rắn động cỏ phương pháp chứ?

	"Hắn rất lợi hại ..." Tô Thiến Nhu nói.

	"Tùng Thử giúp chúng ta liên tiếp lên cục vực võng, tiếp đó, còn có một đoạn hình ảnh sẽ truyền khắp toàn bộ Liệp Ưng. Ngươi có thể giúp đỡ sao?" Trương Đông Diệu hỏi.

	Thì ra là như vậy ... Tô Thiến Nhu hít sâu một hơi, chậm rãi đứng thẳng người.

	Khi nàng lần thứ hai ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt nàng còn lại vẻ mặt đều đã biến mất rồi.

	Chỉ còn dư lại thân là tổng tham mưu tự tin: "Giao cho ta đi." 