 Chương 1352: Zombie dương mưu

	Phương xa sự tình không người hiểu rõ, con quái vật kia động tĩnh đồng dạng không có ai biết. Những lan tràn màu đen đỏ sương mù rất nhanh sẽ tiếp cận Tiểu Bạch trước ẩn náu bụi cỏ, cỏ dại vừa tiếp xúc với những sương mù này, nhất thời liền nhuộm thành một tầng màu đen, cũng đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ sinh trưởng lên.

	Tại một trận tất tất tốt tốt nhẹ nhàng tiếng vang, lượng lớn thảo diệp rất nhanh sẽ lan tràn đến trên đường phố, cũng quấn quanh lên xung quanh kiến trúc...

	Mà một khu vực khác bên trong, một cái cao cấp zombie đang ẩn náu tại một chỗ cửa hàng bên trong. Song khi sương mù tung bay đến phụ cận sau, nó nhưng quên đối Tri chu nữ hoàng cảm giác sợ hãi, chủ động từ ẩn thân nơi đi ra, sau đó hít vào một hơi thật dài, xem ra hết sức tham lam.

	Những khí thể này bị nó hấp vào mũi sau, rất nhanh liền tại trong cơ thể nó phát huy tác dụng. Nó đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó liền kịch liệt bắt đầu run rẩy, hai tay phát điên như vậy mà đem trước mặt một tòa bồn hoa đập thành mảnh vỡ. Mà trong quá trình này, trên thân thể của nó cũng bắt đầu không ngừng cổ ra bắp thịt, toàn thân các nơi càng là liên tiếp truyền ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vang.

	Gần mười phút sau, khi nó lần thứ hai yên tĩnh lại thời điểm, đứng ở chỗ này đã không còn là một cái phổ thông cao cấp zombie, mà là một cái thân cao tới hơn hai mét, bắp thịt toàn thân cầu kết, bên ngoài thân cổ đầy màu đen đỏ mạch máu nguy hiểm quái vật. Nó nữu nhúc nhích một chút cái cổ, như là nghe được cái gì tín hiệu đồng dạng, đột nhiên quay lại phương hướng, hướng về một hướng khác chạy tới. Tốc độ nó cực nhanh, sắp đến tiếp cận một chiếc bỏ đi xe công cộng thời điểm càng là đột nhiên nhảy lên, sau đó nặng nề rơi xuống.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp sau. Trên xe buýt thình lình thêm ra một cái to lớn lõm. Nếu như lúc này có người từ trên nhìn xuống liền sẽ phát hiện, cái này lõm thượng, trên thực tế ấn hai cái dấu chân thật sâu...

	"Gào!" Này nguy hiểm quái vật tiếng gào tại trên đường phố vang vọng...

	Lăng Mặc rất nhanh sẽ điều khiển Tiểu Bạch đi tới đám kia zombie phía sau, cũng cẩn thận từng ly từng tý một Địa Tạng giấu đến chỗ góc đường.

	Cùng lúc đó, hắn bản thể cũng mang theo Hạ Na đám người đi tới phòng hộ trên tường. Chính diện nhìn phía đám kia zombie.

	Tại một mảnh bị thanh không trên đất trống, đám này zombie chính như cùng chân chính thi thể như thế ngơ ngác mà đứng ở đàng kia.

	Kỳ Tích căn cứ các thành viên đang sốt sắng mà nhìn chằm chằm ống nhắm, có thể trở thành người chỉ huy một trong Vương Bẩm lại đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Trong này zombie, dĩ nhiên có nàng nhận thức.

	Lăng Mặc lên phòng hộ tường sau liền đứng ở Vương Bẩm bên người, phát hiện nàng đang mang theo một mặt không biết làm sao thần sắc, kinh hoảng nhìn chằm chằm đám kia zombie.

	Mà Lăng Mặc vừa nhìn bên dưới, lại cũng tại đây chút zombie tìm tới hai cái "Người quen" .

	"Lão Trịnh. Còn có... Niết Bàn ông chủ lớn." Hắn thấp giọng thì thầm.

	Không nghĩ tới cùng vị Đại lão kia bản lần thứ hai gặp mặt. Lại sẽ là tình hình như thế...

	Trước biết được hắn tham dự Liệp Ưng châm đối với mình ám sát, Lăng Mặc còn từng nghĩ tới các rảnh rỗi thời điểm đem hắn xử lý xong, có thể hiện tại đột nhiên phát hiện hắn biến thành như thế xuất hiện ở trước mặt mình sau, Lăng Mặc nhất thời lại hơi xúc động.

	Người theo người trung gian như thế nào đi nữa đấu đến đấu đi, uy hiếp lớn nhất vẫn là bắt nguồn từ zombie a...

	Tri chu nữ hoàng còn tại trên quảng trường "Sinh con", đám này zombie làm đến như thế kỳ lạ, quá nửa là trung tâm thành zombie giở trò.

	Bất quá trung tâm thành zombie những việc làm khắp nơi đều lộ ra quỷ dị. Lăng Mặc trong nhất thời cũng không biết đám này zombie đến cùng là tới làm gì.

	Hắn đối cách đó không xa Lucy liếc mắt ra hiệu, người sau nhất thời gật gật đầu, lập tức đi tới Tô Thiến Nhu trước mặt, cùng nàng thương lượng lên càng chắc chắn phòng thủ kế hoạch đến.

	Tô Thiến Nhu thỉnh thoảng gật đầu, sau đó xa xa mà nhìn một chút Lăng Mặc... Lần này uy hiếp đến hiện tại vẫn không có chân chính xuất hiện, nhưng nàng cũng tương tự sản sinh một loại vô cùng cảm giác bất an. Chỉ có tại Lăng Mặc đến thời điểm, nàng mới hơi hơi cảm giác trấn định một điểm. Hiện tại nàng có thể tin tưởng, cũng chỉ có vị này trụ sở mới chủ nhân...

	"Các ngươi..." Lăng Mặc đang muốn là nên hỏi thượng hai câu, vẫn là trực tiếp động thủ, lại phát hiện vị kia biến dị sau ông chủ lớn đột nhiên chuyển động đậy cái cổ. Hai mắt đột nhiên đóng ở trên người mình.

	Hắn nhất thời trong lòng hơi động, hả? Có trí lực?

	Bất quá coi như còn có trí lực, cũng không thể còn ghi hận chính mình chứ? Dù sao trước đây làm người ký ức coi như có ảnh hưởng, vừa vặn là zombie thân phận cũng quyết định hắn chỉ có thể dùng tham lam giết chóc ánh mắt nhìn mình mới là. Nhưng lúc này Lăng Mặc nhưng thấy rõ, ông chủ lớn rõ ràng là cừu hận nhìn mình chằm chằm.

	Lăng Mặc trong lòng đột nhiên "Hồi hộp" một thoáng, hắn bỗng nhiên cảm giác được, trung tâm thành nhọc lòng đem bọn họ chuyển biến thành như thế. Quả nhiên là có càng sâu ý đồ.

	"Họ... Họ Lăng, ngươi quả nhiên... Quả nhiên đến." Ông chủ lớn hầu kết lăn hai lần, bỏ ra một câu.

	Nhưng mà hắn vừa vừa mở miệng, Lăng Mặc cũng đã mấy cây tinh thần xúc tu ném đi ra.

	Nhưng hắn bên này vừa ra tay, bên kia lại đột nhiên bốc lên một luồng sóng tinh thần, đem sự công kích của hắn toàn bộ đỡ.

	Lão Trịnh!

	Hắn lại còn bảo lưu chính mình dị năng!

	Lăng Mặc giật nảy cả mình, trước loại kia không rõ cảm giác nhất thời càng thêm mãnh liệt.

	Đám này zombie, làm sao cảm giác chính là châm đối với mình đến!

	Mà tại lúc này, ông chủ lớn cũng nhân cơ hội nói xong.

	"Ta là... Ta là Niết Bàn... ông chủ lớn, ta biết Lăng Mặc..." Hắn nói rồi hai câu sau, khóe miệng lại lộ ra một tia rất kỳ dị mỉm cười, "Ngươi xuống đây đi, không phải vậy, ngươi khả năng liền không có thể đứng ở đàng kia."

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên vươn tay ra, một phát bắt được bên cạnh một đầu zombie. Cái kia đầu zombie cũng không phản kháng, liền như thế bị hắn sống sờ sờ xé ra.

	Tình cảnh nhất thời có vẻ vô cùng máu tanh, bất quá nhìn chằm chằm đám này zombie Kỳ Tích căn cứ thành viên đều không có quá lớn phản ứng. Chỉ là bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lăng Mặc... Này zombie nói là có ý gì?

	Đúng là Vương Bẩm chấn động trong lòng, bỗng nhiên phản ứng lại, nhất thời kinh hãi nhìn về phía Lăng Mặc, vừa nhìn về phía Hạ Na.

	Nàng lập tức hối hận đến tột đỉnh... Đang bởi vì chính mình nhận thức lão Trịnh, cho nên mới không có ngay đầu tiên công kích bọn họ. Mà Lăng Mặc sau khi xuất hiện, cái kia đầu zombie rồi lập tức hô lên tên Lăng Mặc, để lực chú ý của tất cả mọi người đều từ "Công kích" thượng tạm thời dời đi, cho hắn nói ra câu nói này cơ hội.

	Lăng Mặc cũng cảm giác thân thể cứng một thoáng, bất quá hắn hít sâu một hơi sau, nhưng không có lộ ra bao nhiêu ảo não thần sắc. Từ lão Trịnh có thể hoàn toàn bảo lưu chính mình dị năng xem ra, liền coi như bọn họ vẫn công kích, đám này zombie cũng có cơ hội nói ra những lời ấy... Nguyên lai đây chính là bọn họ mục đích.

	Trung tâm thành zombie quả nhiên không giống bình thường, biết dùng nhân loại tới đối phó nhân loại. Chỉ là loài người thực sự chúng không cách nào khống chế, cho nên liền nghĩ ra như thế một loại biện pháp... Chính là không biết chúng vừa bắt đầu chế tạo đám này "Đặc thù zombie" chính là hướng về phía chính mình đến đây, vẫn có cái khác càng sâu ý đồ...

	Lăng Mặc cảm giác là người sau, nhưng hiện tại nhưng không có cách nào ngẫm nghĩ. Đại lão này bản nói rõ là đang đe dọa chính mình, tầm mắt của nó nhìn về phía Diệp Luyến các nữ zombie, ý tại ngôn ngoại đơn giản chính là, tại đây bước ngoặt quan trọng, nếu như hắn nói ra Hạ Na các nàng chính là zombie sự thực, Kỳ Tích căn cứ sẽ làm sao, Lăng Mặc lại sẽ như thế nào đây?

	Tại cái kia đầu zombie bị xé rách sau, Hạ Na các nàng cũng rõ ràng xuất hiện một tia biến hóa, điều này làm cho Lăng Mặc không khỏi thở dài. Đối phương có chuẩn bị mà đến a...

	Những zombie nếu như đều chủ động tự sát, Hạ Na các nàng nói không chắc sẽ tiến vào zombie trạng thái. Các nàng ẩn náu tại nhân loại tụ tập địa lý, một khi đột nhiên xuất hiện biến hóa, ở đây những người này có bao nhiêu người sẽ đang sợ hãi bên dưới đột nhiên phản chiến đối mặt đây?

	Đại khái sẽ rất nhiều đi...

	Ngày hôm nay vốn là một cái rất đặc thù thời khắc, thần kinh của tất cả mọi người đều là căng thẳng, tại nằm trong loại trạng thái này, bất kỳ biến cố đều sẽ dẫn đến không cách nào khống chế.

	Thực sự khó có thể tưởng tượng, như thế mưu tính dĩ nhiên sẽ là zombie làm được...

	Lăng Mặc rốt cuộc biết chính mình lớn nhất sai lầm ở nơi nào... Hắn hiểu rất rõ zombie, cũng bởi vậy không nghĩ tới zombie còn có thể dùng biện pháp như thế. Đối với nhân loại tới nói, Hạ Na các nàng là zombie sự tình là cái bí mật, nhưng đối với zombie tới nói, Lăng Mặc kẻ nhân loại này vì sao lại cùng zombie sống chung một chỗ mới là cái bí mật.

	Bây giờ khi này chút zombie đứng ở nhân loại góc độ tới muốn cái vấn đề này thời điểm, nhất thời liền ở một cái thời khắc then chốt nhất, đem Lăng Mặc ép lên tuyệt lộ.

	"Hạ xuống chịu chết đi, ha ha ha ha..." Ông chủ lớn há mồm ra, quỷ dị mà nở nụ cười hai tiếng, sau đó nhô ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm khóe miệng.

	Chỉ là, hắn dám hạ sao? 