 Chương 1353: Phòng hộ ngoài tường, vạn ngàn chú ý!

	Cùng lúc đó, quảng trường S.

	Phần lớn zombie đã đã biến thành chân chính thi thể lạnh như băng, mà còn lại chính là lũ zombie thì đang nằm nhoài chúng trên thân cắn xé.

	Tại đây máu tanh một màn trung gian, thì đứng ở lấy Tri chu nữ hoàng cầm đầu dị biến lũ zombie.

	Trừ ra Tri chu nữ hoàng bên ngoài, còn lại dị biến zombie đều đang dùng mang theo một tia mờ mịt ánh mắt, lạnh lùng nhìn kỹ phát sinh trước mắt đám này, cùng với những thi thể này. Bất quá đại đa số thời điểm, chúng tầm mắt đều ở theo những còn sống sót, cũng đang không ngừng tiến hóa lũ zombie di động, hiển nhiên đối với chúng nó càng cảm thấy hứng thú. Bất quá tại Tri chu nữ hoàng đưa ra chỉ lệnh trước, chúng tựa hồ cũng không rõ ràng chính mình nên làm cái gì, cũng từ đầu tới cuối duy trì không nhúc nhích trạng thái.

	Tri chu nữ hoàng thì nhìn chỗ xa hơn ... Xuyên qua vô số thi thể cùng khắp nơi máu tươi, nàng tựa hồ nhìn thấy những giấu ở tường cao sau nhân loại, cùng với trái tim kia ...

	"Phù phù! Phù phù!"

	Nàng cảm giác được một lần cộng hưởng.

	Tri chu nữ hoàng cái kia trương con rối giống như tinh xảo nhưng cũng hào vô nhân khí trên mặt, đột nhiên lộ ra một tia rất hoàn mỹ mỉm cười: "Ăn đi chúng."

	"Vèo vèo vèo!"

	Đứng ở nàng bên cạnh những dị biến zombie, hầu như là tại cùng thời khắc đó nhào đi ra ngoài!

	...

	Lăng Mặc lúc này đối mặt một cái lựa chọn duy nhất.

	Hắn suy nghĩ một chút ... Trên thực tế cũng không nghĩ, hắn chỉ là thông qua tinh thần cảm ứng, cảm thụ một thoáng hết thảy đám zombie nữ tồn tại, sau đó hắn liền cười cợt.

	"Không được!" Cách đó không xa đột nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

	Lăng Mặc động tác hơi ngưng lại. Theo tiếng nhìn qua đi.

	Mang mặt nạ Hứa Thư Hàm đang ngẩng đầu quay về hắn, cứ việc không thấy gương mặt đó, nhưng từ trong giọng nói của nàng, Lăng Mặc cũng đã nghe ra lo lắng.

	Thật là kỳ quái a, một đầu zombie cũng sẽ chân chính lo lắng sao?

	"Đừng đi." Thấy Lăng Mặc hướng chính mình nhìn tới. Hứa Thư Hàm lắc lắc đầu, nói chuyện.

	Lăng Mặc nhưng y nguyên duy trì nụ cười, sau đó tại mấy trăm con mắt nhìn kỹ, hắn thả người nhảy xuống phòng hộ tường.

	Soạt!

	Trong giây lát này, hầu như tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cứ việc bên ngoài hiện tại chỉ có mười mấy con zombie ... Nhưng mà đối với tường sau đám người may mắn còn sống sót tới nói, này chắn trải qua vô số lần gian nan xây dựng tường cao chính là bọn họ cuối cùng một đạo phòng tuyến. Đã trên thực tế, cũng là bọn họ trong lòng. Có thể hiện tại Lăng Mặc làm mới quan chỉ huy. Nhưng như thế dễ dàng nhảy xuống ...

	Trong chớp mắt. Hắn liền nhân bức tường này cùng hết thảy đám người may mắn còn sống sót đứng ở bất đồng hai cái thế giới. Một cái là thuần túy cung lũ zombie giết chóc phế tích đô thị, một cái khác nhưng là nhân loại thủ vững cuối cùng một mảnh sinh tồn khu vực.

	Cứ việc chỉ là nhảy một cái, một bức tường sự tình, có thể trái tim tất cả mọi người tình đều là rất phức tạp.

	Tiếp theo mới cuối cùng cũng coi như có người phản ứng lại ...

	"Không ..." Lucy đột nhiên hướng về trước bổ một cái, khiếp sợ nhìn về phía tường hạ Lăng Mặc cái kia có chút gầy gò bóng lưng.

	Vương Bẩm thì đang kinh hãi một thoáng sau, đột nhiên kêu to một tiếng: "A !!! Lăng ca!"

	Nhưng mà liền tại nàng sắp theo nhảy xuống trong nháy mắt, cái kia Niết Bàn đại lão bản biến dị zombie nhưng lạnh lùng mở miệng: "Chỉ có thể hắn."

	Một cái trắng mịn bàn tay từ bên cạnh nhô ra. Nhìn như không có tác dụng lực, nhưng kéo lại Vương Bẩm.

	Vương Bẩm quay đầu lại, vừa vặn đối đầu Hạ Na con mắt.

	Cặp mắt kia rất lạnh lẽo, nhìn kỹ sẽ cảm giác thấy hơi khủng bố, nhưng mà làm Vương Bẩm cùng nàng đối diện một giây đồng hồ sau, đôi mắt này chợt hơi loan lên, hình thành rồi một cái dị thường đẹp đẽ góc độ.

	"Không cần phải sợ." Hạ Na nói chuyện.

	Vương Bẩm sửng sốt một chút, sau đó há miệng, nhưng cuối cùng nhưng không nói gì đi ra, mà là liền như thế xoay qua chỗ khác nhìn về phía Lăng Mặc.

	Nàng thậm chí chính mình cũng không có ý thức được. Vừa câu nói kia, nàng gọi đến cũng không là anh rể, cũng không còn là Lăng Mặc, mà là Lăng ca ...

	"Lão đại đây là điên rồi sao? !"

	"Nổ súng đi!"

	"Không được, giữa bọn họ nhiều nhất ba mươi mét, khoảng cách gần như thế, đối với loại kia cao cấp zombie cũng chính là một giây đồng hồ sự tình. Nếu như chúng ta bên này hơi động. Chúng nhất định có thể tại lão đại trở về trước công kích được hắn!"

	Một ít thành viên lo lắng giao lưu nói, một nhóm người khác thì nhân Niết Bàn đại lão bản trước sản sinh một số nghi ngờ.

	"Tất cả mọi người, tại chỗ bất động, kế tục chờ lệnh!" Một tiếng không tính quá vang dội, nhưng cũng kiên định lạ thường giọng nữ vào lúc này vượt trên đám này xì xào bàn tán.

	Tô Thiến Nhu mặt không hề cảm xúc đứng ở nàng chỉ huy vị thượng, ăn mặc hợp thể quân trang kiểu dáng tự nhiên lộ ra một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	Chỉ là tại nàng cặp kia đẹp đẽ trong ánh mắt , tương tự chất chứa một tia phức tạp đồ vật ...

	"Lăng Mặc, đây chính là bí mật của ngươi à ... Bí mật của ngươi, đến cùng là gì đây?"

	Nàng cắn cắn môi ... Làm một người đàn bà thông minh, nàng nghĩ tới rồi rất nhiều loại độ khả thi, có thể bất kể là một loại nào, nàng cảm thấy cũng không thể giải thích hiện tại tình hình.

	Đến tột cùng là bí mật như thế nào, sẽ làm Lăng Mặc người như vậy không để ý tính mạng của chính mình đây ...

	Nàng không khỏi nhìn về phía Diệp Luyến bọn người, nhưng mà từ các nàng trên mặt, nàng đồng dạng cũng nhìn không ra cái gì.

	Chỉ là đám này bình thường xem ra liền rất khó tiếp cận nữ hài, vào lúc này nhưng lộ ra một loại khác cảm giác.

	Các nàng tựa hồ ... Bị Lăng Mặc lúc này hành động hấp dẫn lấy toàn bộ tâm thần. Các nàng đều ở nhìn kỹ Lăng Mặc, dùng một loại và những người khác hoàn toàn khác nhau ánh mắt ...

	Thời khắc này, bất kể là lấy loại phương thức nào, Lăng Mặc trở thành tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm!

	Bất quá làm tiêu điểm, phản ứng của hắn lại tựa hồ như không có loại này tự giác tính.

	Hắn sau khi rơi xuống đất, kế tục hướng đi những zombie.

	Nguyên căn bản đã cực kỳ nguy hiểm khoảng cách, lần thứ hai bị chính hắn rút ngắn.

	Mà đến tiếng nói của hắn chỉ có thể bị đám này zombie nghe thấy thời điểm, Lăng Mặc nụ cười trên mặt bỗng nhiên liền biến mất rồi.

	Hắn đè thấp tiếng nói, lạnh lùng hỏi một câu: "Chỉ có đám này sao?"

	Niết Bàn đại lão bản sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười. Nét cười của hắn phi thường khó coi, như là đang cực lực hoàn nguyên làm người thời kỳ kiểu dáng, nhưng mà từ ngoại hình nhìn lên, hắn cũng đã không còn là nhân loại.

	"Lăng Mặc a Lăng Mặc ..." Hắn tựa hồ đồng dạng có rất nhiều muốn nói, nhưng mà đến cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được vẫy vẫy tay, "Chết đi."

	Đứng ở phía sau Trịnh nhất thời ngẩng đầu lên, trong ánh mắt đờ đẫn vẻ đột nhiên quét đi sạch sành sanh, sau một khắc, Lăng Mặc cảnh tượng trước mắt liền xuất hiện đột biến.

	Bất quá đối mặt loại biến hóa này, Lăng Mặc nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngữ khí cũng không có thay đổi: "Các ngươi loại này zombie, dù sao vẫn là thụ bản năng hạn chế, tuy rằng rất thông minh dùng một cái đơn giản nhất biện pháp đem ta từ trong căn cứ uy hiếp đi ra, nhưng tương tự, các ngươi cái này cũng là tại tự đào hố chôn."

	"Cùng một câu nói còn cho các ngươi!" Lăng Mặc con mắt đột nhiên sáng lên, lộ ra một loại lưỡi dao sắc giống như sắc bén cảm, cả người khí chất cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất, "Chết đi!" 