         	Chương 349: Về virus phỏng đoán
 
 	"Hổn hển! Hổn hển!"
 
 	Vũ Văn Hiên nằm rạp trên mặt đất, càng không ngừng thở hổn hển, nhìn về phía trên mệt đến ngất ngư.
 
 	Lăng Mặc tuy nhiên cũng tựa ở cột điện bên trên, nhưng ngoại trừ sắc mặt tái nhợt, cái trán hơi có chút gặp mồ hôi bên ngoài, tổng thể nhìn về phía trên nếu so với Vũ Văn Hiên chật vật dạng tốt nhiều lắm.
 
 	"Không khoa học ah, đả thông con đường người là ngươi, nhưng vì cái gì ngươi nhìn về phía trên so với ta tinh thần nhiều hơn?"
 
 	Vũ Văn Hiên trở mình, nằm ngửa nhìn về phía Lăng Mặc, không cam lòng mà hỏi thăm.
 
 	"Đáp án rất đơn giản, ta so ngươi bền bỉ." Lăng Mặc lau một cái mồ hôi, nhàn nhạt nói ra.
 
 	"Cái này. . . Vì cái gì đột nhiên cảm giác được tràn đầy ác ý?" Vũ Văn Hiên giãy dụa lấy ý đồ đứng lên, nhưng cuối cùng vẫn là buông tha cho.
 
 	Bờ bên kia zombie hoàn toàn không có rời đi ý tứ, hơn nữa ngày càng nhiều.
 
 	Một ít cao cấp zombie thậm chí chú ý tới đỉnh đầu dây điện, nhưng chờ bọn hắn bắt lấy dây điện sau mới phát hiện, Liệp Ưng doanh địa đã sớm đem tuyến cắt bỏ đoạn.
 
 	Có thể tức đều không thể thành công, bọn hắn biểu hiện ra trí lực cũng đủ làm cho người cảm giác sợ rồi.
 
 	Có câu nói rằng, chiến tranh chạm vào sự phát triển của loài người. Lời này bọc tại zombie cái này chủng quần bên trên, cũng đồng dạng áp dụng.
 
 	"Dùng những này zombie học tập năng lực, chung quy sẽ nghĩ tới biện pháp qua sông đấy. Nơi trú quân. . . Cũng không có khả năng một mực an toàn xuống dưới." Lăng Mặc đột nhiên thở dài, nói ra.
 
 	"Tự nhiên bình chướng chỉ là đạo thứ nhất phòng tuyến, kỳ thật một ít cao cấp zombie ngẫu nhiên vẫn có thể nghĩ đến biện pháp đã chạy tới đấy. Cách ly khu chung quanh, còn có liên tục vài đạo phòng tuyến đâu rồi, không có như vậy không chịu nổi một kích á." Vũ Văn Hiên cười cười, nói ra.
 
 	Hắn vừa nói như vậy, Ngô Bằng Phi cùng La Ny cái kia thần sắc khẩn trương lập tức hóa giải rất nhiều.
 
 	Vừa nghĩ tới cách 1 đầu sông chính là đại lượng zombie, đừng nói trường kỳ sinh sống, ngay cả khi ngủ đều cảm thấy không yên ổn.
 
 	Nhưng nghe đến còn có mấy cái phòng tuyến, bọn hắn tựu lập tức cảm giác được cảm giác an toàn tăng gấp đôi rồi.
 
 	"Như vậy ah. . . Sông lớn dùng để ngăn cản đại lượng bình thường zombie, cao cấp zombie tắc thì dựa vào vũ lực phòng tuyến sao. . . Biện pháp không sai." Lăng Mặc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Nhưng mấy cái phòng tuyến. Đây không phải ý nghĩa bọn hắn còn phải nghĩ biện pháp đi xuyên qua sao?
 
 	"Có thể coi là chính diện phòng tuyến dù thế nào cẩn thận, nhưng vì cái gì ta cuối cùng cảm giác, so về chúng ta như vậy vòng, hay là xông cửa chính càng thêm an toàn thuận tiện đâu này?"
 
 	Lăng Mặc đột nhiên đứng thẳng thân thể, nhìn về phía nằm trên mặt đất Vũ Văn Hiên.
 
 	"Ah ha ha ha, yên tâm đi, ta sẽ không gài ngươi đấy. Đợi nhìn thấy chính diện phòng tuyến lúc ngươi sẽ hiểu. Dù sao ta thà rằng đến zombie khu muốn chết, cũng không muốn đối mặt cửa chính xét duyệt." Vũ Văn Hiên mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	Nhưng Lăng Mặc cũng tại đã trầm mặc hai giây về sau, mạnh mà một cước hướng phía Vũ Văn Hiên trên mặt giẫm tới: "Ngươi cmn quả nhiên là tới muốn chết đó a!"
 
 	Nếu bình thường trạng thái. Lăng Mặc muốn một cước đạp trong trải qua nghiêm khắc huấn luyện Vũ Văn Hiên, hơn nữa hay là tại không có sử dụng dị năng dưới tình huống, khả năng là rất nhỏ đấy.
 
 	Nhưng, lúc này Vũ Văn Hiên, tùy tiện đến chỉ zombie đều có thể giết hắn. . .
 
 	"Ah! ! ! ! ! !"
 
 	Một tiếng high-decibel tiếng kêu thảm thiết vang vọng bờ sông. Đối diện zombie bầy lập tức một hồi bạo động.
 
 	"Đem kế hoạch hành động của ngươi tỉ mỉ nói cho ta biết, một điểm chi tiết, tỉ mĩ đều không cho bỏ sót!"
 
 	Lăng Mặc ra một ngụm hờn dỗi, cuối cùng cảm thấy trong nội tâm thoải mái hơi có chút, lại dựa vào trở về cột điện, hỏi.
 
 	Cũng tựu Lăng Mặc cùng Diệp Luyến các nàng còn có thể bình tĩnh tự nhiên ngồi ở bờ sông bên cạnh rồi, Ngô Bằng Phi cùng La Ny cũng đã trốn được trong góc, tự hồ chỉ muốn nhìn không tới bờ bên kia những cái kia zombie. Có thể làm bộ bọn hắn không tồn tại tựa như.
 
 	"Này, có thể hay không trong chốc lát nói sau ah, chúng ta tranh thủ thời gian ly khai nơi này đi. . ." La Ny nhỏ giọng đề nghị nói.
 
 	Lăng Mặc không có phản ứng nàng, Vũ Văn Hiên cùng chó chết đồng dạng toàn thân cứng ngắc. Chẳng lẽ lại lại để cho chính mình khiêng hắn?
 
 	"Đã nói không vẽ mặt đấy. . ." Vũ Văn Hiên bụm lấy cái mũi, chèo chống lấy chậm rãi ngồi dậy, có chút ủy khuất nói, "Ngươi vừa mới cũng không giết được rất thoải mái sao? Nói trở lại. Ngươi chẳng lẽ tựu không có có cảm giác đến bực bội tất cả đều bị phóng xuất ra sao?"
 
 	"Bực bội? Ta cũng không phải biến thái sát nhân cuồng. . ." Lăng Mặc liếc mắt.
 
 	Nhưng Vũ Văn Hiên khóe miệng dáng tươi cười lại đột nhiên trở nên có chút quỷ dị: "Đừng nóng vội lấy tức giận ah, hảo hảo nhận thức thoáng một phát. Cái kia cỗ cuồng bạo cảm giác, chẳng lẽ không có bị phóng xuất ra sao?"
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Mặc vốn là sững sờ, sau đó mạnh mà ngồi ngay ngắn.
 
 	Cuồng bạo cảm giác?
 
 	Hoàn toàn chính xác, từ khi hắn điều khiển thi ngẫu đến nay, ngẫu nhiên sẽ cảm giác được một cỗ lại để cho chính mình ngực khó chịu cảm giác truyền đến.
 
 	Cỗ cảm giác này lại để cho hắn trở nên rất thô bạo, giống như một mực tại cổ động lấy hắn đem trước mặt hết thảy đều cho xé nát, tựa như. . . Zombie bản năng đồng dạng.
 
 	Bất quá, Lăng Mặc một mực đều tại áp chế. Loại cảm giác này cũng chỉ là thoáng qua tức thì, không có đối với tư tưởng của bản thân hắn tính tạo thành cái gì mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Cũng chính là bởi vì như thế, cho nên Lăng Mặc cũng không có quá mức để ý.
 
 	Trải qua vừa mới điên cuồng giết chóc, tăng thêm Vũ Văn Hiên một nhắc nhở, Lăng Mặc quả nhiên phát hiện vẻ này một mực bị áp chế cuồng bạo, giống như đều phát tiết mất.
 
 	Có thể. . . Vũ Văn Hiên là làm sao mà biết được?
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Chứng kiến phản ứng của Lăng Mặc, Vũ Văn Hiên lập tức cười hắc hắc, nói ra: "Đã hiểu a? Mặc dù có điểm không thể tưởng tượng, bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì rất nhiều nhân loại biến dị thành zombie đồng thời, người sống sót chính giữa bắt đầu hiện lên ra Siêu năng giả đâu này? Hoặc là nói, vì cái gì hết lần này tới lần khác có rất nhiều người tại nơi này thời khắc đã thức tỉnh đặc thù năng lực đâu này?"
 
 	". . . Những năng lực này, ta trước kia đã ở một ít đưa tin trong gặp qua, có giải thích nói là cơ thể con người xuất hiện biến dị, cũng có người giải thích là vì đại não phát dục dị thường, cũng có nói thuần túy là bởi vì ý niệm rất mạnh. Đương nhiên đại bộ phận người đều cho rằng, những điều này đều là tin tức giả. Thuận tiện vừa nói, ta lúc ấy cũng là hoàn toàn không tin đấy. Khả năng cũng bởi vì như vậy đi, cho nên không làm tâm lý ám chỉ, ta rất khó tự nhiên ứng dụng dị năng. Khai hỏa chỉ cũng là vì tưởng tượng theo như cái bật lửa, mà không phải là vì trang B nha." Vũ Văn Hiên vẫn không quên vì chính mình chính danh.
 
 	"Ta cũng có qua cùng loại nghĩ cách. . ."
 
 	Lăng Mặc thần sắc cũng trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Những này hắn cũng nghĩ qua, bất quá, cái này sự tình hắn chỉ có thể chính mình cân nhắc, bên cạnh không có có thể thương lượng người.
 
 	Hơn nữa không hề căn cứ phỏng đoán, Lăng Mặc cũng không thích, muốn không rõ ràng lắm sự tình, dù thế nào muốn cũng sẽ không đối với sinh tồn phát ra nổi cái gì trợ giúp.
 
 	Tinh lực của hắn, cơ bản đều đặt ở thực lực tăng lên, cùng bạn gái tiến hóa bên trên.
 
 	"Còn có virus. . . Virus nơi phát ra là cái gì, ai cũng không biết, liền có thể cung cấp suy đoán căn cứ đều không có. Nhưng ta muốn, virus ngay từ đầu, hẳn là tiềm phục tại tất cả nhân loại trong cơ thể đấy." Vũ Văn Hiên đột nhiên câu chuyện một chuyến, kéo đến virus bên trên.
 
 	Ngô Bằng Phi nhịn không được nói ra: "Không có khả năng ah! Tất cả nhân loại? Vậy tại sao chúng ta không có lây đâu này?"
 
 	"Đừng nóng vội ah, ta tựu nói đến rồi. Đại tai biến bắt đầu đúng, đúng một phần nhân loại trước tiên biến dị, về sau trong vòng vài ngày lục tục có người xảy ra vấn đề. Loại hiện tượng này thật giống như bệnh truyền nhiễm lây bệnh đồng dạng, thể chất yếu trước hết nhất trúng chiêu, thân thể tốt hơn một chút còn có thể chèo chống cái một hai ngày. Đương nhiên, theo chúng ta chứng kiến tình huống, virus phát tác trước sau, cùng chúng ta chỗ cho rằng thân thể tố chất không có bất cứ quan hệ nào, khả năng virus tự có một bộ chân tuyển tiêu chuẩn a."
 
 	Vũ Văn Hiên khó được như thế có trật tự nói ra như vậy một phen ra, trong lúc nhất thời lại cho người một loại "Tuy nhiên không quá nghe hiểu được, nhưng giống như rất lợi hại" cảm giác.
 
 	"Bộ này lý luận, tại nơi trú quân phòng thí nghiệm đã sớm lưu truyền rộng rãi rồi, nhưng là cũng có người cầm phản đối thái độ. Bất quá hai chủng luận điệu cũng không có cách nào nghiệm chứng, cho nên cũng không có chính thức ghi lại xuống." Vũ Văn Hiên nói tiếp.
 
 	Lăng Mặc nhẹ gật đầu, nội tâm của hắn cũng là so sánh có khuynh hướng loại này quan điểm đấy.
 
 	"Bất quá cái này cùng Dị năng giả có quan hệ gì?"
 
 	"Thân yêu em rể, ngươi là lúc nào phát hiện mình sở hữu dị năng hay sao? Một ngày? Hai ngày?" Vũ Văn Hiên đột nhiên tò mò hỏi.
 
 	Lăng Mặc vừa muốn mở miệng trả lời, tựu thoáng cái ý thức được cái gì: "Ngươi chẳng lẽ là một ngày?"
 
 	"Ừ. Xem nét mặt của ngươi, có lẽ thời gian so sánh lâu a? Kỳ thật ta hỏi qua rất nhiều người rồi, mỗi người thức tỉnh năng lực thời gian, đều không quá đồng dạng, bất quá tổng thể mà nói đều tại tai nạn bộc phát sau trong mười ngày. Ta. . . Bởi vì ta ngày đầu tiên đã xảy ra một ít sự tình, cho nên cùng ngày tựu đã thức tỉnh. Bởi vì chuyện này đối với ta mà nói, rất trọng yếu. . . Cho nên từng cái chi tiết, tỉ mĩ, ta đều nhớ rõ rất rõ ràng."
 
 	Vũ Văn Hiên đột nhiên chôn xuống đầu, thanh âm cũng trở nên có chút cổ quái: "Lúc ấy, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, thật giống như hi vọng hủy diệt hết thảy trước mắt. . . Kết quả là tại loại trạng thái này, lại ngoài ý muốn phát hiện mình đã có dị năng đây này. Ta đoán, ngươi cũng là tại đến bước đường cùng, gần như tuyệt vọng dưới tình huống thức tỉnh dị năng a?"
 
 	Lăng Mặc do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      