 Chương 1331: Cái này cái mông ta biết

	Cùm cụp...

	Theo cửa phòng đẩy ra, Tùng Thử thần kinh cũng căng thẳng đến cực hạn.

	Nàng bắt đầu suy tư chính mình muốn giải thích thế nào...

	"Tài liệu thực tế" thuyết pháp này dùng để lừa đảo một thoáng cảnh vệ vẫn được, Hoàng chủ nhiệm hẳn là không nhận nợ.

	Bằng không để Lăng Mặc đánh ngất hắn quên đi?

	Hả? Không sai a! Cứ làm như vậy đi!

	Thậm chí cẩn thận muốn muốn, còn để người hơi nhỏ kích động a...

	Nhưng mà Hoàng chủ nhiệm câu nói tiếp theo, lại lập tức đánh vỡ vị này thuộc hạ nguy hiểm phán đoán.

	"Tiểu cô nương, ngươi nói chính là cái này sao?" Hoàng chủ nhiệm đi vào bên trong phòng thí nghiệm, hỏi.

	Ồ? ! Tùng Thử nhất thời trợn to hai mắt, nàng vội vã vọt tới cửa sổ hướng vào phía trong nhìn tới.

	Trong phòng trừ ra cái kia băng quan bên ngoài, xác thực không có thứ gì...

	Nhưng mà cái này không thể nào a, rõ ràng cũng chỉ có một xuất khẩu mà thôi...

	Giữa lúc Tùng Thử tại vắt hết óc suy tư Lăng Mặc bọn họ đến cùng đi đâu, nàng trong lúc vô tình thoáng nhìn bé gái An An phản ứng.

	Theo Hoàng chủ nhiệm câu hỏi, nàng tại thiếu nữ dẫn dắt hạ chậm rãi đến gần cửa, trong triều liếc mắt một cái.

	Bất quá nàng đầu tiên là nhíu nhíu mày, lộ ra một tia vẻ mặt nghi hoặc, sau đó mới gật gật đầu: "Ừm... Cái này cũng là ta quen thuộc."

	"Vậy?"

	Nếu như không phải biết Lăng Mặc bọn họ vừa liền ở đây, Tùng Thử nói không chắc liền đem chữ này quên đi qua.

	Nhưng hiện tại nàng nhưng rõ ràng cảm giác được, tiểu cô nương này trước nói tới, cũng không phải này cụ zombie thi thể.

	Nàng nói... Có thể là Lăng Mặc đoàn người...

	Tại lúc này. Nàng nhìn thấy An An ngẩng đầu nhìn hướng về phía mặt trên, sau đó đi về phía trước hai bước.

	Nguyên bản nàng đứng ở ngoài cửa, là không thấy bên trong hết thảy địa phương, nhưng là chỉ cần nàng vượt qua ngưỡng cửa, liền có thể đem tất cả thu hết đáy mắt.

	Mà vừa ý thức được cái kia cả kinh nhân sự thực Tùng Thử hầu như là theo bản năng mà. Đột nhiên nhào tới: "Không được!"

	"Phù phù!"

	Tùng Thử nhào ở trên mặt đất.

	Nàng thực sự là đánh giá quá cao chính mình là một cái sách ngốc vận động năng lực... Tuy nói người bình thường thể năng cũng được đến tăng lên rất cao, nhưng dù sao không phải người nào đều đã biến thành áo vận quán quân, muốn bổ một cái bốn, năm mét vốn là chuyện không thể mà!

	Quả nhiên vừa nãy phát hiện cái kia đáp án đã đem nàng "Đối bình thường sự vật bình thường suy nghĩ năng lực" tiêu hao hết...

	Bất quá theo sát, Tùng Thử liền thở phào nhẹ nhõm, bởi vì nàng nghe thấy thiếu nữ kia cùng Trương Đông diệu căng thẳng âm thanh.

	"An An ngươi làm sao?"

	An An ngất đi.

	Chờ Hoàng chủ nhiệm bọn họ đem An An đưa đi sau, Lăng Mặc liền vươn mình từ sau cửa trên trần nhà nhảy xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về phía mặt trên dường như Biên Bức giống như đổi chiều một loạt lũ zombie: "Có thể hạ xuống."

	"Ta liền biết các ngươi tại trên trần nhà!" Tùng Thử rất hưng phấn xông về. Mang theo tỏ rõ vẻ tro cùng một điểm máu mũi.

	Nhưng Lăng Mặc ánh mắt nhưng có vẻ hơi quái lạ: "Ừm... Ngươi còn dẫn theo cái đuôi trở về."

	"A?"

	Tùng Thử vừa ngạc nhiên mà quay đầu lại. Cổ tay liền bị bắt được.

	"Đừng nhúc nhích." Là tên kia chụp mũ thiếu nữ.

	"Ngươi... Ngươi không phải trở lại sao? Ngươi làm sao theo ta đã trở về?" Tùng Thử kinh hoảng hỏi.

	"Biểu hiện của ngươi có quá nhiều vấn đề, Trương Đông diệu tên ngu xuẩn kia chỉ lo lợi dụng An An mới sẽ chú ý không tới, nhưng ta không biết." Thiếu nữ nói chuyện.

	Rất rõ ràng, thiếu nữ nói tới quá có đạo lý.

	Tùng Thử trong nhất thời không có gì để nói, chỉ có thể dùng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Lăng Mặc: "Ô..."

	"Yên tâm đi, bọn họ đã sớm biết ta theo ngươi trở về. Hơn nữa, bọn họ cũng biết ta sẽ không đem ngươi như thế nào." Thiếu nữ đem Tùng Thử đẩy về phía trước. Sau đó lấy xuống mũ, lộ ra một tấm mang theo bệnh dung, nhưng cũng y nguyên biểu hiện kiêu căng mặt đến, "Đúng không? Anh rể?"

	Lăng Mặc lộ ra vẻ mỉm cười.

	Xác thực, ở đây sao nhiều zombie cảm ứng được, không có người nào là có thể lén lút tiếp cận.

	Tùng Thử biểu hiện quá mức khác thường, đám này trung bộ nơi đóng quân đám người may mắn còn sống sót lại bằng mặt không bằng lòng... Như thế có muốn cùng Liệp Ưng nơi đóng quân chân thành hợp tác, dĩ nhiên là có muốn làm điểm cái gì khác.

	Mà sẽ theo Tùng Thử trở về, tất nhiên chính là cái kia dự định làm điểm "Cái gì khác".

	Bất quá... Này cũng thật là cho hắn một niềm vui bất ngờ a...

	"Ta liền cảm thấy cái kia cái mông khá quen mà!" Lăng Mặc vừa mở miệng, thiếu nữ trên mặt cái kia nụ cười đắc ý liền cứng lại rồi.

	"Đùa giỡn."

	Thiếu nữ hừ một tiếng. Nhìn về phía Lăng Mặc phía sau một bóng người: "Hạ Na."

	"Này, Vương Bẩm." Hạ Na quay về nàng vẫy vẫy tay.

	Thiếu nữ này chính là Hạ Na biểu muội, Vương Bẩm.

	Bất quá vừa nhìn thấy Hạ Na nhiệt tình biểu hiện, Vương Bẩm nhưng nhất thời sợ hết hồn.

	Mãi đến tận nhìn thấy Hạ Na cái kia lạnh nhạt nụ cười, nàng mới lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Dùng rất đáng sợ vẻ mặt nói ra rất nhiệt tình lời nói, đây mới là bình thường Hạ Na mà...

	. .. Vân vân, bình thường Hạ Na?

	Vương Bẩm có chút ngạc nhiên. Bất quá nàng nhìn kỹ một chút, nhưng vẫn là cảm giác được hơi khác nhau.

	Khí chất thượng vẫn là rất khủng bố...

	"Nàng..."

	"Nhìn ra rồi? Nàng tình cờ có thể đi vào hoàn chỉnh bản Hạ Na hình thức." Lăng Mặc giải thích.

	Hiện tại Hạ Na bản thân cũng coi như là dung hợp bản, hơn nữa bảo lưu nhân loại bộ phận tư duy hình thức.

	Tuy rằng thời điểm chiến đấu nàng sẽ triệt để biến thân "Zombie bản", nhưng bình thường trạng thái tình cờ cũng có thể biểu hiện ra đại khái 80% "Nhân loại bản" .

	Tại sao chỉ có 80%? Bởi vì bất luận nàng bề ngoài như thế nào đi nữa như, nhưng như trước không có loài người tình cảm.

	Tỷ như nàng bây giờ đối với Vương Bẩm nhận thức chính là: Phải là một rất thân cận đối tượng, làm người quan hệ không tốt lắm, không thể ăn.

	Vì lẽ đó tổng hợp sau khi đứng lên, liền đã biến thành một cái có chút lạnh nhạt nụ cười, cùng với một cái ôn nhu "Này" .

	Nhưng mà Vương Bẩm cũng không biết những thứ này...

	Nàng bỗng nhiên cảm nhúc nhích một chút, sau đó liền nhào tới ôm lấy Hạ Na.

	Tiếp theo nàng vừa buông ra Hạ Na, chuyển qua đến ôm lấy Lăng Mặc.

	"Em gái này thực sự là lớn rồi a... Cái kia lúc trước bị thế đến trần truồng muội tử vào lúc này cũng sẽ biểu hiện ra ôn nhu một mặt..." Lăng Mặc có chút không biết nên phản ứng ra sao, cũng không thể ôm trở về đi? Liền hắn khó chịu vươn tay ra, sờ sờ Vương Bẩm đầu.

	Sách, thật thấp...

	"Đúng rồi cùng ngươi đồng thời hành động cái kia lão Trịnh đây, lần trước tách ra sau..." Lăng Mặc thử nghiệm suy nghĩ muốn kéo xuống việc nhà.

	Lúc này Vương Bẩm lại đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm tràn đầy nước mắt mặt: "Anh rể, giúp giúp chúng ta."

	Lăng Mặc âm thanh nhất thời im bặt đi.

	Từ lúc trước đây thật lâu, khi hắn vẫn là cái kia huyễn đang suy nghĩ cái gì thời điểm đem Diệp Luyến quải về nhà tiểu lúc còn trẻ, hắn liền biết rồi một cái chân lý.

	Ngươi cưới một người muội tử, ngươi chẳng khác nào cưới cả nhà của nàng.

	Đương nhiên cái này "Chân lý", không nhất định chính là toàn bộ hiện tượng...

	Hơn nữa Lăng Mặc hiện tại trong đầu nghĩ tới cũng không phải cái này.

	Hắn nhíu nhíu mày, sau đó nghẹn giọng hỏi: "Nói đi, muốn giết ai?" 