 Chương 546: Vi rút mẫu sào biến hóa

	Từ dầu kho hồi máy bay trực thăng trong quá trình, Lăng Mặc đúng là cho Tiểu Minh giảng không ít tâm đắc.

	Hắn giảng những, kỳ thực đều là tương đối đơn giản trắng ra, nhưng tất cả đều là tại cuộc chiến sinh tử tích lũy ra đến tâm đắc.

	Hoàng Đa cùng Quan Hà hai người tuy rằng cũng đang nghe, nhưng dù sao không phải dị năng giả, nào có Tiểu Minh cảm ngộ thâm?

	Người này tuy rằng bản một điểm, nhưng trải qua Lăng Mặc mấy lần nhắc nhở sau, hắn sơn trại bản "Long phái khí công" sử dụng đến trả thật liền thông thuận hơn nhiều.

	"A a a! Đội trưởng, thật sự hữu dụng a!" Tiểu Minh mừng như điên kêu lên.

	"Còn nhiều hơn luyện." Lăng Mặc rất muốn hỏi hỏi thiếu niên này trước là làm thế nào sống sót, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi.

	Cõi đời này vốn là loại người gì cũng có, nói không chắc hắn cũng là bởi vì bình thường quá mức sợ hãi, không có chiến đấu dũng khí, cho nên mới biến thành hiện tại đây?

	Vậy dạng này đi hỏi, chẳng phải là yết người vết sẹo?

	"Ừ! Được!" Tiểu Minh liên tiếp gật đầu.

	Lăng Mặc tuy rằng phí đi một phen ngụm nước, nhưng Tiểu Minh trở lại cho hắn dị năng giả một giảng, cũng có thể làm cho thực lực của bọn họ hoặc nhiều hoặc ít được một ít tăng lên.

	Như thế Vũ Văn Hiên thực lực cũng là càng mạnh hơn, đối Lăng Mặc tới nói cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc cảm thấy Trương Vũ cũng không dễ dàng.

	Phỏng chừng dưới cái nhìn của hắn, Vũ Văn Hiên cái kia đậu bỉ tuy rằng thực lực mạnh, nhưng để hắn dạy người... Không thể nghi ngờ sẽ dạy dỗ càng nhiều đậu bỉ, vì lẽ đó căn bản không đang suy nghĩ trong phạm vi.

	"Đậu bỉ bị người hiềm a..." Lăng Mặc âm thầm lắc đầu.

	Lúc này, trước máy bay trực thăng cũng tha cho đến cách đó không xa, phía dưới theo một đống lớn zombie, ước tính sơ bộ sợ sợ cũng có mấy trăm con.

	Chung quanh đây zombie đại khái đều bị cái kia chiếc máy bay trực thăng cho dẫn chuyển động, trừ ra ẩn núp ở bên Tiểu Bạch các nàng.

	Bất quá tại lên lầu thời điểm, Lăng Mặc lại phát hiện, Hoàng Đa tựa hồ vẫn vô tình hay cố ý thẻ ở phía trước chính mình, hơn nữa đem bước chân thả đến mức rất chậm.

	Cứ như vậy, hắn cùng Lăng Mặc rất nhanh sẽ lạc hậu những người khác, một mình đi ở tất cả đều là mùi máu tanh trong hành lang.

	Lăng Mặc vừa theo ở phía sau đi, vừa nhìn kỹ Hoàng Đa bóng lưng.

	Rốt cuộc ở những người khác tiếng bước chân triệt để không nghe thấy thời điểm, Hoàng Đa vai co rụt lại một hồi, đột nhiên quay người sang đến.

	Trong tay hắn còn cầm thanh này quân đâm, con mắt nhìn chằm chằm Lăng Mặc, vẻ mặt nhưng có vẻ hơi căng thẳng.

	"Ngươi..."

	"Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, khuyên ngươi chớ làm loạn." Lăng Mặc lại có vẻ rất bình tĩnh, chầm chậm nói.

	Người này cố ý đem hắn ngăn cản, rõ ràng là muốn làm chút gì, điểm ấy Lăng Mặc đã sớm chuẩn bị.

	Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, thậm chí sẽ không cho Lăng Mặc sản sinh bất kỳ cảm giác nguy hiểm.

	Hắn nếu như trên thân có cái lựu đạn hoặc là có đem thương, Lăng Mặc khả năng còn cẩn trọng một chút, nhưng một cái quân gai... Trạm nơi này để hắn đâm đều vô dụng.

	Hoàng Đa mặt lại đỏ lên, hắn cảm nhận được Lăng Mặc không đáng kể.

	Nhưng trước thấy được các loại, lại làm cho hắn liền câu tàn nhẫn nói đều không nói ra được lời.

	"Ngươi có biết hay không ta tại sao chán ghét ngươi?" Hoàng Đa cắn răng hỏi.

	Lăng Mặc nhìn hắn, không lên tiếng.

	"Sớm nhất đến cùng ngươi giao dịch cái kia chiếc máy bay trực thăng, phụ trách điều khiển phi công là ta huynh đệ tốt!" Hoàng Đa cả giận nói.

	"Vì lẽ đó? Ngươi muốn báo thù?" Lăng Mặc không có cùng hắn giảng đạo lý, có một số việc là bênh người thân không cần đạo lý.

	Trong đó thị phi đúng sai, Hoàng Đa cần phải rất rõ ràng.

	Bất quá để Lăng Mặc không nghĩ tới chính là, vốn là cùng hít thuốc lắc tựa như Hoàng Đa, lúc này lại đột nhiên trầm mặc lại.

	Hắn thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Lăng Mặc nhìn rất lâu, sau đó chậm rãi đem lưỡi lê buông xuống: "Ta đánh không lại ngươi, cũng không muốn đánh ngươi."

	"Tại sao?" Lăng Mặc hỏi.

	"Ngươi đã cứu chúng ta hai lần..." Hoàng Đa cúi đầu nặng nề nói chuyện, "Ta không thể ra tay với ngươi."

	"Vậy ngươi tại sao còn muốn ngăn cản ta?"

	Hoàng Đa ngẩng đầu lên nhìn Lăng Mặc một chút, nói: "Ta cũng không biết, nhưng cái gì cũng không nói, không hề làm gì, cảm thấy có lỗi với ta huynh đệ."

	"Ồ..." Lăng Mặc gật gật đầu.

	Kỳ thực loại tâm tình này, Lăng Mặc hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể lý giải.

	"Ngươi cùng Vũ Văn chỉ huy trường là thân thích, quan hệ lại tốt như vậy, sau đó sẽ không lại theo chúng ta phát sinh xung đột chứ?" Hoàng Đa đột nhiên hỏi.

	Bất đồng Lăng Mặc trả lời, hắn lại nói: "Huynh đệ ta chết thời điểm, ta rất sợ sệt, vạn nhất ta cũng bị phái ra đối phó ngươi làm sao bây giờ? Ta không muốn cho người làm bia đỡ đạn, không muốn bị cao tầng xem là quân cờ, vật hy sinh. Các Lý Hạo đội ngũ của bọn họ diệt sạch sau, ta liền sợ hơn, chỉnh túc chỉnh túc ngủ không yên. Ta rất sợ sệt ngươi, sợ cùng ngươi đối đầu, ngươi quả thực là cái ác mộng."

	"Ây..." Lăng Mặc không biết nên làm sao đáp lại.

	Hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên trở thành người này nói hết đối tượng, này rất kỳ quái a!

	"Kết quả chứng minh, ngươi quả nhiên là cái kẻ rất đáng sợ. Nhưng mà khi ngươi đứng ở chúng ta bên này thời điểm, ta cảm thấy rất an toàn..." Hoàng Đa tựa hồ giật hạ mũi, "Ta hy vọng sau đó cũng có thể vẫn là ngươi đội hữu, vĩnh viễn sẽ không trở thành kẻ địch. Chí ít không cần có người lại rơi xuống huynh đệ ta loại kia kết cục."

	"Ừm." Lăng Mặc gật đầu nói.

	Người này cuối cùng lời nói này, đúng là nói tới rất thành khẩn, cũng rất thực sự.

	Hoàng Đa lúc xoay người, lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi có phải là đã sớm biết?"

	"Đoán được một điểm." Lăng Mặc ngoan ngoãn mà nói chuyện.

	"Dựa vào !!" Hoàng Đa lần thứ hai buồn bực không thôi.

	"Đa Đa đừng nghịch, đi nhanh lên đi." Lăng Mặc giục.

	"Ai là Đa Đa a! Ngươi đừng cho là chúng ta liền như thế thành bằng hữu a! Ta đã nói với ngươi, nếu như ngươi sau đó lại theo chúng ta đối đầu, ta coi như tất phong đội cảm tử đâm chết ngươi a!" Hoàng Đa giơ chân nói, "Này! Ngươi muốn theo chúng ta đối đầu mà nói, cái kia nhất định là ngươi đối Lý Nhã Lâm tiểu thư không tốt, đúng không? Cố gắng đối nhân gia a!"

	"Mắc mớ gì đến ngươi a... Cái gì không học, học cái kia cái gì tất phong... Thói đời nói hạ a." Lăng Mặc thở dài nói.

	"Sát! Đó là nói sai!"

	...

	Lên máy bay sau, Quan Hà đúng là bén nhạy cảm giác được toàn thể bầu không khí hòa hợp rất nhiều.

	Tuy rằng Hoàng Đa xú khuôn mặt, nhưng trong mắt ý lạnh đã ít đi rất nhiều.

	Có một số việc vốn là như thế, không hẳn muốn làm, nhưng nói lúc đi ra, cũng đã bỏ xuống rất nhiều.

	Nói trắng ra, song phương chỉ là lập trường bất đồng thôi, đứng ở từng người góc độ thượng, đều là người bị hại...

	"Cho ngươi." Diệp Luyến lặng lẽ đem hai khối vi rút mẫu sào lén lút đưa cho Lăng Mặc.

	Nha đầu tay vừa nhanh lại khinh, Lăng Mặc chỉ cảm thấy túi áo hơi hơi rơi một thoáng, mà ngồi ở đối diện thao thao bất tuyệt không ngừng mà Quan Hà cùng Tiểu Minh nhưng không hề phát hiện thứ gì.

	"Ồ? Có chút không đúng a..."

	Lăng Mặc đưa tay tiến vào sờ soạng một thoáng, nhất thời nhíu nhíu mày.

	"Làm sao như thế nhuyễn?"

	Lăng Mặc trong túi nhiều chính là các loại ngưng giao, cũng không thiếu từ dị biến zombie trong đầu đào móc ra chiến lợi phẩm, có thể nói qua tay vô số, tuyệt đối ngưng giao đạt nhân.

	Nhưng này hai khối vi rút mẫu sào một màn, liền cảm giác thấy hơi bất đồng.

	Bất kể là độ cứng, to nhỏ, hình dạng, đều cùng như vậy vi rút mẫu sào khác biệt thật lớn...

	Hắn lặng lẽ liếc mắt nhìn, trong lòng nhất thời "Hồi hộp" một thoáng.

	Thậm chí ngay cả màu sắc cũng khác nhau...

	Như vậy vi rút mẫu sào, mặc kệ đẳng cấp nào, tóm lại là có đỏ như màu máu tồn tại.

	Nhưng này hai khối vi rút mẫu sào, nhưng dứt khoát là hồng nhạt.

	Biến sắc? Bởi vì uống dầu hỏa? Nghĩ như thế nào đều không đúng a...

	Lăng Mặc nghi hoặc một lúc, cũng chỉ có thể tạm thời đem chuyện này thả xuống.

	Muốn xác nhận loại biến hóa này đến tột cùng là cá thể hiện tượng, vẫn là quần thể, phải lại tìm đến cái khác dị biến zombie mới được. Hơn nữa, cũng đến đem cao cấp zombie trong đầu vi rút mẫu sào cũng đào móc ra nhìn.

	...

	Hơn một giờ sau, hai chiếc máy bay trực thăng đi tới đô thị X đài truyền hình.

	Trong quá trình này, Lăng Mặc tinh thần tập trung cường độ so với trước còn mạnh rất nhiều.

	Bởi vì trước là hoang dã, nhưng tiến vào thành thị sau, muốn cho Tiểu Bạch tại không thẻ tường dưới tình huống bí mật đi tới, vẫn là thật khó khăn.

	Cũng còn tốt lớn nhất cản trở, zombie, tất cả đều bị hai chiếc máy bay trực thăng cho dẫn đi rồi, cũng không có cho Tiểu Bạch các nàng tạo thành ảnh hưởng.

	Máy bay trực thăng hạ xuống đồng thời, Lăng Mặc cũng đã dẫn dắt này Tiểu Bạch các nàng tìm địa phương bắt đầu trốn, cuối cùng cũng coi như là tạm thời thở phào một cái.

	Hắn nặn nặn mi tâm, nhảy ra mở ra cửa khoang.

	Lần này đồng dạng là hai chiếc máy bay trực thăng thay phiên dẫn đi zombie, vì lẽ đó trì hoãn một ít thời gian.

	Mấy phút sau, trên sân thượng đã đứng một đám đông người.

	"Lại tới đây." Lucy tả hữu nhìn một vòng, cảm khái nói chuyện.

	Mà hai chiếc máy bay trực thăng cũng tại phụ cận bồi hồi một thoáng, tựa hồ đang vây xem đối diện cao ốc thượng nổ tung vết tích, cũng nhìn thấy phía dưới rơi tan máy bay trực thăng.

	"Thật sự thật là lợi hại a..."

	Trên trực thăng người, cùng với F Đoàn những thành viên này, đồng thời cảm khái nói.

	Bất quá thân là người trong cuộc Lăng Mặc, nhưng có điểm phờ phạc kiểu dáng... 