 Chương 1260: Một hồi đánh cờ

	"Ta đệch!" Lăng Mặc tại chỗ liền kinh ngạc. ====

	Mà những người khác cũng nhất thời trợn to hai mắt, hiển nhiên đều ngây người.

	Này gọi cái quái gì?

	Bất quá rất nhanh, Lăng Mặc liền phản ứng lại, hắn kêu to một tiếng nói: "Con em nó, là Phương Châu!"

	Vừa dứt lời, trong hành lang lại đột nhiên vang lên một trận "Coong coong coong" vang trầm thanh. Các tiếng vang qua đi sau, xe đẩy xung quanh mặt tường thượng đã xuất hiện không ít dày đặc hình tròn thiển hố.

	Lăng Mặc đưa chân ra lập tức ngăn lại vọt tới trước mặt xe đẩy, mặt âm trầm nói chuyện: "Hắn chạy."

	"Này không kỳ quái. Hắn theo chúng ta thời gian dài như vậy, khẳng định đã đối với chúng ta từng người phương thức công kích, đặc biệt là ngươi có trình độ nhất định hiểu rõ. Tại động chân động tay sau, hắn khẳng định liền lập tức rời đi." Vũ Văn Hiên có chút đáng tiếc phân tích. Vừa nghĩ tới vừa Phương Châu liền tại cách đó không xa nhìn bọn hắn chằm chằm, Vũ Văn Hiên liền có chút buồn bực. Nhưng từ phương diện tốt mà nói, chí ít Lăng Mặc suy đoán phương hướng là đúng.

	Cho tới Lăng Mặc tới tại sao không có tác dụng cảm ứng ... Nhưng chủ yếu là lo lắng sớm nổ ra khỏi nơi này zombie.

	Nhưng mà vừa nghĩ như vậy, Lăng Mặc trong lòng liền bỗng nhiên đột một thoáng. Hắn bỗng nhiên ý thức được, loại này lo lắng tựa hồ có hơi lúc này đã muộn ...

	Lúc này Hạ Na cũng nhìn chằm chằm cái kia trương xe đẩy sâu kín nói chuyện: "Trước tiên không thèm quan tâm hắn thoát được nhanh không vui ... Ta cảm thấy chúng ta hiện tại cần phải quan tâm vấn đề là, Phương Châu như thế làm dụng ý là gì. Mục đích của hắn dù thế nào cũng sẽ không phải để cho các ngươi lăng thượng như thế một chút đi ..."

	Nàng vừa nói như thế, Vũ Văn Hiên đáy lòng cũng trong nháy mắt bay lên thấy lạnh cả người, trong miệng không khỏi nhẹ giọng nói chuyện: "Hỏng bét ..."

	Hắn vừa nói xong, xung quanh liền mơ hồ truyền đến một trận tỉ mỉ tiếng vang ...

	Xem ra Phương Châu mượn dị năng trốn tới đây sau. Liền cẩn thận mà không có làm ra bất kỳ thanh âm gì. Mà bộ này xe đẩy. Nói không chắc cũng là bị hắn cố ý chuyển tới nơi này. Cái khác cái gì ngăn tủ chủng loại tuy rằng cũng có thể làm ra tiếng vang nhưng vừa đến hắn không xê dịch nổi. Thứ hai thứ đó bỗng nhiên đột ngột lập ở trong hành lang, nhất định sẽ gây nên Lăng Mặc bọn người đặc biệt quan tâm. Có thể không chờ hắn động thủ, Lăng Mặc cũng đã tiên hạ thủ vi cường.

	Từ điểm đó mà xem, Lăng Mặc trước thuyết pháp quả nhiên không sai. Mặc dù Phương Châu đối tình huống của nơi này không rõ ràng, hắn cũng là có nhất định con đường biết rõ. Chỉ là hiện tại để người nghi hoặc chính là, tình huống như thế đến tột cùng là làm sao xuất hiện?

	"Cái tên này là muốn đánh chết chúng ta!" Hứa Thư Hàm vừa nghe động tĩnh một la lớn.

	Hắc Ti thì bi bô lắc đầu nói: "Không nhất định. Hắn có thể chỉ là muốn kéo dài chúng ta. Ta suy đoán hắn mục đích thực sự, là muốn thừa cơ hội này thoát khỏi chúng ta. Về phần tại sao là hiện tại ... Đáp án rất rõ ràng, bởi vì chúng ta đến trạm cuối. Mà trước mắt hỗn loạn là cơ hội duy nhất của hắn."

	"Bất quá hắn động tác này đúng là cũng biến tướng thuyết minh một chuyện khác." Lăng Mặc nói tiếp. Hắn lúc này đã cẩn thận từng ly từng tý một kề sát tới bên tường, bởi vì xung quanh tiếng vang đang từng bước trở nên rõ ràng lên. Bất kể là cái gì đang đến gần bọn họ, nói vậy đều không thể so với tầng hai zombie dễ đối phó.

	"Cái gì?" Vũ Văn Hiên cũng theo kề sát tới một bên khác trên vách tường, đồng thời lớn tiếng hỏi.

	Cũng chỉ có hắn bây giờ còn có tinh thần hỏi cái này, như Hứa Thư Hàm đã nhắm mắt lại cả người run cầm cập. Vừa nhìn thấy nàng bộ dáng này, Lăng Mặc cũng không biết trong cơ thể nàng vi rút đến cùng là tại sao phải biến dị ... Này hoàn toàn là kích thích ra nàng nhược điểm lớn nhất mà!

	Bất quá nghĩ lại, nàng biến dị còn không phải là mình toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm ...

	"Ngươi suy nghĩ một chút, hắn có tốt như thế ưu thế, coi như tạm thời không ra được, cũng nên có thể trực tiếp chạy đến trên sân thượng đi thôi. Ở nơi đó ở lại dù sao cũng hơn ở đây muốn an toàn chút. Hơn nữa cứ như vậy. Coi như hắn không cho chúng ta hạ ngáng chân, kết quả khẳng định cũng giống như vậy. Nếu là không cần mạo nguy hiểm đến tính mạng sẽ một cách tự nhiên chuyện đã xảy ra. Như thế tại sao hắn lại muốn cố ý sớm kích phát nó đây?" Lăng Mặc hỏi.

	"Ách ..." Vũ Văn Hiên cũng là một cái đầu óc xoay chuyển rất nhanh người, hắn hơi hơi trầm ngâm, liền bỗng nhiên rõ ràng Lăng Mặc ý tứ, nói chuyện, "Ngươi là muốn nói, hắn muốn lên, nhưng thượng không được."

	"Chính là ý này." Nói tới chỗ này, Lăng Mặc lại nghĩ đến cái kia "4,1" . Hai cái này con số hàm nghĩa, đến tột cùng sẽ là gì? Quan trọng nhất chính là, tại sao đối phương sẽ cho Phương Châu lưu lại như thế cái tin tức đây?

	Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Mặc trong lòng bỗng nhiên bốc lên một luồng cực kỳ cảm giác cổ quái. Hầu như chính là trong nháy mắt, hắn đột nhiên rùng mình lạnh lẽo. Không đúng! Này không đúng! Nếu như tin tức là đối phương cho Phương Châu lưu lại ... Như thế liền nói rõ cái này "Nội quỷ" khẳng định là tại Phương Châu trước liền tiến vào trong lầu, mà điều này cũng phù hợp Lăng Mặc liên quan với "Phương Châu từ giữa quỷ nơi được đến tình báo" suy luận.

	Nhưng mà tỉnh táo lại ngẫm lại, này nhưng là một cái nghịch biện a!

	Bất luận Phương Châu thông qua loại nào phương pháp cùng cái này "Nội quỷ" đạt được ... Thậm chí là duy trì liên hệ, cái này "Nội quỷ" cũng không thể tại Phương Châu trước tiến vào viện dưỡng lão.

	Có khả năng nhất xuất hiện tình huống là ... Lăng Mặc cẩn thận hồi suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ đến Phương Châu tại cửa do dự quan sát đoạn thời gian đó.

	Khi đó hắn khả năng là tại biểu hiện mình sợ hãi ... Nhưng nếu như tại hắn biểu diễn bên dưới còn ẩn giấu đi cái gì khác mục đích mà nói, cái kia nhất định là đang đợi cái kia "Nội quỷ" !

	Lăng Mặc càng nghĩ càng thấy đến rõ ràng, thậm chí cảm thấy sự tình mạch lạc đều ở trong đầu của hắn hoàn toàn thành hình. Nhưng tướng xong sau, Lăng Mặc lại phát hiện một cái lỗ thủng, một cái bug.

	Nếu như bọn họ là đồng thời tiến vào ... Như thế Lý Nhã Lâm tìm tới tờ giấy kia, lại có hàm nghĩa gì đây?

	Chăm chú nghĩ một hồi mà nói, này tờ giấy đúng là có thể đại diện cho như thế một trường hợp. Phương Châu đang đợi Lăng Mặc bọn người tới được thời điểm, hắn đồng bọn ... Cũng chính là có khả năng nhất xuất hiện ở đây cái kia "Nội quỷ", đã tra xét lên trên lầu. Bởi vậy hắn trở lại, tại cố vấn đài nơi đó lưu lại cái này tờ giấy ...

	"Không, không đúng, này quá phiền phức, hắn nếu là thật có lưu tờ giấy thời gian, hoàn toàn có thể trốn ở cố vấn đài sau trực tiếp đem tình huống dùng miệng nói ra ..."

	Lăng Mặc tự mình phủ định sau, trong đầu nhất thời lại bốc lên một loại khác suy đoán. Nếu như ... Này tờ giấy chính là Phương Châu dùng để dụ dỗ bọn họ đây?

	Phương Châu lưu lại tờ giấy, sau đó chờ Lăng Mặc bọn họ đi phát hiện. Tiếp theo đến tầng hai sau, hắn đột nhiên dựa thế trốn ...

	"Chính là cái dạng này!"

	Lăng Mặc hầu như là trong nháy mắt liền khẳng định. Hắn thậm chí nghĩ đến Phương Châu cố ý tại trên cầu thang dừng lại cái kia một thoáng, cùng với hắn nhìn về phía cố vấn đài cái kia một chút. Hắn là cố ý. Lại như Vũ Văn Hiên nói tới. Hắn vẫn đang quan sát Lăng Mặc đoàn người. Cho dù hắn hoàn toàn không rõ ràng Lý Nhã Lâm có cái gì năng lực tiến hóa, cũng biết những cô gái này trẻ em tất cả đều là hỏa nhãn kim tinh. Lúc đó mới vừa lên lầu, lực chú ý của tất cả mọi người đều độ cao tập trung, hắn một ít nhỏ bé phản ứng, hầu như không thể tránh được tầm mắt mọi người.

	Đây mới là hắn chân chính hành động ... Cái gọi là diễn phải dùng lực, kỳ thực chính là vì để người chú ý tới hắn tất cả "Chân thật" phản ứng. Mà trên thực tế muốn liên tục vạch trần này hai tầng sau, nhìn thấy mới có thể là chân chính hắn.

	Tại bài trừ hết thảy độ khả thi sau, lưu lại kết luận chính là có khả năng nhất là sự thực cái kia. Trừ khi những khả năng này tính từ vừa mới bắt đầu liền toàn sai rồi. Nhưng so với loại này từ vừa mới bắt đầu liền đoán sai tình huống. Lăng Mặc càng tin tưởng chính mình hiện tại phán đoán.

	Đây chính là một loại cách không đánh cờ ... Lăng Mặc thậm chí không cảm thấy hắn là tại cùng Phương Châu đấu, thật đang giao thủ với hắn, vẫn là cái kia Vương tham mưu ...

	Cũng chỉ có hắn tài năng nghĩ tới đây loại liên hoàn liên kết kế sách ... Thậm chí cụ thể đến trung gian mỗi một hoàn đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ. Hắn nhất định là quá nghĩ đến đến kỳ tích căn cứ ...

	Bất quá Lăng Mặc đúng là có thể hiểu được hắn loại này chấp nhất ... Nếu như là hắn thành quả đột nhiên bị người cắt râu, hắn cũng sẽ không cao hứng.

	Vì lẽ đó như thế tính toán, đúng là Vương tham mưu trước tiên thua một ván. Không trách hắn muốn châm đối với mình làm tinh vi như vậy ám sát.

	Lăng Mặc thậm chí có chút bội phục hắn chọn người ánh mắt ... Thí dụ như Phương Châu, hắn rõ ràng cả người tất cả đều là lỗ thủng, nhưng cũng một mực có thể tại tinh thần cảm ứng thượng làm được không hề sơ hở. Điều này nói rõ hắn theo như lời nói xác thực tất cả đều là thật sự. Mà hắn ẩn giấu những ... Lăng Mặc tuy rằng biết rõ là ẩn giấu, nhưng cũng sẽ không nhịn được muốn tương kế tựu kế.

	Đây chính là Vương tham mưu chỗ cao minh, hắn lợi dụng Lăng Mặc cẩn thận, sau đó cùng Lăng Mặc triển khai một hồi chi tiết nhỏ nơi đấu trí đấu dũng.

	Nghĩ tới đây. Lăng Mặc nhất thời có chút phát tởm. Cùng người như thế tiếp xúc, thực sự là quá buồn nôn.

	"Cái kia cứ như vậy. Cái kia hai cái con số, 4,1 liền tồn tại hai trường hợp. Một loại là tùy tiện miêu tả, một loại khác nhưng là một loại tiến thêm một bước hướng dẫn ..." Mà bất kể là liên lạc với Phương Châu tính cách vẫn là Vương tham mưu, Lăng Mặc đều càng tin tưởng sẽ là người sau.

	"Suy nghĩ một chút ... Ta tại ở tình huống kia phát hiện hai cái này con số ... Sau ta phát hiện Phương Châu quả nhiên chạy trốn, hơn nữa còn dùng một loại để ta sợ ném chuột vỡ đồ, rất khó bắt lấy phương thức. Như thế vào lúc này, ta tất nhiên sẽ đi phân tích hai cái này con số hàm nghĩa ... Tại loại kia vội vàng tình hình hạ, đối phương suy nghĩ ra hai cái con số tất nhiên là sẽ không quá phức tạp, hơn nữa khẳng định cùng viện dưỡng lão có quan hệ, chí ít là muốn cho ta có thể rất nhanh nghĩ đến ..." Lăng Mặc loại này suy đoán là có căn cứ, bởi vì bố cục mặc dù là Vương tham mưu, nhưng đến hiện trường gặp thời ứng biến, khẳng định vẫn là Phương Châu. Hắn như thế nào đi nữa tâm cơ thâm trầm, cũng không thể bất cứ lúc nào nắm giữ đến Lăng Mặc bọn họ tình huống ở bên này đi.

	"Tầng 4 số một? Không, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy ... Lẽ nào đây không phải là đại biểu tầng trệt? Nhưng nếu là con số, khẳng định là cùng tính toán địa phương có quan hệ. Tính toán ... Con số ... Cầu thang! Đúng vậy! Phương Châu cố ý đứng ở trên cầu thang không phải quang vì 'Nhắc nhở' chúng ta, hắn cũng là đang ám chỉ chúng ta phải chú ý cầu thang!" Nơi này trên cầu thang đầy máu tích, người bình thường đều sẽ không muốn ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát. Nhưng tương tự, cái này cũng là dễ dàng nhất gian lận địa phương! Lăng Mặc vừa nghĩ tới đây, liền đột nhiên nghe thấy Hứa Thư Hàm phát sinh rít lên một tiếng. Trong lòng hắn "Hồi hộp" một thoáng, biết phiền phức rốt cuộc xuất hiện ...

	Thanh âm kia phóng đại đến mức tận cùng sau, mọi người mới phát hiện lần này lại không phải tiếng cào ... Mà là món đồ gì bị bắt động âm thanh.

	Bọn họ vừa ý thức được điểm này, trong hành lang cửa một gian phòng lại đột nhiên "Oành" một thoáng mở ra, theo sát một cái cái đồ chơi gì liền đột nhiên hướng bọn họ đập tới.

	Lại gần, nguyên lai đám này zombie liền trốn ở đám này trong phòng ... Nếu như bọn họ vừa tiến đến liền dọc theo hành lang đi tới mà nói, vậy bây giờ nói không chắc liền bị một đường đánh đi qua.

	"Chuyện này làm sao như thế như một cái trò chơi a?" Vũ Văn Hiên lúc này còn có tâm tình liên tưởng, "Chính là loại kia vừa đi vừa bị cây gậy trúc đánh trò chơi."

	"Được gọi là nhảy cây gậy trúc, là nhân gia dân tộc thiểu số một loại vận động. Còn bị đánh trò chơi ... Nhà ngươi mới có loại này tràn ngập sm khí tức trò chơi đây!" Lăng Mặc cả giận nói.

	Kết quả mới vừa nói xong, chính hắn cũng không có khí ... Học tỷ yêu thích, còn giống như thật cùng cái này có chút quan hệ a ... Muốn không thế nào nói rất hoàng rất bạo lực đây ...

	Bất quá muốn xong sau chính hắn đều có chút không nói gì, quả nhiên người theo người cùng nhau ngốc lâu sẽ truyền nhiễm, hắn hiện tại cũng cùng Hạ Na các nàng như thế, lúc nào cũng có thể nghĩ ra được chút không có lưu sự tình đi ra.

	Nhưng trong đầu ý nghĩ chung quy cũng chính là lượn một vòng sự tình, Lăng Mặc ánh mắt vẫn là tập trung tại đoàn kia đồ vật thượng. Hắn biết mình động thái thị lực không được, sớm đã đem thị giác chuyển tới Diệp Luyến trên thân. Quả nhiên lấy Diệp Luyến vượt xa người thường thị giác, hắn liếc mắt liền thấy thanh vật kia kiểu dáng, thậm chí ngay cả nó dường như đạn pháo giống như động tác cũng trong nháy mắt chậm lại một ít.

	Kết quả không nghĩ tới, vật này dĩ nhiên là hắn nhận thức ... Thậm chí đang nhìn đến một khắc đó, còn làm nổi lên hắn một ít không tươi đẹp lắm hồi ức ...

	Món đồ này ... Dĩ nhiên đặc miêu chính là một đầu zombie baby ... 