 Chương 1253: "Nhát gan" zombie

	Hai ngày sau, Lăng Mặc đoàn người mới rốt cuộc đuổi tới khoảng cách kho vũ khí gần nhất một tòa trong trấn.

	Lúc này bọn họ đã sớm bỏ nhiều xe, trừ ra mấy đầu zombie bên ngoài, bao quát Lăng Mặc ở bên trong ba nhân loại đều có chút uể oải.

	Trong đó Phương Châu buồn bực nhất ... Dọc theo con đường này bọn họ hầu như là liên tục chạy đi, mà khi hắn kiên trì đến cùng đi hỏi, được đáp án nhưng là nghi sớm không nên chậm trễ, bọn họ sớm ngày đến, tài năng chuẩn bị sớm. Nhưng lúc này nhìn trước mắt tòa này đổ nát thôn trấn, Phương Châu nhưng có chút không nói gì. Liền như thế cái phá địa phương, có thể làm cái gì chuẩn bị ...

	Này thôn trấn phóng tầm mắt nhìn xác thực muốn so với bình thường thành trấn lạc hậu nhiều lắm. Khả năng là bởi vì chỗ dựa quan hệ, vì lẽ đó trừ ra hai cái trọc lốc đường phố cùng bộ phận kiến trúc bên ngoài, phần lớn nhà lầu đều dọc theo đường cái tu ở trên núi, không chỉ có tầng trệt không cao, nhìn còn rất cổ xưa.

	Mà nội thành trừ ra một ít lão khu dân cư bên ngoài, đã không nhìn thấy bao nhiêu loại này cụ có tuổi cảm lão nhà lầu.

	"Chúng ta khoảng thời gian này liền ở đây ở." Lăng Mặc đứng ở trấn đầu nhìn một lúc, nói chuyện.

	Hạ Na các nữ zombie tự nhiên là không có ý kiến gì, Vũ Văn Hiên cũng gật gật đầu nói: "Chỉ có thể như thế làm."

	Hắn nói, liền cùng Lăng Mặc đồng thời nhìn phía trên ngọn núi lớn kia. Cứ việc thôn trấn đã triệt để hoang phế, lộ ra một luồng nồng đậm tử khí, nhưng ngọn núi kia nhưng vẫn cứ xanh um tươi tốt. Thậm chí nhìn xa xem, còn có thể mơ hồ trông thấy tuyết đọng đỉnh núi.

	Điều này cũng làm cho Lăng Mặc đoàn người đều có chút bất ngờ ... Phải biết hiện tại khí hậu biến hóa rất lớn, ngọn núi này nhìn xa còn có thể duy trì bình thường kiểu dáng, thực sự là không dễ dàng.

	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, có thể bình thường liền đại diện cho lớn nhất không bình thường đây? Một ý nghĩ đến đây, Lăng Mặc nhất thời thì có chút sởn cả tóc gáy cảm giác. Nhưng hắn rất nhanh sẽ lắc đầu một cái đem ý nghĩ thế này ném đến sau đầu đi tới. Những việc này lo lắng cũng không có ý nghĩa. Bọn họ tóm lại hay là muốn tiến vào.

	Ở trên đường hắn cũng đã đem kho vũ khí tình huống cùng Vũ Văn Hiên bọn người trao đổi qua ... Tòa này kho vũ khí hắn cũng chỉ là biết đại khái vị trí. Thật muốn tìm mà nói, e sợ còn phải tinh tế tìm tòi. Điểm này cũng không thể trách tình báo không tinh chuẩn, thực sự là núi rừng và bình địa bất đồng, khó có thể tìm ra cái gì cụ thể đánh dấu đến.

	Liền ngay cả tòa này thôn trấn cũng cùng Lăng Mặc tưởng tượng có chỗ bất đồng, dù sao chỉ nhìn địa đồ, cũng không ai biết này chỗ dựa trấn nhỏ sẽ là cái hình dáng gì.

	Lại vượt qua ngọn núi này, đại khái chính là liên miên sơn mạch. Lại sau này, từ trên bản đồ đến xem. Chính là một cái khác tây bắc tỉnh.

	Lăng Mặc hiện tại đúng là đối tỉnh loại này khu hành chính vực phân chia không có quá lớn khái niệm, nhưng mà vừa nghĩ tới sơn mạch này sau khả năng chính là một cái khác zombie "Đế quốc", Lăng Mặc liền cảm giác thấy hơi sau lưng phân chia.

	Cũng không biết trong phạm vi toàn thế giới, như x thành như thế vẫn chưa hoàn toàn bị zombie khống chế địa phương có bao nhiêu. Nếu như số lượng không nhiều mà nói, khả năng này liền nói rõ nhân loại thật sự muốn triệt để xong.

	Lăng Mặc đem ý nghĩ này giải thích, Hạ Na các nàng nhất thời liền trầm mặc một hồi. Hiển nhiên làm zombie, các nàng cũng không biết nên tại vấn đề này phát biểu loại nào cái nhìn. Cũng khả năng là các nàng tiến hóa cấp độ còn chưa đủ, vì lẽ đó loại chuyện này đối với các nàng lên không là cái gì xúc động. Đúng là Diệp Luyến cúi thấp đầu tựa hồ đang suy nghĩ gì, nhưng Lăng Mặc hỏi nàng thời điểm, nàng rồi lại khôi phục cái kia phó mờ mịt trạng thái.

	Điều này làm cho Lăng Mặc nhất thời thở dài. Thậm chí không nhịn được nghĩ đến, nếu nhện nữ hoàng tiến hóa điểm mấu chốt là hắn. Cái kia Diệp Luyến có thể hay không cũng có cái cái gì tiến hóa điểm mấu chốt đây? Nhưng hắn vừa nghĩ như vậy liền ngay cả bận bịu ở đáy lòng phủ định, chuyện gì không có làm rõ trước, tốt nhất vẫn là không muốn tùy ý giả thiết, đặc biệt là tại dính đến Diệp Luyến sự tình thượng.

	Chỉ là Diệp Luyến vẫn luôn biểu hiện rất đúng quy đúng củ, nhưng trên thực tế tiến hóa lên nhưng vẫn đều là nhanh nhất một cái, điều này làm cho Lăng Mặc trong lòng cũng không nhịn được tràn ngập nghi hoặc.

	Chỉ là đám này nghi vấn, e sợ đều muốn lưu đến Diệp Luyến hoàn toàn tỉnh táo sau khi đứng lên tài năng tìm ra đáp án.

	Đúng là Hắc Ti tại trầm ngâm một lúc sau đột nhiên hướng Lăng Mặc nói ra cái vấn đề: "Lẽ nào nhân loại hiện tại liền không có diệt vong sao?"

	Lăng Mặc sửng sốt một chút, lập tức liền rõ ràng ý của nó. Không nghĩ tới vẫn là con này sinh vật biến dị nhìn thấu triệt ... Hiện tại tuy rằng còn có chút người sống sót, nhưng bọn họ cũng đều không phải trước đây nhân loại. Nhân loại đại biểu văn minh thành thị cũng hết thảy đều bị zombie chiếm cứ. Bọn hắn hôm nay cùng với nói là vì tồn tục xuống mà sống, không bằng nói là lấy một loại phương thức khác xuất hiện tân nhân loại. Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Lăng Mặc đáy lòng nhất thời có chút phức tạp.

	Trước đây loại kia ngồi trước máy vi tính gõ bàn phím tháng ngày từ đây sợ là một đi không trở về ...

	Nhưng trong lòng hắn đang cảm khái, đi ở phía trước dò đường Phương Châu lại đột nhiên dừng bước, dùng có chút quái lạ ngữ khí nói chuyện: "Đội trưởng, ngươi có hay không cảm thấy này thôn trấn có chỗ nào không đúng a?"

	"Cái gì không đúng?" Lăng Mặc nhất thời phục hồi tinh thần lại, theo bản năng hỏi.

	Bất quá bất đồng Phương Châu trả lời, hắn cũng trong nháy mắt cảm nhận được. Tuy nói bọn họ lúc này mới vừa gia nhập trong trấn, nhưng tòa này thôn trấn kiểu dáng ... Nhưng thực sự là có chút kỳ quái.

	Có âm thanh, thế nhưng là không có nửa bóng người ...

	Những âm thanh này không lớn, nhưng có thể nghe ra là từ phụ cận phát ra.

	Phương Châu cùng Vũ Văn Hiên đều làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, nhưng mà chẳng biết vì sao, đám này phát sinh động tĩnh sinh vật nhưng chưa hề đi ra ý tứ ...

	Lăng Mặc đang đang nghi ngờ bên trong, phía sau Hạ Na lại đột nhiên thấp giọng nói chuyện: "Bọn họ trốn đi."

	"Trốn đi?" Lăng Mặc trên mặt lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc. Hạ Na trong lời này bao hàm hai cái ý tứ, một cái là nơi này thật sự có "Bọn họ", cũng chính là zombie, một cái khác là, đám này zombie chẳng biết vì sao, không dám ra đây ...

	Thấy Lăng Mặc còn ở lại, Hạ Na lại bổ sung một câu: "Là thật sự, ta có thể cảm ứng được bọn họ thấp thỏm lo âu khí tức. Những người này cảm ứng được chúng ta ..."

	"Ồ ..." Thì ra là như vậy! Lăng Mặc nhất thời có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác. Phía sau hắn theo này mấy đầu zombie đều là đẳng cấp cao zombie, mặc dù không tận lực phóng thích khí tức, cũng có thể tạo được rất mạnh kinh sợ tác dụng. Đặc biệt là các nàng tăng lên sau, hiệu quả như thế này cần phải trở nên rõ ràng hơn mới đúng.

	Bất quá vừa điểm xong đầu, Lăng Mặc vừa sợ một thoáng. Không đúng ... Này không đúng!

	Tuy rằng Hạ Na các nàng là rất mạnh ... Nhưng bọn họ này một đội người còn có một con sinh vật biến dị, ba nhân loại. Đặc biệt là hắn ... Không phải nói trong cơ thể hắn hạt giống sẽ tỏa ra đặc thù nào đó khí tức sao? Coi như hiện tại không có bị thôi hóa ... Nhưng là chỉ là bản thân hắn tỏa ra mùi, cũng đã có thể dẫn tới đám này zombie bí quá hóa liều a ...

	Lăng Mặc đem mình nghi vấn thấp giọng giải thích, Hạ Na cũng cắn ngón tay lặng lẽ một lúc, sau đó mới thăm dò nói chuyện: "Nếu không chúng ta chủ động xuất kích một thoáng? Bất quá đám này zombie đều trốn đến rất xa, nói không chắc vừa nhận ra được chúng ta tới gần liền trốn."

	"Không cần, nếu bọn họ không chủ động công kích chúng ta, vậy chúng ta liền đi một bước xem một bước đi." Lăng Mặc nhíu nhíu mày nói chuyện.

	Đến hiện tại hắn cũng tính là gì zombie đều từng trải qua, nhưng lần thứ hai gặp phải loại hành vi này quái dị zombie, hắn vẫn là sẽ sản sinh một loại mãnh liệt cảm giác khó chịu. Ai biết những người này hình giết chóc sinh vật đều tiến hóa thành hình dáng gì? Vừa nghĩ tới bọn họ đang mở to một đôi huyết con mắt màu đỏ núp trong bóng tối quan sát bọn họ, Lăng Mặc liền cảm thấy cả người không dễ chịu.

	Liền ngay cả đi ở này điều trống rỗng trên đường phố, Lăng Mặc cũng có một loại rất mạnh cảm giác bất an.

	Phương Châu cùng Vũ Văn Hiên mặc dù đối với xung quanh tình hình không có rõ ràng như thế nhận thức, nhưng cũng nhận ra được một loại trong cõi u minh bị người nhìn kỹ cảm giác. Nhưng là một mực xung quanh vừa không có bất kỳ bóng người. Hơn nữa những thanh âm huyên náo vẫn truyền đến, hai người này nhất thời liền từng người xiết chặt nắm đấm.

	Vũ Văn Hiên cũng còn tốt, trong tay cầm cây súng lục, mà Phương Châu tuy rằng một đường đều đang phụ trách mở đường, nhưng trên thực tế trong tay chỉ có một cây chủy thủ.

	Hắn lúc này lẻ loi đứng cách Lăng Mặc đoàn người hai phía ngoài xa hơn mười mét, cầm đoản kiếm một bộ thấp thỏm kiểu dáng, thậm chí ngay cả khóe miệng đều ở co giật.

	"Kế tục đi!"

	Lăng Mặc quyết định một thoáng, Phương Châu thì có muốn gặp trở ngại kích động. Hắn cắn răng, vẫn là xoay người cẩn thận từng ly từng tý một xê dịch về phía trước.

	Lăng Mặc tinh thần thể tiểu hắc thì không chút biến sắc vòng vào đường phố một bên trong phòng ... Nhưng mà hắn vừa tới gần một chỗ tinh thần hoạt động truyền đến địa phương, cái kia đầu zombie cũng đã thật nhanh lui về phía sau.

	Điều này làm cho Lăng Mặc nhất thời trái tim co rụt lại ... Đám này zombie, quả nhiên có vấn đề ... 