 Chương 1329: Trái Đất khu thí nghiệm? Suất ra dịch gia hỏa lưu lại cuối cùng một đoạn văn

	Toàn bộ tai nạn, từ bạo phát đến hiện tại, bao quát zombie không ngừng tiến hóa, các loại dị biến zombie tầng tầng lớp lớp, tất cả tất cả, kỳ thực đều là một hồi đang kéo dài tiến hành thí nghiệm?

	Một ý nghĩ đến đây, Lăng Mặc cũng là bình tĩnh không thể.

	Thí nghiệm luận không là vấn đề ... Nhưng vấn đề là làm thí nghiệm sẽ là người nào?

	Đến cùng hạng người gì mới có thể đem toàn nhân loại coi như chuột bạch nhỏ, tới làm trận này thí nghiệm?

	"Có thể không phải là người nào ..." Lão Lam hít sâu một hơi, nói chuyện.

	"Ban đầu ta tuy rằng không là gì ghê gớm học giả, nhưng đối với một ít người bình thường không biết tin tức, ta vẫn là biết một ít. Nên nói như thế nào đây? Ta dùng tương đối thẳng bạch phương thức mà nói đi, tại sinh vật gen nghiên cứu phương diện này, khoa học giới đạt được thành quả xác thực là vượt qua người bình thường tưởng tượng. Một ít người bình thường khó có thể lý giải được đồ vật, kỳ thực đã ở trong phòng thí nghiệm sinh ra, hoặc là tức đem đản sinh ra."

	Lăng Mặc suy tư suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như thế cùng lý, tại sinh hóa vũ khí phương diện, chúng ta biết đến cũng chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm chứ? Có thể thật sự có có thể đem toàn nhân loại biến thành zombie nghiên cứu vũ khí đi ra."

	"Có thể nói như vậy. Đương nhiên, phương diện quân sự sự tình ta cũng không biết, nói tới nhiều hơn nữa cũng chỉ là hào vô căn cứ suy đoán. Trọng điểm là, nhân loại các khoa học gia tuy rằng nghiên cứu ra rất nhiều người khó có thể tin đồ vật, nhưng là cũng không bao gồm hiện tại loại này ... Có thể nói hoàn mỹ vi rút. Ta nghĩ sinh hóa vũ khí cũng giống như vậy. Lăng Mặc, ngươi rõ ràng ý của ta sao? Loại vi khuẩn này không phải ngẫu nhiên có thể sinh ra, nó thực sự là ... Quá không chê vào đâu được. Trên thực tế. Nó chọn cá thể trọng đại sinh vật tiến hành cảm hóa, điểm này cũng đã để ta cảm giác rất giật mình. Không nên nói chính là ... Ta cảm giác nó tại tránh khỏi những nhỏ yếu, nhưng mà số lượng rồi lại phi thường khổng lồ côn trùng quần, do đó bảo đảm nhân loại làm làm chủ yếu vật thí nghiệm vị trí."

	"Ngươi không ngại có thể thiết nghĩ một hồi, nếu như con ruồi hoặc là muỗi cũng đã biến thành tương tự zombie như thế sinh vật. Nhân loại còn có thể tồn tại đến hiện ở đây sao?" Lão Lam nói chuyện.

	Lăng Mặc trầm mặc một hồi, bỗng nhiên phản ứng lại: "Chờ đã, ngươi vừa là nói ... Nhân loại làm làm chủ yếu vật thí nghiệm? Chẳng lẽ không là zombie sao?"

	"Cái này ... Chỉ là của ta một loại cá nhân cảm giác. Tuy rằng hiện nay hết thảy hiện tượng đều cho thấy, nếu như thật sự có vật thí nghiệm khái niệm này mà nói, cái kia cũng có thể là không ngừng tiến hóa cùng biến dị zombie, nhưng là không biết tại sao ... Ta cảm thấy là nhân loại. Càng nói chính xác, hẳn là người giống như ngươi loại. Lăng Mặc. Nếu như ngươi có thể kế tục sống tiếp ... Thậm chí là tại cuối cùng làn sóng sống tiếp. Như thế ... Có thể ngươi sẽ trở thành là biết chân tướng cái kia , còn ta, ta còn có ..."

	Lời nói này Lăng Mặc vừa nghe được một nửa, cũng đã không nhịn được con ngươi co rụt lại. Cuối cùng làn sóng? Lão Lam chỉ là gì? Trung tâm thành xâm lược?

	Hắn đột nhiên ý thức được, ông lão này không đơn giản.

	Từ khi hắn đem ông lão này ném đến căn cứ sau, liền rất ít phản ứng hắn, dù sao nghiên cứu là một hạng rất trường kỳ công tác. Là cần thời gian mới có thể ra thành quả. Nhưng hiện tại xem ra, lão Lam hiển nhiên là trong khoảng thời gian này phát hiện cái gì.

	Nhưng hắn lại không có chủ động hướng mình báo cáo?

	Bởi vậy khi nghe đến lão Lam nói "Ngươi có lẽ sẽ biết chân tướng" thời điểm, hắn liền chuẩn bị mở miệng đánh gãy hắn, nhưng vào lúc này, máy truyền tin đầu kia âm thanh lại đột nhiên im bặt đi, theo sát, chính là "Phù phù" một tiếng.

	Lăng Mặc sững sờ: "Này?"

	Bên kia nhưng vẫn cứ không có thanh âm, mà Lăng Mặc trong đầu, thì đột nhiên bốc lên một tia dự cảm cực kỳ không ổn.

	Mà tại lúc này, hắn nghe được trong ống nghe truyền đến "Xì ——!" một tiếng vang nhỏ.

	Thanh âm này rất quái dị ...

	"Này? !" Lăng Mặc vội vã hô. Cũng há mồm liền đến, "Ta đã gọi Tom đến kiểm tra tình huống của ngươi rồi!"

	Nói, hắn lại cho Tùng Thử liếc mắt ra hiệu, người sau nhất thời từ nghe choáng váng trạng thái phục hồi tinh thần lại, xua tay cho biết cũng không có một con khác máy truyền tin.

	Lý Nhã Lâm thì vào lúc này tiến tới, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe.

	"Xì ——!"

	"A!" Lý Nhã Lâm cau mày hô khẽ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lăng Mặc nói."Âm thanh không gặp."

	Tiếp theo, trong ống nghe nhưng lại truyền tới một thanh âm khác ...

	Đầu tiên là tiếng bước chân, tiếp theo chính là một tiếng nữ hài rít gào, sau đó chính là hỗn loạn lung tung tiếng bước chân cùng các loại tiếng người.

	Lại qua hơn mười giây, mới rốt cuộc có người phát hiện cái này máy truyền tin.

	"Này?"

	Mà máy truyền tin bên này, Lăng Mặc vẻ mặt đã sớm trở nên âm trầm.

	"Lão Lam thế nào rồi?"

	"Hắn hôn mê."

	"Có ý gì?"

	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng mà bước đầu xem ra hắn như là ngủ, không có ngoại thương, hô hấp đều đặn, nhưng là đối ngoại bộ kích thích hoàn toàn một điểm phản ứng đều không có ... Đúng rồi, xin hỏi ngươi là?"

	Có thể cùng lão Lam trực tiếp trò chuyện, hẳn là trong căn cứ một cái nào đó đội trưởng chứ?

	"Ta là Lăng Mặc."

	"Lăng ... Lăng lão đại? !"

	Không đợi bên kia từ trong khiếp sợ phản ứng lại, Lăng Mặc cũng đã đóng lại máy truyền tin.

	Rất rõ ràng, lão Lam còn có ít lời muốn nói cho hắn ...

	Như thế, không muốn để cho hắn nói chuyện, dẫn đến hắn hôn mê là ai đây?

	Dù như thế nào, hung thủ đều cùng cái kia "Xì" một tiếng có quan hệ.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức lại rút ra khác một mã số.

	"Trương Vũ, ta là ..."

	"Lão đại a! Ngươi đem Vũ Văn Hiên cái kia người điên quải đến đi đâu rồi? Ta cùng Tom đều sắp bận bịu chết rồi! Chủ yếu là ta nhanh bận bịu chết rồi!" Một chuyển được, đầu kia liền truyền đến Trương Vũ dường như oán phụ giống như liên miên không dứt oán giận thanh, "Hai người các ngươi lão đại đều không ở, ta một cái làm việc trải qua có bao nhiêu khổ buộc các ngươi biết không! Nói thật sự a ta chỉ là cái làm việc, các ngươi từng cái từng cái cũng làm hất tay chưởng quỹ thật sự qua ý phải đến sao? Tiếp tục như vậy ta không bị zombie cắn chết sớm muộn cũng sẽ bị hai người các ngươi nghiền ép mà chết a!"

	"Vũ Văn Hiên theo zombie bỏ nhà theo trai."

	"A? !"

	"Lão Lam bị đánh lén."

	"Cái gì? !"

	"Hắn tỉnh lại lập tức liên lạc ta, mặt khác tìm người tin cẩn bảo vệ hắn. Còn có, bài trừ vừa tại phòng thí nghiệm phụ cận qua lại qua người, một cái cũng không muốn lậu tra."

	"... Này ... Ngươi ở chỗ nào a!" Trương Vũ ngổn ngang.

	"Liệp Ưng."

	"Ha? ?"

	"Cái này ngươi lập tức biết rồi. Đúng rồi, Lam Lam chỗ ấy ngươi nhớ tới chăm sóc hạ, đem lão bà ngươi phái qua đi khai đạo nàng đi."

	"Ta cho các ngươi làm trâu làm ngựa cũng coi như, ngươi lại còn đem chủ ý đánh tới vợ ta trên đầu rồi! Lại nói ta chỗ nào đến lão bà!"

	"Vậy liền đem con gái ngươi phái qua đi đi."

	"Ngươi đây cái cầm ..."

	Cắt đứt trò chuyện sau, Lăng Mặc vừa nhìn về phía Lý Nhã Lâm: "Học tỷ, ngươi vừa đều nghe rõ ràng chứ? Có ý kiến gì không có?"

	"Ân ..." Lý Nhã Lâm con mắt hơi hơi có chút biến sắc, hiển nhiên đang đang nhanh chóng tìm kiếm trí nhớ của chính mình tiến hành so với.

	Mà ngần ấy biến sắc trình độ, Tùng Thử đẳng cấp này cận thị con mọt sách tự nhiên là làm như không thấy.

	Đầy đủ qua hơn mười giây, nàng mới lắc đầu nói: "Không có. Bất quá ta xác thực nghe được một ít những thứ đồ khác."

	"Ta nghe được chất lỏng âm thanh ..."

	Chất lỏng ... Nhưng mà căn cứ vừa người kia thuyết pháp, lão Lam trên thân cũng không có ngoại thương a ...

	"Hừm, không giống như là bị tươi sống suất ra dịch kiểu dáng." Hạ Na cũng phân tích nói.

	"... Nói chung, này chí ít chứng minh một điểm." Lăng Mặc nói chuyện, "Lão Lam không phải bắn tên không đích."

	Nhưng mà trước vẫn luôn không có manh mối, tại sao đến hiện tại lại đột nhiên ...

	Lăng Mặc dư quang thoáng nhìn bộ thi thể kia, bỗng nhiên sản sinh một loại cảm giác ...

	Có thể, là bởi vì thí nghiệm sắp ra kết quả?

	Chỉ có vào lúc này, thí nghiệm mới là kịch liệt nhất, cũng chính là ở vào thời điểm này, vật thí nghiệm môn sẽ xuất hiện các loại phản ứng quá kích động. Mà phản ứng như thế này phóng tới nhân loại trên thân, có thể liền đã biến thành, ý thức được chính mình là làm vật thí nghiệm tồn tại ...

	"Ồ, các ngươi nói có thể hay không là ..."

	"Nếu như ngươi nói người ngoài hành tinh, ta nhất định sẽ đánh ngươi cái mông." Lăng Mặc lập tức đem Vu Thi Nhiên cho chặn lại trở lại.

	Ăn mặc sinh hóa phục gia hỏa còn nỗ lực tham dự đối thoại ...

	"Người chủ nhân kia ngươi dự định từ chỗ nào tìm manh mối đây?" Hắc Ti đề hỏi.

	Chờ lão Lam tỉnh lại? Lại không nói không biết hắn lúc nào mới sẽ tỉnh lại ... Cùng Lăng Mặc ở chung lâu như vậy, nhân loại này hiển nhiên không phải loại kia sẽ ngốc các người.

	Hơn nữa Hắc Ti cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán được vị chủ nhân này ý nghĩ ...

	Vừa nghe có hậu trường hắc thủ, con mắt của hắn đều sáng lên đến ...

	Xác thực, so với cúi đầu tiến hóa, hiển nhiên là đem người nào đó ... Hoặc là đồ chơi bắt tới đánh một trận dễ dàng hơn a!

	"Chủ nhiệm trở về rồi!" Tùng Thử bỗng nhiên hô to một tiếng, sau đó quay về Lăng Mặc bọn người làm ra "Xuỵt ~" thủ thế. 