 Chương 1342: Lùi lại lũ zombie

	Sau ba ngày, Niết Bàn tổng bộ luân hãm tin tức truyền đạt đến Kỳ Tích căn cứ.

	Một tuần lễ sau, Kỳ Tích căn cứ đội cứu viện mang về hơn ba mươi tên Niết Bàn thành viên.

	Mà tại phòng hộ ngoài tường, lũ zombie nhưng thái độ khác thường, bắt đầu rồi chúng lần thứ nhất lùi lại...

	Ngô Bằng Phi đứng ở một tràng tới gần phòng hộ tường kiến trúc trên sân thượng, mặt âm trầm nhìn những đang đang thong thả hướng về phía sau thối lui lũ zombie, cùng với nhân chúng lùi về sau mà lộ ra mảnh đất trống lớn.

	Tại nửa năm thậm chí là càng lớn hơn thời gian dài dằng dặc đối lập, phòng hộ ngoài tường đã sớm hình thành rồi một mảnh luyện ngục.

	Nhưng mà cho tới hôm nay, đám này canh giữ tại tường sau các nhân loại mới lần đầu được đến cơ hội, xem đến khu này luyện ngục toàn bộ cảnh tượng.

	Vô số hài cốt, đã đem mặt đường đều nhuộm thành màu đen đặc, nước mưa cũng không cách nào giội rửa đi vết máu, lượng lớn đã sớm bị đè ép xe cộ, bốn phía kiến trúc đã từ lâu thành phế tích, che kín nổ tung sau cháy đen vết tích.

	Một ít thi thể liền treo tại phụ cận đèn đường thượng, từ hài cốt thượng lưu lại quần áo và đồ dùng hàng ngày hoặc là vũ khí có thể nhìn ra, những thi thể này hơn nửa đều là đến từ chính trước đây Liệp Ưng nơi đóng quân. Trên người bọn họ đều tồn tại rất rõ ràng bị lôi kéo nuốt qua vết tích, nhưng là bọn họ "Chủ thể" bộ phận nhưng y nguyên bị quải lên, lại như là lũ zombie cố ý lưu lại lá cờ.

	"Đây là loại uy hiếp sao? Nguyên lai, lũ zombie cũng hiểu được làm những thứ này..." Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều bay lên ý nghĩ như thế.

	Nhưng mà quan trọng hơn chính là, tại lưu lại nhiều hài cốt như vậy dưới tình huống, lùi về sau lũ zombie lại dường như mênh mông cuồn cuộn làn sóng đồng dạng. Một chút không nhìn thấy phần cuối.

	Bởi vậy tại trong quá trình này, tất cả mọi người đều chỉ là tĩnh lặng, trong lòng hốt hoảng mà nhìn. Không có ai hoan hô, cũng không có ai có dũng khí phát ra âm thanh.

	Mà khi đám này zombie hoàn toàn biến mất tại mọi người trong tầm nhìn, lưu lại vô biên vô hạn yên tĩnh phế tích, trong lòng của tất cả mọi người lại không nhịn được bốc lên một cái khác làm người khủng hoảng ý nghĩ.

	Đám này zombie. Chúng đến cùng muốn làm gì?

	Đây là như thế thời gian dài dằng dặc tới nay, đám người may mắn còn sống sót trước mặt lần thứ nhất không có zombie.

	Bất luận từ phương hướng nào nhìn tới, đều chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn tĩnh mịch thành thị phế tích, mà không gặp zombie hình bóng.

	Nhưng mà mặc dù là những mỗi ngày cầu khẩn, hy vọng zombie tồn tại chỉ là một cơn ác mộng người, hiện tại cũng cảm nhận được một luồng mãnh liệt hơn cảm giác sợ hãi.

	Cùng trước tại mọi thời khắc đối mặt uy hiếp so ra, loại này không biết yên tĩnh trái lại càng thêm đáng sợ.

	"Đội trưởng. Chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên binh lính bỏ xuống kính viễn vọng. Sắc mặt trắng bệch hỏi.

	Mà ở trước mặt hắn, đang nhìn phương xa Ngô Bằng Phi tàn nhẫn mà thổ thở ra một hơi.

	Hắn không biết nên làm gì, vì lẽ đó hắn muốn làm, chính là các loại.

	"Các tổng chỉ huy mệnh lệnh, tất cả mọi người kế tục canh giữ tại tại chỗ, bất kỳ dám tự ý rời cương vị, lấy bắn chết luận xử!" Ngô Bằng Phi tuân thủ nghiêm ngặt chính mình đối với mình hứa hẹn. Hắn đang làm tốt chính mình chuyện nên làm...

	Nhưng mà bất kể là hắn vẫn là những người may mắn còn sống sót này môn cũng không biết chính là, cứ việc zombie lùi lại cảnh tượng đã thoát ly tầm mắt của bọn họ phạm vi, sau đó bọn họ chỉ vọng vị kia tổng chỉ huy, tầm mắt của hắn nhưng y nguyên còn tại truy tìm bầy zombie...

	Lăng Mặc có chút vui mừng chính mình lo trước khỏi hoạ cách làm, hắn điều khiển trong đó vài đầu zombie, đồng thời còn có cái không trung "Toàn phương vị viễn cảnh tầm nhìn" . Biên Bức đang kiến trúc dưới sự che chở, cao cao theo sát bầy zombie môn.

	Tình cảnh này cũng thông qua trong đầu của hắn ý thức lưới truyền đạt cho hết thảy thi ngẫu môn... Đối với lũ zombie tới nói, các đồng loại hành vi ở trong mắt chúng dễ dàng hơn được giải thích.

	"Chúng không phải tại lùi lại." Hạ Na quan sát một lúc sau nói chuyện, "Chúng là có chỗ cần đến."

	"Gào gào!" Lít nha lít nhít bầy zombie, một đầu zombie bỗng nhiên gào thét hai tiếng. Sau đó nhảy vọt đến phía trước.

	Tại hết thảy hầu như là quân tốc hành động zombie, nó cử động có chút dễ thấy.

	Nhưng mà cũng không có zombie chú ý tới nó... Mục tiêu của nó cũng chỉ là phía trước một cái dị thường cao to, đang đang không ngừng muộn gào thét zombie.

	Đây là một cái đầu thi, nó đã đạt đến lên cấp cấp. Tại chung quanh nó tụ tập này hơn 100 con zombie, trên thực tế đều là theo hắn đồng thời hành động.

	Hiện tại đang đến gần nó zombie cái này cũng là này hơn 100 một thành viên trong đó.

	Lăng Mặc rất dễ dàng liền cảm ứng được điểm này, vì lẽ đó khi nghe đến Hạ Na sau, hắn liền lập tức hành chuyển động.

	Nếu như là trước đây. Cách khoảng cách xa như vậy điều khiển như thế một cái bản thân tiến hóa đẳng cấp rất thấp zombie, đối Lăng Mặc tới nói vẫn là rất bó tay bó chân.

	Bất quá hắn hôm nay nhưng là càng thích làm gì thì làm kích thích ra này đầu zombie toàn bộ tiềm lực, làm cho nó vừa bùng nổ ra càng thân thủ nhanh nhẹn, lại không đến nỗi tỏa ra khí tức nguy hiểm, gây nên cái kia đầu thi chú ý.

	Ba mươi mét... Mười mét... Đầu thi còn tại gào thét bên trong, con này thi ngẫu cũng đã linh hoạt nhảy vọt đến phía sau nó, một quyền đánh vào nó sau não đồng thời, một cái tinh thần xúc tu cũng chia rời đi ra, tiến vào đầu thi tinh thần chùm sáng bên trong.

	Toàn bộ quá trình kéo dài vẫn chưa tới linh điểm một giây... Đầu thi ánh mắt rã rời một thoáng, sau đó liền khôi phục lại cương trực trạng thái, cũng lóe qua một tia dị mang.

	"Gào!" Đầu thi lại phát sinh gầm lên giận dữ. Mà cùng lúc đó, cái kia thi ngẫu cũng đã tiêu hao hết tiềm lực, "Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất.

	Toàn bộ bầy zombie nhưng không có vì vậy mà dừng lại, chúng lại đang không ngừng mà hướng về trước di động.

	Ở mặt trước, thì ở phía trước... Tiếp quản đầu thi thể thể Lăng Mặc, trước tiên cảm ứng được đến từ phía trước triệu hoán.

	Cùng lúc đó, Biên Bức âm thanh tại trong đầu của hắn vang lên: "Là phía trước S quảng trường."

	"S quảng trường?"

	Lăng Mặc biết nơi này, tại tai nạn bạo phát trước, nơi đó là X thành địa tiêu tính kiến trúc.

	Phụ cận có vô số cỡ lớn thương trường, cùng với tàu điện ngầm khẩu. Một cách tự nhiên, nơi đó cũng từng là lượng người đi nhiều nhất, bây giờ zombie dầy đặc nhất địa phương.

	Không, không nên nói là bây giờ... Tại lũ zombie không ngừng tiến hóa trong quá trình, đám này khu vực tình thế cũng đang không ngừng mà biến động.

	Không có người nói đến rõ ràng bây giờ ở địa phương nào nguy hiểm nhất, bởi vì một số chỗ tầm thường, có thể chính là một cái nào đó cao cấp zombie, thậm chí là cơ thể mẹ sào huyệt.

	Bất quá mang theo ý nghĩ như thế, Lăng Mặc nhưng y nguyên xuyên thấu qua Biên Bức tầm nhìn, trông thấy làm mình cực kỳ chấn động một màn.

	Ở cái này xây dựng đến vô cùng rộng rãi trên quảng trường, lúc này đang chật ních zombie, mà tại đây chút zombie trung gian, rồi lại lưu lại một mảnh vị trí.

	Một bóng người, học hỏi đứng ở nơi đó.

	"Cái kia không giống như là người của chúng ta." Biên Bức nói như vậy.

	Mà Lăng Mặc thì tại trầm mặc một hồi sau, đọc lên một cái tên: "Tri chu nữ hoàng, tơ đại rồi."

	Đây là thời gian qua đi rất lâu sau đó, Lăng Mặc lần thứ nhất nhìn thấy nàng hiện tại bản thể.

	Hơn nữa hầu như là đang nhìn đến nàng đầu tiên nhìn, Lăng Mặc liền khẳng định chính mình trước hết thảy suy đoán.

	Nàng cùng trung tâm thành zombie như thế, hoặc là chí ít cùng chúng nó trước có liên hệ nào đó. Đồng thời nàng cũng cùng zombie Sở Sở tương đồng, đang đi ở đi về hoàn mỹ thể tiến hóa trên đường.

	Có thể nói, Tri chu nữ hoàng chính là một cái tống hợp thể... Chỉ là nàng xem ra không giống trung tâm thành zombie như vậy dữ tợn, cũng không giống Sở Sở như vậy "Hòa bình" .

	Trên người nàng biểu lộ ra, là khủng bố cùng mỹ kết hợp sau hình thái.

	Giống như mạng nhện tại nàng dưới thân dạt ra màu đỏ xúc tu, bạch đến gần như trong suốt da dẻ, còn có cặp kia rất có lực xuyên thấu, huyết con mắt màu đỏ.

	Liền tại Lăng Mặc xuyên thấu qua thi ngẫu nhìn kỹ nàng thời điểm, nàng cũng đột nhiên có cảm ứng ngẩng đầu lên, nhìn lại.

	Hầu như liền ở giây tiếp theo, Biên Bức cùng Lăng Mặc trung gian tinh thần liên hệ liền đứt rời.

	"Ha a..."

	Bên trong phòng làm việc, Lăng Mặc bản thể lập tức ngẩng đầu lên, lộ ra một tia ánh mắt cuồng nhiệt.

	Trái tim của hắn đang đang kịch liệt nhảy lên: "Nàng nhìn thấy ta."

	Cứ việc là thông qua một cái khác vật dẫn, nhưng Lăng Mặc nhưng có loại này mãnh liệt cảm giác. Nàng nhất định xuyên thấu qua Biên Bức con mắt, nhìn thấy hắn... Bởi vì tại trong nháy mắt đó, hắn sản sinh cùng Tri chu nữ hoàng trung gian mãnh liệt cảm ứng.

	Bất quá cuồng nhiệt sau, Lăng Mặc lại bình tĩnh lại.

	Vừa đối mặt... Không, thậm chí còn không có đối mặt, hắn cũng đã tổn thất một cái cao cấp thi ngẫu.

	Thậm chí hắn cũng không biết con này thi ngẫu đến tột cùng là chết như thế nào.

	Này cho thấy, Tri chu nữ hoàng lực lượng xác thực đã cường đại đến một cái phi thường trình độ kinh khủng.

	Ngoài ra, nàng làm một chỉ cơ thể mẹ, đã đạt đến nửa cái thành thị chi chủ tiến hóa đẳng cấp zombie, đối với đám này phổ thông lũ zombie, nàng nắm giữ cực kỳ đáng sợ hiệu triệu năng lực.

	Bất quá cứ việc Tri chu nữ hoàng thực lực mạnh như thế... Nhưng là tại vừa cái kia đối mặt trong quá trình, Lăng Mặc cũng không phải không có đưa lễ vật gì cho nàng...

	Biên Bức tử vong trong nháy mắt, chấp hành Lăng Mặc cho nó một cái mệnh lệnh.

	Nó "Triệu hoán" ngoại lai zombie.

	Biên Bức cùng An An tình huống bất đồng, An An chỉ là có thể cảm ứng, nhưng không cách nào chủ động "Triệu hoán" . Mà Biên Bức làm hàng thật giá thật trung tâm thành zombie, nhưng có thể "Triệu hoán" đồng bạn.

	Mà tại Biên Bức tử vong trong nháy mắt, Lăng Mặc cái kia đầu thi thi ngẫu thì lập tức cúi đầu.

	Hắn phải đợi, chờ xem tình huống đến tột cùng sẽ làm sao tiến triển.

	Biên Bức đều không thể làm ra cái gì hữu hiệu chống lại, như thế một cái cấp thấp thi ngẫu liền lại càng không có cái gì làm.

	Nhưng có lúc chính là vì nhìn qua không có uy hiếp, cho nên mới dễ dàng hơn làm ra càng có hơn lực sát thương sự tình, lại như Kỳ Tích căn cứ.

	Tại như thế đông đảo zombie trước mặt, Kỳ Tích căn cứ lại như là một cái nho nhỏ hộp sắt, mới nhìn rất cứng rắn, nhưng là phải phá hủy, nhưng cũng dễ dàng.

	Mà Lăng Mặc lúc này, chính là cái kia bảo vệ hộp người. Hắn không chỉ có muốn bảo vệ, còn muốn đem hộp nâng lên, tàn nhẫn mà coi như vũ khí như thế đập đến chúng trên đầu.

	"Bất quá, coi như ngoại lai zombie bị triệu hoán mà đến, chúng cũng không nhất định sẽ lẫn nhau đánh lên chứ?" Hắc Ti nói chuyện.

	"Bây giờ liền xem làm sao trở nên gay gắt giữa bọn họ mâu thuẫn, chúng mục đích tương đồng, chỉ cần cho chúng nó cơ hội, liền không sợ chúng nó sẽ đánh lên." Lăng Mặc nói như thế.

	Cùng lúc đó, hắn cũng truyền đạt tự Kỳ Tích căn cứ bị chỉnh hợp sau cái thứ nhất toàn diện mệnh lệnh.

	Toàn viên, chuẩn bị chiến đấu! 