 Chương 411: Máu tanh thiếu nữ

	"Ùng ục ùng ục."

	Một viên hòn đá nhỏ từ góc đường lăn ra, vừa vặn hấp dẫn đến phụ cận hai đầu zombie ánh mắt.

	Cổ của bọn họ lấy một cái vặn vẹo góc độ quay lại, khuôn mặt dữ tợn dị thường.

	"Gào..."

	Trong đó một đầu zombie nhìn chằm chằm cục đá kia nhìn qua, lại rướn cổ lên ngửi một cái, thấy phảng phất không có dị thường gì, liền muốn nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cục đá kia lại đột nhiên nhúc nhích một chút.

	"Vèo!"

	Cục đá đột nhiên sau này co rụt lại, bay lơ lửng lên trời, cấp tốc biến mất ở khúc quanh.

	Hai đầu zombie gầm nhẹ một tiếng, cũng theo hướng về trước nhảy một cái.

	"Phù! Phù!"

	Lỗ máu xuất hiện đồng thời, Lucy đã nhanh nhẹn một tay một cái, đuổi ở tại bọn hắn quẳng xuống trước, nắm chắc này hai đầu zombie sau cổ áo.

	Một bên nữ đội viên lập tức tiến lên, dùng chuẩn bị kỹ càng trong suốt băng dán niêm phong lại bọn họ vết thương trên trán, để tránh khỏi máu tươi chảy ra.

	"Không nghĩ tới như thế lại thật có thể hành..."

	Lucy đem thi thể kéo dài tới trong góc, nhẹ nhàng đặt ở mấy bộ thi thể khác bên cạnh: "Vừa nghe Lăng Mặc nói thời điểm, còn tưởng rằng hoàn toàn không thể thực hiện được a..."

	"Bất quá nhìn như như trò đùa của trẻ con kế hoạch, nhưng đồng thời cân nhắc đến zombie đặc họ, hoàn cảnh chung quanh, còn có năng lực của chúng ta phối hợp..."

	Lucy cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay hòn đá nhỏ, lại nặn nặn mặt trên quấn quýt lấy sợi tơ.

	Dựa vào cái này không đáng chú ý mồi nhử, bọn họ đã trong thời gian cực ngắn thành công đánh giết gần mười đầu zombie, hơn nữa còn là tại rất nhiều zombie liền tại tình huống xung quanh hạ hoàn thành.

	Bất quá, tuy rằng biện pháp là Lăng Mặc nghĩ đến, hơn nữa rất hữu dụng, nhưng khi Lucy quay đầu nhìn về phía đang ngồi bồn hoa bên cạnh, nhìn như cực kỳ ung dung Lăng Mặc, vẫn là cảm thấy một luồng ngọn lửa vô danh đột nhiên thoan tới.

	"Ta biết ngươi dị năng triển khai cùng tư thế của ngươi không quan hệ, nhưng ngươi có thể hay không đứng lên..." Lucy lạnh như băng nhìn chằm chằm Lăng Mặc, thấp giọng nói chuyện.

	"Ta vừa không có sáu khối cơ bụng, ngồi tiết kiệm chút thể lực có cái gì không tốt..."

	Lăng Mặc chậm rãi xoay người, nói chuyện: "Cơ bản đã thu thập đến gần đủ rồi chứ?"

	"Hừm, đây là cuối cùng hai cái. Bất quá những kiến trúc có hay không ẩn náu, liền không rõ ràng." Lucy ném mất cục đá, nói chuyện.

	Liên quan với điểm này, Lăng Mặc tự nhưng đã sớm dò xét qua, bởi vậy hắn lắc lắc đầu: "Chặn đường liền những thứ này."

	Có thể nhìn trống rỗng con đường nhỏ nói, Lăng Mặc lông mày nhưng hơi nhíu lại.

	"Sao... Làm sao?" Diệp Luyến quay đầu sang, hỏi.

	"Không có cái gì, đi thôi." Lăng Mặc xung nàng khẽ cười cười, vươn tay ra giữ nàng lại.

	Diệp Luyến thân thể cứng đờ, nhưng cũng không có bỏ qua Lăng Mặc tay, chỉ là hơi hơi cúi đầu, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Nha đầu ký ức còn tại thu dọn ở trong đi, lúc trước Hạ Na cùng học tỷ cũng trải qua thời kỳ này..."

	Lăng Mặc dư quang liếc về phía Diệp Luyến, thầm nghĩ nói.

	Bất quá Diệp Luyến giống như cùng Hạ Na cùng học tỷ tình huống cũng không quá tương đồng, Lăng Mặc tuy rằng nghi hoặc, nhưng hiện nay cũng chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.

	"Tổng sẽ không bởi vì nhớ tới quá nhiều khi còn bé quấy lên sự việc, liền đối hiện tại ta sản sinh bài xích đi. Dù sao đón gió nước tiểu ba mét chuyện như vậy đều tiếp thu, cái khác quấy lên sự việc cũng nên... Tỉ mỉ nghĩ lại, ta quá khứ đen tối cũng thật là không ít, vì cái gì khi còn bé không ai nhắc nhở hạ ta a!"

	Lăng Mặc một trận ai thán, khi đó hắn có thể không nghĩ tới bạn gái của chính mình, sẽ đem tất cả chi tiết nhỏ đều vững vàng nhớ kỹ, thậm chí bao gồm những hắn cũng không quá nhớ tới sự tình...

	"Quên đi, chỉ cần ta không đề cập tới, thì có thể lừa đảo qua đi đi..."

	Đoàn người cẩn thận từng ly từng tý một dọc theo rìa đường hướng phía trước đi đến, không chỉ có không một người nói chuyện, tất cả mọi người còn đều thả nhẹ bước chân.

	Rìa đường cửa hàng đen sì sì, tỏa ra chân chính mùi lạ, trên đường phố trừ bọn họ ra bên ngoài không có một bóng người.

	Mà tại những kiến trúc này phía sau, chính là lít nha lít nhít bầy zombie. Có thể chỉ cần một giọt máu tươi, liền có thể có thể dẫn đến lượng lớn zombie chen chúc mà tới.

	Loại này khủng bố dưới tình hình, coi như không cố tình làm, cũng sẽ lòng sinh sợ hãi cảm giác, tự giác khắc chế không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Nhưng mà càng là đi về phía trước, Lăng Mặc thần sắc liền có vẻ càng phức tạp, trong lòng cỗ kia không ổn linh cảm, cũng tại không ngừng lên cao...

	"Các ngươi có hay không cảm thấy, con đường này giống như đặc biệt trường." Lucy đột nhiên dừng bước, hỏi.

	Song khi nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, lại phát hiện phía sau dĩ nhiên không có một bóng người...

	"Cọt kẹt..."

	Từ nàng phía sau, thì truyền đến một cái làm người răng đau xót âm thanh.

	Lucy gương mặt lạnh lùng, chậm rãi quay đầu lại, ngơ ngác phát hiện từ một gian cửa hàng, chui ra một cái to lớn bí đỏ đầu.

	Từ điêu khắc bộ phận vọng tiến vào, có thể nhìn thấy một đôi tinh con mắt màu đỏ, còn có nứt ra cái miệng lớn như chậu máu...

	"Này đến tột cùng là..."

	Lucy nhìn chăm chú cái kia bí đỏ đầu, trở tay từ ủng rút ra đao nhỏ.

	Cùng lúc đó, Lưu Bảo Đống mấy người cũng dồn dập xuất hiện cùng Lucy tình huống giống nhau.

	Bất quá bọn hắn gặp phải tình huống các có sự khác biệt, Lưu Bảo Đống bị hai đầu zombie vây nhốt, nhưng lại không dám nổ súng, không thể làm gì khác hơn là ở tại bọn hắn truy đuổi hạ hướng một bên bỏ chạy.

	Nam nữ đội viên cũng phân biệt đối mặt bị zombie truy kích hoàn cảnh, đột nhiên xuất hiện quỷ dị tình huống để bọn họ đại thất tấm lòng, nhưng lại liền cầu cứu âm thanh đều không thể phát sinh.

	Phụ cận chính là số lượng lớn zombie, một khi cầu cứu, bị chết càng nhanh hơn.

	Cùng lúc đó, Lăng Mặc cũng cảm cảm thấy hoa mắt, người chung quanh lập tức mất đi tung tích.

	Trống rỗng trên đường phố, trừ hắn ra, liền không có bất cứ người nào.

	"Diệp Luyến?"

	Lăng Mặc lập tức nắm chặt bàn tay, nhưng mà hắn quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên phát hiện mình lôi kéo người, căn bản là không phải Diệp Luyến!

	"Bộp bộp bộp..."

	Toàn thân tỏa ra máu tanh khí tức, dính đầy vết máu tóc ngắn, tỏa sáng mắt đỏ, buông xuống chân một bên cánh tay, còn có máu me khắp người áo đầm...

	Bề ngoài nhìn qua là nhu nhược mà tinh tế thiếu nữ, nhưng trong miệng nhưng không ngừng phát sinh âm u vui đùa thanh.

	Nàng nhìn như không có quá lớn uy hiếp họ, nhưng lại đột nhiên nâng lên cánh tay, lấy sét đánh tư thế đột nhiên chụp vào Lăng Mặc.

	"Làm cái gì máy bay..."

	Người bình thường gặp phải loại này quỷ dị tình huống, e sợ buông tay cũng không kịp.

	Nhưng khi con này thiếu nữ zombie công kích Lăng Mặc, hắn nhưng bình tĩnh mà một bên thân, sau đó một phát bắt được cổ tay của đối phương.

	"Nha đầu, đừng nghịch, là ta."

	Cứ việc trước mắt nhìn thấy cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở tinh thần dò xét, đứng ở bên cạnh hắn cái này xa lạ thiếu nữ zombie, chính là Diệp Luyến.

	Bị Lăng Mặc bắt lấy sau, thiếu nữ này ngẩn ra, sau đó hơi hơi lệch thiên đầu, căng thẳng thân thể chậm rãi thả lỏng.

	Cặp kia mắt to màu đỏ, xem ra càng ngoài ý muốn có chút cute.

	"Lại đem ta gia nha đầu biến thành bộ dáng này... Dị năng giả đúng không?"

	Lăng Mặc cau mày, bắt đầu tìm kiếm Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm sở tại phương vị.

	Tuy rằng nhìn bằng mắt thường không thấy các nàng, nhưng thông qua tinh thần liên hệ, Lăng Mặc vẫn có thể mơ hồ tra xét đến.

	"Đây là một loại nào đó tinh thần hệ dị năng chứ? Là trực tiếp ảnh hưởng thị giác thần kinh, vẫn là ảo giác?"

	Lăng Mặc hơi một suy tư, liền hiểu rõ ra.

	Người dị năng giả này năng lực phạm vi bao trùm, đại khái chính là con đường này.

	Bọn họ trước săn giết zombie, đều là thật sự tồn tại, điểm này Lăng Mặc có thể khẳng định.

	Bất quá đám này zombie mặc dù bị ở lại chỗ này, chỉ sợ cũng là đối phương dẫn bọn họ mắc câu thủ đoạn.

	Đem thật sự thả ở mặt trước, giả lưu đến mặt sau.

	Loại này dị năng bản thân không có cái gì lực sát thương, nhưng trên thực tế nhưng là rất mạnh một loại.

	Giả dụ Lăng Mặc cùng Diệp Luyến trung gian không có tinh thần liên hệ mà nói, nói không chắc liền lên diễn vừa ra tự giết lẫn nhau tiết mục.

	"Những số lượng lớn zombie cũng là thật sự, nói như vậy lên mà nói, đối phương năng lực cường độ vẫn có hạn chứ? Nếu không, hắn chỉ cần chế tạo ra vô số zombie đến vây công chúng ta, liền có thể tươi sống mệt chết chúng ta. Hoặc là sắp xếp một cái đạn đạo xuất hiện tại đỉnh đầu chúng ta, hay hoặc là Godzilla đột nhiên xuất hiện... Đám này cũng có thể làm cho chúng ta phán định mình đã bị công kích sau hẳn phải chết chứ?"

	Lăng Mặc nặn nặn mi tâm, thầm nghĩ: "Hoặc là là hắn năng lực không đủ, hoặc là chính là cái tên này trí tưởng tượng không đủ..."

	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn "Quái vật" Diệp Luyến, trong ánh mắt đột nhiên lóe qua một tia hiểu ra: "Ngược lại chỉ là tinh thần năng lượng ảnh hưởng..."

	Vô số cây tinh thần xúc tu từ tinh thần của hắn chùm sáng chui ra, sau đó từ từ đem quái vật triền lên.

	Rất nhanh, ở trước mặt hắn quái vật liền dường như quang ảnh giống như ba chuyển động.

	Chờ đến bình tĩnh lại sau, Diệp Luyến hình dáng liền hiển lộ ra.

	Ngũ quan xinh xắn, thần bí xuất chúng khí chất, vấn đề duy nhất là...

	Trên người nàng xúc tu còn tại hơi hơi run run, mà Lăng Mặc thì xoa cằm: "Có muốn hay không mượn cái này ảo cảnh, thỏa mãn một thoáng ta đối một số mặc vọng tưởng đây?" 