 Chương 391: Cao thủ giác ngộ ở nơi nào

	"Chi ——!"

	Xưởng nhôm bên trong, vỗ một cái cửa sắt bị người nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó một con thỏ đầu từ trong khe cửa chui vào.

	Cự lang mũi bãi công, nhưng ở tiến vào xưởng nhôm, bọn họ đã phát hiện những đang bị gặm nuốt thi thể, điều này làm cho con thỏ lập tức lật đổ chính mình lúc trước phán đoán.

	Lăng Mặc bọn họ, đã sớm đến cái này chim không sinh trứng địa phương.

	Tuy rằng không nghĩ ra bọn họ đến tột cùng tới nơi này làm gì, nhưng con thỏ đối vật tư đã là đói khát khó chịu.

	Không nghi ngờ chút nào con thỏ rất giỏi về diễn kịch, hơn nữa thực lực cũng tương đối khá. Tại cái kia thân con thỏ đồ liền thân bên trong, là một cái tương đương điên cuồng nữ nhân.

	Nàng sở dĩ muốn rời khỏi s thị đi tới đô thị X, vừa đến là bởi vì s thị vật tư rất thiếu thốn, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, nhưng là bởi vì nàng dần dần phát hiện, một ít người may mắn còn sống sót bắt đầu liên hiệp lại đối phó nàng.

	"Điên cuồng con thỏ", "Chuyên nghiệp cướp đoạt phạm", những thứ này đều là con thỏ biệt hiệu.

	"Đại Bản Lang, nơi này cơ bản không bị khinh bỉ vị ảnh hưởng, ngươi nên có thể nghe thấy được bọn họ ở nơi nào chứ?"

	Con thỏ vừa hướng phía trước đi, vừa nói.

	Theo sát phía sau vào cự lang vừa trùng ngửi, vừa đáp: "Mùi vị tương đối phân tán, phỏng chừng bọn họ đi qua rất nhiều nơi, nhưng mà tương đối tập trung chính là ở chính giữa bên kia ... Là trung gian cái kia phân xưởng không sai rồi."

	"Rất tốt!" Con thỏ lộ ra một tơ thần sắc mừng rỡ, "Nếu bọn họ tại tương đối đóng kín địa phương, vậy thì càng tốt ..."

	Đến phân xưởng phụ cận sau, con thỏ đầu tiên là ở phía xa quan sát một thoáng, xác định Lăng Mặc bọn họ xác thực không có sắp xếp cái gì trạm gác sau, đối Lăng Mặc coi trọng liền đánh một tia chiết khấu.

	"Xem ra bọn họ cảm giác mình rất mạnh, vì lẽ đó đã không cần lo lắng sẽ có hay không có zombie lặng lẽ tiếp cận ..."

	Con thỏ cười gằn một tiếng, sau đó hướng về hai cái hùng vẫy vẫy tay: "Các ngươi chuẩn bị đồ đâu?"

	"Trên đường ở trong xe phát hiện, bất quá thật nhiều đều phát huy, miễn cưỡng đủ đi."

	Khuôn mặt tươi cười hùng nói ra một cái chứa xăng cái thùng lại đây, nói chuyện.

	Một con khác khóc mặt hùng thì quơ quơ trong tay một cái đại bình nhựa, bên trong chứa một bình sền sệt dòng máu.

	Nhiều như vậy mới mẻ vết máu, đủ để đem trong xưởng cái khác zombie đều dẫn lại đây đi.

	"Tuy rằng chung quanh đây zombie rất ít, nhưng chúng ta đã dùng zombie thịt hấp dẫn một ít tới cửa, cũng không có vấn đề mới đúng. Chuẩn bị kỹ càng liền lên cho ta, nhớ kỹ, chúng ta chỉ cần ma chết bọn họ là được!"

	Con thỏ nghiến răng nghiến lợi nói chuyện.

	Khuôn mặt tươi cười hùng lập tức lặng yên không một tiếng động tiếp cận qua đi, bắt đầu dọc theo bên tường cũng xăng. Mà khóc mặt hùng thì đi tới chuẩn bị bắt đầu hắt huyết.

	Lúc này con thỏ đã lui về phía sau đi, nàng dự định tại so sánh địa phương xa trước xem tình huống một chút lại nói.

	Nhưng mà vừa lùi tới một cái khúc quanh, nàng lại đột nhiên cảm giác được sau gáy mát lạnh, đợi nàng quay đầu lại, nhưng vừa vặn nhìn thấy Lăng Mặc đang đứng ở sau lưng nàng, chiến thuật đao đâm thủng khăn trùm đầu, đang chống đỡ ở trên cổ của nàng.

	Lăng Mặc trên mặt mang theo một tia nhìn qua cực kỳ đáng ghét nụ cười: "Này, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

	"Ngươi ..."

	"Có thể hay không nói cho ta, ngươi ở chỗ này làm gì đây? Không nỡ ta?" Lăng Mặc uốn éo cái cổ, hỏi.

	Con thỏ bây giờ căn bản không dám nhúc nhích, nàng có thể cảm giác được chính mình toàn thân giống như đều bị cái gì vô hình dây thừng cho trói lên.

	"Các ngươi làm sao ... Ngươi làm sao phát hiện chúng ta ..." Con thỏ có chút choáng váng.

	"Xin nhờ, ta ở tại zombie chồng, không có điểm chuẩn bị sao được." Lăng Mặc cười gằn một tiếng.

	Kỳ thực tinh thần xúc tu của hắn chỉ là bao trùm phân xưởng xung quanh mà thôi, nếu như con thỏ bọn họ không tiếp cận phân xưởng, đâu sợ bọn họ tại xưởng khu bên trong những nơi khác nhảy múa rối, Lăng Mặc đều sẽ không nhận ra được.

	Bất quá loại này nhược điểm liền không cần nói cho kẻ địch rồi ...

	Lăng Mặc hiện tại cũng cảm giác được chính mình là bị con thỏ cho âm, tên đầu trọc này nữ nhân tuyệt đối không có như thế nhát gan, trên thực tế nàng loại hành vi này quả thực chính là gan to bằng trời.

	Từ khu công nghiệp ... Không, từ s thị lối vào một mực theo đến nơi này đến ...

	"Ta ... Ta kỳ thực là bị cưỡng bức."

	Con thỏ âm thanh đột nhiên liền mang tới khóc nức nở, đồng thời âm thanh lập tức liền tăng cao.

	"A, báo động cũng không dùng." Lăng Mặc tà ác cười cợt, "Hơn nữa ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi?"

	Con thỏ hơi hơi lệch thiên đầu, quay đầu nhìn lại, liền phát hiện hai cái hùng cùng cự lang đều bị vây lại.

	Cự lang dị năng chỉ là khứu giác mà thôi, hắn đối mặt đối thủ là Vu Thi Nhiên.

	"Ha ha, loli ..."

	Trong lòng tuy rằng mừng như điên, nhưng cự lang vẫn không do dự chút nào giơ tay lên trường mâu.

	Nếu bị vây đánh, vậy thì nghĩ biện pháp giết cái tiểu nha đầu này, sau đó trốn bán sống bán chết!

	Bất quá tại đâm ra trong nháy mắt, cự lang nhưng nghĩ đến con thỏ đã nói mà nói, "Chính là cái kia đứa nhỏ đều có thể thuấn sát các ngươi đám này cặn bã ..."

	"Oành!"

	Cự lang thậm chí không thấy rõ Vu Thi Nhiên là làm sao né tránh trường mâu, liền đột nhiên cảm giác được toàn thân đột nhiên mất trọng lượng, cả người nặng nề rơi xuống ở trên mặt đất.

	Không chờ hắn giãy dụa, một nguồn sức mạnh liền từ hắn sau đầu kéo tới , liên đới dây thép bên trong, cả viên đầu sói đều bị dẫm bẹp.

	Máu tươi hỗn hợp một ít màu sắc kỳ dị chất lỏng từ trong khe hở chảy ra, Vu Thi Nhiên nâng lên chân đến, sau đó hít một hơi thật sâu.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền "Ọe" một tiếng: "Khó nghe ... Quả nhiên vẫn là cái kia đáng ghét nhân loại tương đối hương."

	Cự lang chết rung động thật sâu hai cái hùng, bọn họ đang bị Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na nhìn chằm chằm.

	Khuôn mặt tươi cười Hùng Tâm hung ác, trực tiếp móc ra trong tay cái bật lửa, đột nhiên nhen nhóm sau liền ném đến trên đất.

	Ngọn lửa trong nháy mắt thoan lên, hai cái hùng thừa dịp tường lửa đem bọn họ tách ra trong nháy mắt, nhanh chân chạy ra.

	"Chạy được không?"

	Lăng Mặc tinh thần xúc tu phải sợ hỏa thiêu, này hai hàng lập tức bị quấn lấy chân, sau đó kéo ngược lại tường lửa.

	Chờ bọn hắn xuyên qua tường lửa, trên thân đã bốc cháy.

	Hết cách rồi, đồ liền thân nhưng là rất dễ cháy ...

	"Các ngươi muốn phóng hỏa thiêu chết chúng ta thời điểm, liền cần phải có chuẩn bị tâm lý chứ?" Lăng Mặc nói chuyện.

	Lời tuy nói như vậy, nhưng nghe hai người kia kêu thảm thiết, Lăng Mặc vẫn là tùy ý Hạ Na các nàng giải quyết hai người kia.

	Con thỏ đã choáng váng, nàng nói chuyện: "Chỉ là đem các ngươi sặc ra đến, sau đó để zombie ngăn cản các ngươi, chúng ta đi trộm các ngươi vật tư thôi."

	"Chúng ta sau khi bị thương, ngươi sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?"

	Lăng Mặc nhún vai một cái, hỏi.

	Con thỏ không có nói nữa, nàng lựa chọn một cái khác phương thức qua lại đáp.

	Nơi này chỉ có nàng cùng Lăng Mặc, cho nên nàng cho là mình vẫn có sức liều mạng.

	Con thỏ lặng lẽ kéo ra chính mình bên khóa kéo, sau đó đột nhiên từ cái kia một bên lăn xuống đi ra ngoài.

	Lăng Mặc cảm giác mũi đao đột nhiên mất đi gắng sức điểm, cũng sợ hết hồn.

	Bất quá để hắn khiếp sợ chính là, con thỏ thân thể dĩ nhiên là trần truồng! Nàng dĩ nhiên trừ ra con thỏ phục, cái gì cũng không mặc!

	Con này trần truồng con thỏ nhấc theo chính mình lưỡi búa, đột nhiên nhảy lên thật cao, sau đó từ giữa không trung mang theo cực kỳ cường hãn thanh thế hướng về Lăng Mặc chém đi.

	Con thỏ lúc này nội tâm là tương đương phẫn nộ, nàng bản coi chính mình kế hoạch chu toàn, coi như sẽ bị một điểm tổn thất, nhưng khẳng định là sẽ thành công.

	Có thể tưởng tượng chính là tại vượt xa tại sức mạnh của chính mình trước mặt, bất kỳ âm mưu dương mưu đều là trò cười.

	Lăng Mặc chỉ là sớm phát hiện bọn họ, liền để kế hoạch của nàng đã biến thành khôi hài phim.

	Nhưng đáng giận nhất là, vẫn là cái tên này rõ ràng đã phát hiện, nhưng không có sớm nhảy ra ngăn cản, trái lại chơi bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau trò hề này!

	Có hay không cao thủ giác ngộ a!

	Nếu như đối kháng chính diện mà nói, con thỏ có trăm phần trăm nắm có thể tại tình thế biến hỏng bét trước chạy trốn, mà không cần như hiện tại, bị tiêu diệt từng bộ phận!

	"Chết đi!" Con thỏ một tiếng rống to, lưỡi búa "Hô" một thoáng chém về phía Lăng Mặc đỉnh đầu.

	Bất quá Lăng Mặc nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích, một cái tinh thần quấy rầy sau, liền nghe "Oành" một tiếng vang trầm thấp, lưỡi búa trực tiếp lệch khỏi phương hướng, chém trên đất trên mặt.

	Con thỏ ngồi xổm trên mặt đất, một mặt phẫn hận mà nhìn Lăng Mặc, hắn vào lúc này đang đầy hứng thú nhìn chằm chằm con thỏ ngực cùng một cái nào đó tam giác khu vực: "Ngươi dĩ nhiên cái gì cũng không mặc, lẽ nào là sợ tăng cường phụ trọng sao? Không đúng a, một bộ nội y có thể tăng thêm bao nhiêu trọng lượng a ... Quả nhiên là biến thái thỏ ..."

	Từng có một lần kinh nghiệm, con thỏ biết mình một mực chạy trốn là vô dụng, nàng cảm giác được sâu sắc cảm giác nguy hiểm.

	Nàng mấy lần công kích, đều ở nhìn như vô ý kỳ thực cố ý tới gần phân xưởng phương hướng.

	Lăng Mặc tự nhiên cũng nhận ra được điểm này, nhưng hắn không có làm sao chú ý ...

	Bên kia còn đứng Diệp Luyến các nàng đâu, hơn nữa còn có một đạo hừng hực tường lửa. Không nghỉ mát na các nàng đang đẩy tường, phỏng chừng hỏa là đốt không tới bên trong, cũng lan tràn không ra.

	"Oành!"

	Lăng Mặc lại né tránh một lần công kích, trên mặt mang theo nụ cười hướng về con thỏ đi đến.

	Bất quá lúc này con thỏ lại đột nhiên dùng sức sau này một giẫm, đem trên mặt đất cái kia chứa đầy huyết chiếc lọ cho giẫm phá.

	Nàng lòng bàn chân phá tan đồng thời, vết thương cũng triệt để nhuộm dần đến zombie dòng máu. 