 Chính văn Chương 1317: Lấy bạo chế bạo

	

	Lăng Mặc chung quy vẫn là thoát khỏi Hứa Thư Hàm... Đêm đó, đoàn người tại một chỗ vẫn tính yên tĩnh thương thành bên trong trú đóng lại, tiểu bạch nằm nhoài bên trong đại sảnh cảnh giới, còn lại nữ zombie thì đang giải quyết xung quanh zombie sau, dồn dập tụ lại đến Lăng Mặc bên người. ≧

	Nói chuẩn xác là vây xem hắn làm sao thẩm vấn cái kia ngoại lai zombie, lão Câu.

	Vì để tránh cho chơi ra cắn đứt đầu lưỡi chủng loại chiêu số, Hạ Na sớm hướng về lão Câu trong miệng nhét vào bán cục gạch.

	Này vừa có thể bảo đảm nó không lên tiếng, có thể hoàn toàn căng kín nó khoang miệng, không cho nó bất kỳ giãy dụa cơ hội.

	Bất quá khi Lăng Mặc cầm gậy chuẩn bị giúp nó khiêu đi ra, vẫn là không nhịn được khóe miệng vừa kéo nói: "Các ngươi đối phó kẻ địch thực sự là càng ngày càng kinh nghiệm phong phú..."

	"Có thật không? Cảm ơn Lăng ca (Lăng Mặc)!" Một đám nữ zombie lập tức hoan hô lên.

	"Mới không phải khen thưởng a!" Lăng Mặc quát.

	Nhưng mà cũng không có người nghe...

	Chờ đến Lăng Mặc đem cái kia bán cục gạch khiêu lúc đi ra, lão Câu đã liền mở miệng mắng sức mạnh của hắn đều không có.

	Cái tên này ở trên đường cũng đã bởi vì không ngừng giãy dụa trở nên thoi thóp, nhưng cũng đến hiện tại đều còn sống sót.

	Cao cấp zombie sức sống sự cường hãn, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	"Này." Lăng Mặc giơ tay lên đến, lăng không một bạt tai vỗ tới.

	Đương nhiên hắn cũng không có chưởng phong gì gì đó... Nhưng kèm theo động tác của hắn, lão Câu trên mặt nhưng truyền ra "Đùng" một tiếng vang giòn, đầu cũng theo lay động một chút.

	Nó trong nháy mắt tỉnh táo một điểm, híp hai mắt chậm rãi mở, sau đó lạnh như băng nhìn về phía phía trước.

	Chờ đến tại Lăng Mặc cùng với một đám nữ zombie trên mặt đều nhìn quét một lần sau, nó liền nôn ra khẩu bọt máu, mồm miệng không rõ nói chuyện: "Các ngươi những người này cùng sinh vật cấp thấp hỗn cùng nhau xú..."

	Nhưng mà nó chưa đem mặt sau chữ kia nói ra. Liền bị Lăng Mặc khoát tay đánh vào trên đất.

	Ngã xuống đất sau lão Câu nhưng nhìn chằm chằm Lăng Mặc liếm môi một cái: "Thượng đẳng 'Huyết thực' ... Các nàng nhưng bày không ăn. Thực sự là ngu xuẩn..."

	"Ai nói chúng ta không ăn rồi! Ta cơ bản mỗi đêm đều..." Lý Nhã Lâm tức giận nhíu mày. Đứng ra lớn tiếng giải thích.

	Lăng Mặc da đầu nhảy một cái, vội vã ngăn cản nàng: "Học tỷ, chuyện như vậy liền không cần chấp nhặt với nó."

	"Nói như vậy ngươi là các nàng nuôi 'Lợn thịt' sao?" Lão Câu trái lại liền như vậy sản sinh hứng thú, bất quá tiếp theo nó lại khinh bỉ mà nói chuyện, "Trung tâm thành một ít ngu xuẩn cũng từng đã nếm thử biện pháp như thế, bất quá tại nhân loại yếu đuối trên thân lại làm sao có khả năng thành công? Liền coi như bọn họ một chốc sẽ không tử vong, nhưng là sức sống trôi đi nhưng sẽ không ngừng hạ thấp bọn họ ban đầu giá trị."

	"Đùng!"

	Lăng Mặc không nói hai lời lại giật nó một thoáng, sau đó mới suy tư nói: " 'Lợn thịt' ... Cùng 'Huyết thực' như thế. Đều là do trung tâm thành những zombie đối nhân xử thế loại phân ra đồ ăn đẳng cấp chứ? Kéo dài chúng nhất quán đơn giản thô bạo, còn có đối với nhân loại xem thường..."

	Tiếp theo hắn thấp giọng nói chuyện: "Tại trong các ngươi tâm thành, có mấy nhân loại chính là cái dạng này bị chăn nuôi lên, đúng không?"

	Lão Câu đối những chuyện này tựa hồ không có bất kỳ ẩn giấu ý đồ, nghe vậy sau liền hừ lạnh một tiếng, đáp: "Chăn nuôi? Không, bị chăn nuôi chỉ là những có thể sinh sản ra đời kế tiếp nhân loại. Bởi vì bọn họ có thể đản sinh ra mới 'Huyết thực' . Đáng tiếc nhân loại các ngươi sinh đẻ chu kỳ thực sự là quá dài, thật làm cho chúng ta mất hứng.. . Còn giống như ngươi vậy 'Huyết thực', đương nhiên là sẽ bị cao cấp các đồng loại phân thực đi. Bất quá đã từng có một người loại thời kỳ tại siêu thị từng công tác ngu xuẩn nhắc tới, nói không chắc có thể đem 'Huyết thực' coi như tủ lạnh thịt như thế tiến hành xử lý. Còn được đến một ít người chống đỡ. Cuối cùng chúng điều hòa một thoáng, dứt khoát đem 'Huyết thực' treo ở thùng thượng. Mỗi lần từ trên thân gỡ xuống một phần thịt... Ta đối này xưa nay liền không ủng hộ, như thế làm chỉ có thể dùng sức sống không cạn thất. Tốt đẹp nhất ăn uống phương pháp, đương nhiên là để 'Huyết thực' rơi vào hết sức sợ hãi bên trong, lại ở tại bọn hắn giãy dụa thời điểm ăn đi bọn họ!"

	"Chỉ có vào lúc này, bọn họ mới sẽ bùng nổ ra sức sống cực hạn a! Vào lúc này mỹ vị, cũng là khó quên nhất! Vừa ăn, vừa liền có thể cảm nhận được sức mạnh của đối phương là làm sao tiến vào trong cơ thể ta!" Lão Câu càng nói càng hưng phấn, nhìn chằm chằm Lăng Mặc con mắt cũng càng ngày càng hồng.

	Mà nghe sự uy hiếp của nó cùng tự thuật, Lăng Mặc nhưng vẻn vẹn chỉ là xiết chặt nắm đấm.

	"Hả? Ngươi không tức giận sao?" Lão Câu đột nhiên có chút ngoài ý muốn hỏi, "Nhân loại các ngươi không phải đối chuyện như vậy phẫn nộ nhất sao? Tuy rằng bị các ngươi bắt đến, nhưng nếu như có thể để ngươi tức giận đến cả người run, ta cũng sẽ thật cao hứng a. Hì hì hi..."

	Lăng Mặc kéo kéo khóe miệng, nói chuyện: "Không có cần thiết, bởi vì ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở nên so chết còn khó chịu hơn. Hơn nữa ta còn có thể để ngươi tận mắt nhìn thấy, trung tâm thành là làm sao hủy diệt."

	Thanh niên dùng loại này không hề uy hiếp tính giọng điệu nói ra lời nói này, trái lại để lão Câu lập tức tin tưởng hắn. Bất quá nó vẫn là cười nói: "Hủy diệt trung tâm thành? Hì hì hi... Ngươi biết trung tâm thành có bao nhiêu zombie đồng loại sao? Đếm mãi không hết! Ngươi làm sao có khả năng... Hì hì hi, đừng làm cho ta cười nhân loại. Nhất là lời nói này vẫn là từ ngươi loại này bị vứt bỏ giống loài trong miệng nói ra."

	"Bị vứt bỏ?" Lăng Mặc cau mày nói.

	"Các ngươi những người này trốn ở trong góc con sâu nhỏ liền cái này cũng không biết sao? Không sai, nhân loại các ngươi chính là bị vứt bỏ giống loài a! Hơn nữa, này cũng không phải trên mặt chữ ý tứ, mà là chân thật." Lão Câu cười nói.

	Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút..."Chân thật" ? Đây là ý gì?

	Hắn hầu như là bản năng sản sinh một tia cảm giác cổ quái, nhưng mà coi như hắn muốn tiếp tục hỏi tới thời điểm, lão Câu lại đột nhiên nâng lên cái cổ, sau đó nặng nề đem đầu hướng về trên mặt đất đánh tới.

	Nó vừa va còn vừa lớn tiếng cười nhạo nói: "Hì hì hi... Hủy diệt trung tâm thành? Thực sự là loài người đáng buồn cười... Những giống như ngươi 'Huyết thực' môn tại sao đào tẩu, ngươi khó nói không rõ sao? Không chỉ là bởi vì bọn họ không cách nào chống lại, mà là bởi vì bọn họ không thể chống lại a... Tên ngu xuẩn, ngươi liền đang sợ hãi cùng trong ảo tưởng vượt qua a , còn ta, ngươi đừng nghĩ lại nhục nhã ta..."

	Ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, nó đã điên cuồng hướng về trên đất đụng phải mười mấy lần, lượng lớn máu tươi nhất thời liền dâng lên, tại nó đánh trúng văng tứ phía.

	"Đáng chết!"

	Lăng Mặc thầm mắng một tiếng, vội vã dùng xúc tu kéo cổ của nó. Mà Hạ Na các nàng càng là lập tức vây lại, cầm lấy nó cánh nâng lên.

	"Nó còn sống sót." Hắc Ti nói chuyện.

	"Vốn là muốn đang thử trước hỏi trước ra chút gì đến... Bất quá hiện tại không có cách nào." Lăng Mặc phiền muộn một thoáng, sau đó liền hít một hơi thật sâu.

	Chờ tinh thần sau khi bình tĩnh lại, hắn liền ngưng tụ ra một cái tinh thần xúc tu, chậm rãi mò về lão Câu.

	Tại xúc tu tiến vào tinh thần chùm sáng trong nháy mắt, lão Câu thân thể đột nhiên run nhúc nhích một chút, con mắt cũng lật lên.

	"Nhất định phải thành công a..." Lăng Mặc thấp giọng nói. Cái này tù binh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đặc biệt là bọn họ hôm nay đã động thủ một lần, coi như có thể lại tìm đến cái khác ngoại lai zombie, đối phương cũng nhất định trở nên cảnh giác rất nhiều. Đến lúc đó lại muốn bắt sống, khẳng định liền không có đơn giản như vậy.

	Cao cấp zombie có phòng bị mà nói, chí ít một lòng muốn chết là không ngăn được. Thậm chí cũng có thể, hết thảy ngoại lai zombie tụ tập đến đồng thời hành động, như thế Lăng Mặc lại càng không có cơ hội... Đương nhiên những thứ này đều là suy đoán, nhưng mà dù cho ở tại không có trở thành sự thật trước, ít nhất cũng phải sớm cân nhắc đến.

	Hứa Thư Hàm tuy rằng không biết rõ Lăng Mặc đến tột cùng đang làm gì, nhưng cũng là một mặt căng thẳng.

	"Hẳn là một loại nào đó tinh thần loại công kích đi... Xem Lăng Mặc ý tứ hẳn là không muốn để cho nó chết... Trung tâm thành... Chỗ kia thực sự là quá khủng bố, cùng nơi đó so ra, nơi này lại còn có thể xem như là nhân loại thiên đường..."

	Lăng Mặc trong miệng cũng xác thực tại nhắc tới: "Đừng chết a, chí ít hiện tại không thể chết được..."

	Xúc tu từng điểm một thâm nhập, cuồng bạo bản có thể chống cự cảm nhất thời không ngừng kéo tới.

	Lăng Mặc sắc mặt rất nhanh sẽ trở nên khó coi... Trước công kích "Titan" thời điểm hắn liền phát hiện, đám này ngoại lai zombie lực lượng tinh thần phi thường táo bạo. Tại chúng đồng thời lại có rất cao trí lực dưới tình huống, tình huống này quả thực là để Lăng Mặc khống chế độ khó hiện cấp số nhân lên cao.

	Nhưng mà một lòng cầu thắng Lăng Mặc nhưng đang đối kháng với lão Câu trong lúc kháng cự trở nên càng ngày càng tập trung, thậm chí ngay cả trên trán của chính mình đã bốc lên đổ mồ hôi cũng không biết.

	"Nhất định phải thành, cái này phân đoạn không thể ra sai... Nhất định... Hỏng bét!"

	Tại Lăng Mặc xúc tu rốt cuộc thâm nhập tinh thần chùm sáng trung tâm trong nháy mắt đó, hắn xúc tu chợt bắt đầu tiêu tan rồi!

	Hầu như là trong nháy mắt, nguyên bản bị hắn gian nan chống đối bạo ngược ý thức liền xung kích lại đây.

	Lăng Mặc rên lên một tiếng, ánh mắt nhưng sáng lên.

	"Thì ra là như vậy... Ta trước làm sao liền không nghĩ tới đây. Nếu thân thể của bọn họ đều có biến dị, như thế tinh thần chùm sáng tự nhiên cũng xuất hiện biến dị a! Ta chỉ mới nghĩ làm sao tại tinh thần của nó chùm sáng cắm rễ, nhưng cách làm như thế kỳ thực là vô dụng... Chỉ có thể lần lượt gặp phải nó bản năng công kích. Nếu như vẫn ma xuống mà nói, đúng là cũng có khả năng thành công, nhưng là nó chẳng mấy chốc sẽ chết rồi..." Lăng Mặc trong lòng nhất thời lo lắng lên.

	"Nên làm gì? Nên dùng biện pháp gì?"

	Mắt thấy lão Câu khí tức càng ngày càng yếu ớt, Lăng Mặc bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

	"Đúng rồi... Không thể chống lại... Vậy hãy để cho nó công kích đi!"

	Nghĩ đến đây, Lăng Mặc lập tức gia tăng tinh thần năng lượng phát ra.

	Lượng lớn năng lượng chen chúc mà ra, nhất thời liền gây nên tinh thần chùm sáng càng lớn hơn đàn hồi.

	Nhưng lấy Lăng Mặc tinh thần cường độ, loại này mạnh mẽ chống lại kỳ thực là hoàn toàn có thể chống đỡ...

	"Quả nhiên, nếu muốn khống chế lại chúng, nhất định phải muốn lấy càng cường ngạnh hơn phương pháp đến tiến hành! Chúng tiến hóa hệ thống thuần túy chính là kim tự tháp hình, chỉ có thực lực mạnh mẽ mới có thể khiến chúng khuất phục." Lăng Mặc hưng phấn trong lòng thầm nghĩ.

	Hai dòng năng lượng không ngừng va chạm nhau cùng làm hao mòn, rất nhanh sẽ lấy Lăng Mặc chiếm thượng phong kết quả mà ngưng hẳn.

	Hắn đem xúc tu tàn nhẫn mà đâm vào lão Câu tinh thần chùm sáng nội bộ, sau đó thở phào một hơi dài.

	"Phù phù!"

	Hạ Na các nàng buông tay, lão Câu thì ngã chổng vó trên mặt đất.

	Qua mấy phút sau, thân thể của nó bắt đầu rồi chầm chậm co giật, tiếp theo, nó mở mắt ra...

	"Nhân loại..." Lão Câu khàn giọng trong cổ họng, bỏ ra hai chữ đến. 