 Chương 1345: Ai đoán đúng kết cục

	Khoảng cách quảng trường S khá xa một tọa nhà cao tầng thượng.

	Bên kia chính là Liệp Ưng nơi đóng quân chứ? Toàn bộ đô thị X lớn nhất nhân loại khu dân cư. Mấy ngày nay liên tục nhìn thấy có máy bay trực thăng bay qua, nói vậy cái kia Kỳ Tích căn cứ đã với bọn hắn liên hiệp đi." Một cái người cao cao gầy gầy ảnh đang đứng tại không hề phòng hộ mái nhà biên giới, đón gió không hề động đậy mà nhìn phía trước, trong miệng thì hỏi.

	Nhưng mà đối mặt vấn đề của hắn, phía sau hắn nhưng không có truyền đến đáp lại âm thanh. Mãi đến tận hắn chủ động chuyển hướng phía sau khác một bóng người hỏi: "Ngươi nói có đúng không? Trịnh."

	Bóng người này nhất thời hơi hơi chấn động một thoáng, sau đó ngẩng đầu lên. Trắng xám màu da, có chút dữ tợn vẻ mặt, cùng với mờ mịt ánh mắt đỏ như máu. Nhưng mà hắn tựa hồ chỉ có khi nghe đến tên của chính mình mới sẽ có phản ứng, bất quá cái kia cao gầy bóng người cũng không ngại hắn trầm mặc, trái lại hài lòng gật gật đầu.

	"Không sai, ngươi quả nhiên là này một nhóm tinh phẩm. Tốt hơn bọn họ nhiều, trí lực có thể nói là hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, dị năng cũng bảo lưu lại." Nói đến "Bọn họ" thời điểm, cao gầy bóng người tầm mắt vượt qua Trịnh, nhìn về phía trên sân thượng đứng ngây ra mấy chục người, hoặc là nói, zombie.

	Chỉ là cùng như vậy zombie bất đồng chính là, bọn họ đứng thẳng bất động, mặt không hề cảm xúc, cũng không chút nào lên tiếng kiểu dáng, càng như là bị thống trị binh lính như thế. Quan trọng nhất chính là, nếu như Lăng Mặc ở chỗ này mà nói, hắn liền sẽ khiếp sợ phát hiện, nhóm người này thình lình còn có hắn một người quen cũ ...

	"Số 7, lại đây." Cái kia cao gầy bóng người đem này đầu zombie hô lên. Này đầu zombie kéo bước chân, từ từ xê dịch đến bóng người trước mặt. Đồng dạng ngẩng đầu lên, hoàn toàn lộ ra cái kia trương cứng ngắc mặt đến. Cùng Trịnh bất đồng, hắn đã liền tên của chính mình đều mất đi.

	"Ngươi cừu hận nhân loại kia tên gì?" Cao gầy bóng người hỏi.

	Số 7 nhúc nhích một lúc môi, cuối cùng khàn giọng bỏ ra hai chữ đến: "Lăng ... Mặc."

	Cao gầy bóng người nhất thời nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia nghe luôn cảm giác rất giả tạo.

	Tại lúc này. Hắn đột nhiên tầm mắt vừa thu lại, hướng về càng gần hơn địa phương nhìn qua đi: "Triệu hoán?"

	Không chỉ có là hắn, phía sau hắn những lũ zombie đều không hẹn mà cùng theo tầm mắt của hắn nhìn qua đi.

	"Quét!"

	Một bóng người đột nhiên từ phía dưới thoan tới, lơ lửng ở cao gầy bóng người trước mặt.

	Này không trung bóng người cùng Biên Bức có bảy, tám phân tương tự, nhưng trình độ tiến hóa nhưng hiển nhiên cao hơn một chút, phía sau cánh thượng không chỉ có mọc đầy tiêm câu, triển khai cũng có tới khoảng năm mét.

	"Triệu hoán. Đi không?" Con này Phi thiên zombie nói đến nói vô cùng giản yếu. Âm thanh nghe cũng rất bình, lại như là tại đọc sách như thế, vừa nhìn liền thuộc về trí lực phát dục không đủ.

	Bất quá cao gầy bóng người xem vẻ mặt nó nhưng có vẻ hơi tôn trọng ... Đây chính là zombie thế giới đơn giản quy tắc, tiến hóa đến cường chính là đạo lý . Còn phía sau hắn những zombie, trên thân tuy rằng cũng tràn ngập một luồng khá là khí tức kinh khủng, nhưng cao gầy bóng người nhưng phảng phất đem bọn họ coi như thú cưng như thế, điều này cũng từ trình độ nào đó thượng tiến một bước cho thấy đám này lũ zombie thân phận thực sự.

	Cao gầy bóng người không chút nghĩ ngợi đáp: "Không cần đi. Chúng ta hiện tại không thể ngày càng rắc rối." Tiếp theo hắn lại nói, "Nếu như là mang tính then chốt đồng bạn, càng hẳn phải biết hiện tại không thể phân tâm. Các biết là ai triệu hoán, còn cần trừng phạt nó. Dứt khoát, để nó đem thân thể dâng ra đến, vì chúng ta kính dâng một điểm tiến hóa năng lượng quên đi." Nói tới chỗ này, hắn không khỏi liếm môi một cái, lộ hiện ra vẻ dữ tợn cảm giác đến . Còn vị kia "Đồng bạn" khả năng là bị khống chế chủng loại, hắn căn bản không hề nghĩ tới khả năng này.

	Mà nghe được hắn, Phi thiên zombie cũng chỉ là thần sắc như thường gật gật đầu: "Tri chu nữ hoàng hành động."

	"Vậy chúng ta cũng nên hành động." Cao gầy bóng người nhưng như là cũng không ngoài ý muốn tựa như. Quay đầu nhìn về phía phía sau đám này lũ zombie, "Số 7, nếu ngươi nhớ tới rõ ràng nhất chính là người kia loại, vậy thì đi giết hắn đi. Khà khà, chờ bọn hắn ý thức được sự tình có biến thời điểm, hết thảy đều đã chậm."

	Cao gầy bóng người cười đến hơi có chút ý tứ sâu xa: "Chỉ sợ bọn họ cũng không nghĩ đến đi, bất quá. Theo thời gian chuyển dời, người ý nghĩ đều sẽ phát sinh biến hóa, huống chi zombie?" Lời này hiển nhiên ẩn giấu đi một tầng càng sâu ý tứ ...

	Hắn lần thứ hai nhìn phía phương xa, những hào vô nhân khí cao ốc, tại huyết ô bị nhuộm dần cao ốc, nhìn qua cùng trước đây có bao nhiêu bao lớn khác nhau a ... Nhưng mà chính là mảnh này nhìn như đã chết đi thiên địa, đối với bọn họ tới nói mới thật sự là thiên đường ... Nhân loại hủy diệt, mang ý nghĩa zombie quật khởi a.

	Lăng Mặc thì tại phát hiện ngoại lai lũ zombie chậm chạp không tới sau, rơi vào một trận ngắn ngủi căng thẳng bên trong.

	"Có thể hay không là ngoại lai lũ zombie không ở nha?" Hắc chút thanh âm tại ý thức trong lưới vang lên.

	Không đợi Lăng Mặc nói chuyện, Hạ Na liền mở miệng phủ định nói: "Hẳn là sẽ không, động tĩnh lớn như vậy, chúng ta đều có thể rõ ràng cảm ứng được, chúng cũng nên có thể. Coi như chưa lấy được Lăng ca triệu hoán, cũng sớm nên đến phụ cận."

	"Vậy liệu rằng là bởi vì động tĩnh quá lớn, vì lẽ đó chúng không dám tới?" Vu Thi Nhiên ý nghĩ luôn luôn đơn giản.

	Mà Lăng Mặc nghe các nàng thảo luận, trong lòng cũng đang không ngừng mà suy nghĩ. Nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui, nhưng từ đầu đến cuối không có manh mối, chỉ cảm thấy có cái gì nhất định là chính mình quên, hoặc là không biết chuyện.

	Đồng thời cùng Tri chu nữ hoàng cùng với ngoại lai zombie đánh cờ, Lăng Mặc dẫn dắt nhưng là nhất là nhân loại yếu đuối. Đương nhiên hắn dựa vào không chỉ có là những nhân loại này người may mắn còn sống sót, quan trọng nhất vẫn là chính hắn, cùng với bên cạnh hắn đám này lũ zombie.

	Mắt thấy xung quanh zombie đều bị Tri chu nữ hoàng triệu hoán lại đây, bất kỳ một cái cao cấp zombie đều e sợ sẽ rơi xuống giống như Biên Bức kết cục, Lăng Mặc suy nghĩ một chút, nhưng thầm nói: "Cũng còn tốt ta còn có chuẩn bị."

	Không đánh không chuẩn bị chiến tranh điểm này rất nhiều người may mắn còn sống sót cũng có thể làm đến, nhưng mà đang làm tốt các loại chuẩn bị sau làm tiếp một tầng, loại này đòi hỏi tiêu hao càng nhiều tinh lực cùng nhân lực sự tình nhưng rất có khả năng chỉ có Lăng Mặc mới sẽ làm. Hết cách rồi, ai bảo dưới tay hắn nhân thủ nhiều đây, không đủ còn có thể điều khiển zombie dự bị đi vào. Tinh lực phương diện càng là có rất nhiều.

	Liền Lăng Mặc chính mình cũng không rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu lực lượng tinh thần, bất quá có thể khẳng định chính là, rất nhiều chuyện đều đầy đủ hắn đi làm, đây chính là một món trong đó.

	"Các ngươi không nghĩ tới sao?" Lăng Mặc trong lòng nghĩ thầm, nhưng lại không biết có đầu zombie vừa cùng hắn như thế, dương dương tự đắc nói rồi đồng dạng một câu nói, chính là không biết cuối cùng chân chính không nghĩ tới cái kia, đến cùng sẽ là ai.

	Cùng thời khắc đó, tại quảng trường S thượng, những kén đã hoàn toàn phá tan, tổng cộng trên trăm con dị biến zombie đứng bình tĩnh đứng ở Tri chu nữ hoàng bên người, đồng thời trên quảng trường những lũ zombie chém giết cũng đến vô cùng kịch liệt mức độ.

	Trước một khắc còn khiến người ta cảm thấy kìm nén quảng trường, sau một khắc liền thành máu tanh cối xay thịt. Không ngừng có zombie ngã xuống, không ngừng có zombie đột phá. 