         	Chương 321: Ah, nhanh bị đâm xuyên rồi. . .
  
  	"Ô!"
  
  	Hắc Ti một tiếng thấp hô, tựu mạnh mà nhảy xuống, cái kia biến dị mãng xà cũng như thiểm điện khẽ động.
  
  	Tốc độ ánh sáng tầm đó, Hắc Ti đã linh xảo 1 cái lộn mèo, hai chân kẹp lấy cái này đầu biến dị mãng xà đầu, sau đó theo nó động tác nhéo một cái, đem cái này đầu khổng lồ rắn cho theo như xuống đất.
  
  	Động tác của nàng tuy nhiên không bằng biến dị mãng xà linh hoạt như vậy, có thể thắng tại thủ đoạn công kích thêm nhiều.
  
  	Bắt lấy con rắn này lập tức, móng tay của nàng cũng đã theo lân phiến trong khe hở đâm đi vào.
  
  	Biến dị xà điên cuồng mà giãy dụa thân hình, nhưng căn bản không cách nào bỏ qua Hắc Ti.
  
  	Lúc này Hắc Ti lấy ra bổ nhào Lăng Mặc lúc cái kia kiên nhẫn tinh thần, hoàn toàn không có buông tay ý tứ.
  
  	Hai chân một mực đem thân rắn cho cuốn lấy, một người 1 xà kín kẽ dây dưa lại với nhau, sau đó không ngừng mà lăn lộn.
  
  	Cái kia đuôi rắn liền từ Hắc Ti giữa hai chân vươn ra, sau đó điên cuồng mà đong đưa lấy, ý đồ muốn công kích Hắc Ti.
  
  	Đáng tiếc Hắc Ti hai chân kẹp chặt thật chặt, biến dị xà lợi hại nhất xoắn giết cùng vẫy đuôi đều bị hạn chế ở.
  
  	"Rõ ràng chiến đấu được rất kịch liệt bộ dạng, nhưng vì cái gì luôn luôn loại nhục nhã play cảm giác đâu này? Là ta quá không thuần khiết rồi hả?"
  
  	Trong Lăng Mặc tâm không khỏi nghĩ đến.
  
  	Bất quá hắn sau đó liền phát hiện, Lý Nhã Lâm cùng Hạ Na đều mở to hai mắt nhìn nhìn phía dưới tình cảnh, thậm chí liền Diệp Luyến đều phát ra rồi" ah" một tiếng, ngơ ngác trong mắt to đã hiện lên một tia khác thường sáng rọi.
  
  	"Nguyên lai không ngớt ta một người nghĩ như vậy ah. . . Học tỷ cùng Hạ Na sẽ cùng ta nghĩ cách đồng bộ vậy thì thôi, nhưng nếu như ngay cả Diệp Luyến đều nghĩ như vậy lời nói. . ." Lăng Mặc lập tức nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Lăng. . . Lăng ca, mau nhìn đâu rồi, Hắc Ti cùng ngươi đồng dạng, dài ra đầu hình dáng vật rồi!"
  
  	Diệp Luyến đột nhiên hưng phấn mà phủi tay, nói ra.
  
  	Nàng quay đầu chờ mong hỏi Lăng Mặc nói: "Đúng không? Nhìn về phía trên. . . Nhìn về phía trên giống hệt!"
  
  	Lăng Mặc ngốc trệ trong nháy mắt. Sau đó đống lấy dáng tươi cười nhẹ gật đầu: "Ừ! Ta cũng là nghĩ như vậy! Ha ha ha. . ."
  
  	"Đó là đầu rắn mẹ nha. . ." Lý Nhã Lâm đột nhiên ý vị thâm trường chen miệng nói.
  
  	Nàng cùng Hạ Na liếc nhìn nhau, sau đó đối với phía dưới tình cảnh lập tức càng thêm cảm thấy hứng thú. . .
  
  	Mà lúc này một cái khác đầu biến dị mãng xà đã đã đến gần tầng cao nhất, Lăng Mặc tinh thần xúc tu lập tức thực chất hóa, sau đó cuốn đi ra ngoài.
  
  	Thừa dịp con rắn này há mồm phát ra "Ti ti" âm thanh trong nháy mắt, xúc tu lập tức chui đi vào.
  
  	Nó lân phiến quá cứng rắn rồi, Lăng Mặc cũng sẽ không tốn sức đi công kích.
  
  	Loài rắn miệng không hổ là có thể lớn có thể nhỏ Thần khí, xúc tu không ngừng hướng nó trong bụng chui vào, hơn nữa càng trướng càng lớn, con rắn này miệng cũng trương được càng lúc càng lớn.
  
  	"Đột nhiên cảm thấy nó nếu là có bạn trai. Nhất định sẽ trôi qua rất ân ái đây này. . ."
  
  	Nguyên bản Lăng Mặc chính đang tập trung tinh thần lực, lại không nghĩ rằng một bên Hạ Na đột nhiên toát ra một câu như vậy lời nói đến.
  
  	Lúc này ánh mắt của nàng đã biến sắc, khóe miệng mang theo một tia nụ cười quỷ dị, hiển nhiên là hoàn toàn tiến nhập zombie trạng thái, mở ra Hắc Na hình thức.
  
  	"Lại lớn một chút. Lại lớn một chút. . . Ah, nhanh bị đâm xuyên rồi. . ."
  
  	"Học tỷ, ngươi lồng tiếng vậy thì thôi, có thể hay không không muốn như vậy có nghĩa khác!"
  
  	Không ngừng trướng đại xúc tu rốt cục thành công lại để cho cái này đầu biến dị mãng đầu rắn bên trên mở 1 cái lỗ máu, virus chất gel cũng từ đỉnh đầu trong bao nhỏ rơi xuống đi ra, bị Lăng Mặc xúc tu cho tiếp được, sau đó vứt cho hắn.
  
  	Có thể Lý Nhã Lâm cố gắng lên âm thanh cùng lồng tiếng giải thích. Lại làm cho Lăng Mặc suýt nữa không có thể tiếp được cái này khối virus chất gel.
  
  	"Biến dị xà virus chất gel đối với học tỷ mà nói là thích hợp nhất đấy, trong chốc lát nếu phát hiện nữa có biến dị xà bị dẫn tới, tốt nhất cũng có thể bắt bọn nó bắt đến nơi đây đến."
  
  	Mặt khác biến dị thú virus chất gel tuy nhiên cũng hữu dụng, nhưng đối với Lý Nhã Lâm mà nói. Khẳng định hay là loài rắn tác dụng lớn nhất.
  
  	Dưới lầu Hắc Ti lúc này cũng đã đào mở này đầu biến dị xà đầu bọc nhỏ, đem 1 khối trứng bồ câu lớn nhỏ virus chất gel cho rút đi ra.
  
  	Lý Nhã Lâm hưng phấn mà theo Lăng Mặc trong tay nhận lấy cái này hai khối virus chất gel, như ăn kẹo đậu đồng dạng cho ném vào trong miệng.
  
  	Nhìn xem nàng non hồng môi khẽ nhúc nhích lấy, hé miệng lúc răng trắng như tuyết cùng phấn hồng đầu lưỡi tầm đó liền nổi lên một đạo sáng lóng lánh tơ mỏng. Lăng Mặc cũng nhịn không được nữa cảm giác được một hồi khô nóng.
  
  	Không hổ là xà mỹ nữ, học tỷ mỗi một cử động. Cho dù là trong động tác chi tiết, tỉ mĩ, đều tràn đầy trí mạng mị hoặc khí tức.
  
  	Nếu như xà yêu chính là bộ dạng này câu nhân mô dạng, cái kia chỉ sợ mỗi người đều nguyện ý đương một bả Hứa Tiên, cùng xà yêu diễn vừa ra nhân thú luyến rồi. . .
  
  	Ăn vào hai khối virus chất gel về sau, Lý Nhã Lâm hai gò má lập tức hiện ra hai luồng ửng đỏ, đỏ trắng rõ ràng trong ánh mắt giống như là nhiều hơn 1 tầng hơi nước.
  
  	"Ừ. . . Ta nóng quá nha. . . Trong lòng bàn tay. . ." Nàng nương đến Lăng Mặc trên đầu vai, thấp giọng nói ra.
  
  	"Vậy sao? Ngươi buông ra tiểu đồng bọn của ta về sau, dĩ nhiên là cảm giác không thấy nóng lên. Không biết cái đồ vật này bị ma sát sau có thể cho rằng là ấm tay cây gậy sao?"
  
  	Lăng Mặc liếc mắt, nói ra.
  
  	Lúc này, nhà ga phương diện chiến đấu cũng đã tiến nhập gay cấn giai đoạn.
  
  	Biến dị tê giác tại dùng Vũ Văn Hiên cầm đầu vài tên Dị năng giả vây công, rốt cục ầm ầm ngã xuống đất, nhưng tùy theo mà đến biến dị con voi, lại làm cho cửa sắt phát ra rồi" thình thịch" một tiếng trầm đục.
  
  	Giống như mũi hất lên, mấy người lính đã bị tại chỗ đánh bay, như là phá bao tải tựa như trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, lập tức tựu không sống.
  
  	Viên đạn rậm rạp chằng chịt mời đến tại nó trên người, nhưng tối đa bất quá là đem da của nó đánh vỡ mà thôi.
  
  	Mà ngay cả Vũ Văn Hiên hỏa diễm, cũng chỉ có thể đốt trọi da của nó mà thôi.
  
  	Nổi giận biến dị voi trực tiếp biến thành đánh chuột đất đồng dạng giẫm đạp máy móc, điên cuồng mà không ngừng nâng lên giống như chân loạn giẫm.
  
  	Thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, xen lẫn Vũ Văn Hiên điên cuồng tiếng cười to.
  
  	"Ta hay là quá thấp đánh giá virus rồi. . . Dị biến zombie có lẽ xem như biến dị thú cùng bình thường zombie kết hợp thể rồi, nhưng dù sao vẫn là zombie thành phần càng nhiều một chút, cho nên đơn thuần sức chiến đấu, cũng chỉ là xuất phát từ cả hai tầm đó."
  
  	Lăng Mặc trong mắt lóe ra vẻ khiếp sợ, tự nhủ nói ra: "Bất quá so về biến dị thú, bình thường zombie cùng dị biến zombie lại có càng nhiều phát triển tiềm lực cùng không gian đây này. Nói thí dụ như Hắc Ti, mặc dù ngoại hình đều biến thành cái kia bộ dáng, có thể trí lực như cũ thì ra là tương đương với mười mấy tuổi hài tử a. . ."
  
  	Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến "Thình thịch" một tiếng trầm đục.
  
  	Đang chuẩn bị đi xuống lầu tiếp tục thủ vệ Hắc Ti, tại bước đùi phải lúc bị chân trái của mình cho trượt chân rồi, sau đó hoa lệ ngã sấp xuống rồi.
  
  	Bất quá nàng rất nhanh tựu bò lên, sau đó biến mất tại cửa.
  
  	Nhưng không có qua một phút đồng hồ, dưới lầu lại truyền tới một tiếng trầm đục.
  
  	"Được rồi, nàng như vậy ta còn nói nàng tương đương với mười mấy tuổi, thật sự là sỉ nhục học sinh tiểu học chỉ số thông minh. Nhiều lắm là cũng tựu tương đương với sáu tuổi a. . . Nói như vậy, nàng hẳn là thân người khuyển tâm, coi như thiếu nữ kì thực ấu nữ nữ bộc?"
  
  	Nhà ga phương hướng, tuy nhiên chiến đấu cực kỳ gian nan, nhưng sở hữu Dị năng giả ngăn cản cùng hi sinh, biến dị thú miễn cưỡng bị ngăn ở ngoài cửa lớn.
  
  	Bọn hắn cuối cùng cứ điểm, chỉ còn lại có phụ cận mấy tòa nhà, cùng với nhà ga rồi.
  
  	Bất quá Liệp Ưng doanh địa hay là rất có năng lực đấy, tại loại này cực độ nguy hiểm dưới tình huống, bọn hắn lại trọn vẹn giữ vững được hai ngày, thẳng đến phiến khu vực này chiến đấu triệt để chấm dứt, phương xa cũng không có zombie lại bị đưa tới.
  
  	Đại lượng thi thể chồng chất như núi, cũng may thời tiết đã rất lạnh, không có lập tức hư thối.
  
  	Nhưng nồng đậm mùi máu tươi hay là kích thích được Diệp Luyến các nàng suốt ngày đỏ hồng mắt, ánh mắt thỉnh thoảng tại Lăng Mặc trên thân chạy, thỉnh thoảng thè lưỡi ra liếm truy cập bờ môi.
  
  	Theo nơi trú quân binh sĩ bắt đầu xe xe chứa thi thể, thanh lý chiến trường, Lăng Mặc đã ở buổi tối mang theo Diệp Luyến các nàng tại trong đống xác chết tìm kiếm chất gel.
  
  	Hắn hành động lúc rất cẩn thận, liên tục mấy đêm rồi đều không có bị phát hiện, ngược lại đã lấy được vài túi virus chất gel.
  
  	"Có thể ngộ nhưng không thể cầu virus chất gel, tựu là đến từ biến dị thú được rồi. Học tỷ ăn bình thường virus chất gel không cách nào hoàn toàn bổ sung thể lực, hay là biến dị thú dường như thích hợp ah. . ."
  
  	Đem phụ cận những cái kia cao cấp zombie trong cơ thể chất gel đào sạch sẽ về sau, Lăng Mặc tựu đưa ánh mắt chuyển hướng về phía nhà ga.
  
  	Những cái kia biến dị thú thi thể cũng không có bị tập trung thiêu hủy, mà là rót vào ngoài cửa xe tải bên trên, tựa hồ ý định vận hướng A thành phố.
  
  	Những thi thể này đối với Liệp Ưng doanh địa mà nói, khả năng tồn tại nghiên cứu giá trị.
  
  	Nói thật, Lăng Mặc không quá nguyện ý mạo hiểm, bởi vì kề bên này trừ hắn ra cái kia một con thi ngẫu bên ngoài, liền một con có thể cung cấp hi sinh zombie đều tìm không thấy rồi.
  
  	Nhưng muốn cho hắn buông tha những này quý giá biến dị thú chất gel, Lăng Mặc lại không nỡ.
  
  	"Bọn hắn liên tục chiến đấu lâu như vậy, có lẽ cũng rất mệt mỏi rồi, tuy nhiên khoảng cách hơi có chút gần, nhưng nếu như coi chừng lời nói. . . Không có vấn đề đấy."
  
  	Quyết định chủ ý về sau, Lăng Mặc liền mang theo Diệp Luyến tam nữ, còn có cái con kia thi ngẫu, tại nửa đêm lúc hướng phía nhà ga đi.
  
  	Hắc Ti tất bị hắn lưu lại giữ nhà rồi, nàng những ngày này đã ở trong đống xác chết các loại ăn uống, ăn chất gel nhiều không kể xiết, bất quá trên người mùi máu tươi cũng đặc biệt đậm đặc, giặt rửa đều rửa không sạch.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      