 Chương 410: Chắp nối địa điểm dị thường

	"Oành!"

	Một đầu zombie đột nhiên từ trên lầu nhảy xuống, rơi vào trên tường rào, sau đó đột nhiên đánh về phía khoảng cách hắn gần nhất Lưu Bảo Đống.

	"A!"

	Lưu Bảo Đống gào lên thê thảm, phản xạ có điều kiện giống như nâng lên lưỡi thương, nhưng bởi vì bắp thịt đau nhức, hầu như toàn bộ đánh vạt ra.

	Những người khác tuy rằng muốn cứu viện, nhưng zombie xuất hiện quá đột nhiên, hơn nữa vẫn nằm ở nhảy lên ở trong, rất khó ngắm trúng.

	"A a..."

	Bất quá một giây, con zombie kia cũng đã nhào tới Lưu Bảo Đống trước mặt.

	Đẫm máu miệng, dính đầy các loại uế vật sắc nhọn ngón tay, hung mãnh động tác...

	Nguy cơ sống còn bước ngoặt, Lưu Bảo Đống cả người căng thẳng, miệng mở lớn, hoàn toàn ngây người.

	Liền tại này zombie vuốt sắc vung xuống, mi tâm của hắn đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, không nói tiếng nào rơi xuống trên đất.

	Thấy thi thể rơi vào chính mình dưới chân, Lưu Bảo Đống một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, bất quá nhưng đã sợ đến tứ chi đều xụi lơ.

	"Xem đi, lại như là tình huống như thế."

	Trừng trị zombie sau, Lăng Mặc còn không quên thêm vào một câu thuyết minh.

	"Tạ... Cảm ơn."

	Lưu Bảo Đống đầu đầy mồ hôi quay đầu lại nhìn về phía Lăng Mặc, khó khăn nói chuyện.

	"Không khách khí, ngươi chết rồi ta hỏi ai phải báo thù đi."

	Lăng Mặc từ tốn nói.

	"Này! Thiệt thòi ta vừa còn cảm thấy ngươi là người tốt a! Kết quả ta đối với ngươi mà nói chỉ có cái này tồn tại ý nghĩa sao!"

	"Nơi này khoảng cách nội thành..."

	Hắn cắn cắn môi, đột nhiên chủ động lấy ra điện thoại di động, điều chuyển địa đồ kiểm tra nói: "Xem thẳng tắp khoảng cách đúng là rất gần a..."

	"Ồ? Còn có loại này đồ chơi a."

	Lăng Mặc lập tức hứng thú, nhận lấy cẩn thận nhìn qua.

	Lưu Bảo Đống thấy Lăng Mặc hiếu kỳ, lập tức lộ ra vẻ đắc ý vẻ: "Đúng đấy, trong này có toàn quốc địa đồ, có thể rúc thả đến mỗi con phố nói. Ngươi khả năng không hiểu rất rõ chúng ta không quân đoàn, trên thực tế tại vật tư phương diện, chúng ta trữ lượng có thể so với Liệp Ưng nơi đóng quân cường hơn nhiều. Có máy bay trực thăng loại này cực kỳ tiện lợi an toàn công cụ giao thông, có thể sưu tập đến không ít thứ tốt. Đáng tiếc duy nhất chính là, dầu hỏa thực sự khó tìm, nếu không..."

	Nghe khẩu khí của hắn, hiển nhiên còn có một số không thiết thực vọng tưởng, tỷ như độc chiếm đô thị X chủng loại...

	"Ngươi làm sao cơm sáng không lấy ra?" Lăng Mặc lườm một cái, nói chuyện.

	"Ây... Nhất thời không nghĩ tới, dọc theo đường đi chỉ lo căng thẳng..." Lưu Bảo Đống gãi đầu một cái, phiền muộn trả lời.

	"Ta chỗ này cũng có, đưa cho ngươi."

	Lucy từ trong túi lấy ra một đài 7 tấc máy tính bảng, trực tiếp ném cho Lăng Mặc: "Chỉ có điều là cái tiểu phần mềm mà thôi, cùng không quân đoàn hợp tác thời điểm liền muốn đến. Ngược lại lần này cùng ngươi một đường, ta cũng chưa dùng tới vật này. Ngươi nên tìm được sạc điện biện pháp chứ?"

	"Cảm tạ, ta chỗ này vừa vặn có cái quay tay thức máy sạc điện."

	Thứ tốt Lăng Mặc tự nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, như vậy địa đồ phải như món đồ này thuận tiện.

	Trước hắn còn ghi nhớ đi nhà sách tìm một quyển tỉ mỉ điểm tập bản đồ, hiện tại đúng là bớt lo.

	Không chỉ Lăng Mặc biểu hiện rất hài lòng, Diệp Luyến cùng Hạ Na cũng hiếu kỳ tập hợp lại đây nhìn qua.

	Lý Nhã Lâm tuy đi ở cuối cùng, cái kia sáng sớm cái kia một phát đầy đủ nàng dư vị một quãng thời gian.

	Nàng hiện tại đầy đầu đều ghi nhớ "Hạt giống nẩy mầm" sự tình, đối tình huống chung quanh trái lại không quá quan tâm.

	Thấy danh tiếng lần thứ hai bị cướp, Lưu Bảo Đống nheo mắt lại nhìn chăm chú Lucy, có chút oán niệm mà thấp giọng nói chuyện: "Các ngươi thực sự là đủ rồi a..."

	Có bản đồ chi tiết chỉ dẫn, phối hợp Lăng Mặc dị năng, đoàn người đi tới hiệu suất lập tức được đến tăng lên.

	Sau hai giờ, bọn họ liền triệt để đi ra khu vực này, tiến vào một cái khác nội thành.

	Nhằng nhịt khắp nơi đường cái, cầu vượt, thông đạo dưới lòng đất, dọc đường cửa hàng cùng tùy ý có thể thấy được nhà cao tầng, đều đủ để cho thấy, nơi này, đã bắt đầu dần dần tiếp cận trung tâm thành phố.

	Đương nhiên, zombie số lượng, cũng là càng nhiều thêm.

	"Các ngươi chắp nối địa điểm ở nơi nào a?"

	Lăng Mặc nâng địa đồ, quay đầu lại hỏi nói.

	"Ây... Nói là gia gia vui bách hóa cao ốc đi, liền tại chung quanh đây."

	Tên kia nữ đội viên mím mím môi, đáp.

	Tiếp xúc được Lăng Mặc ánh mắt, nàng còn lộ ra vẻ mỉm cười.

	Bất quá loại này chi tiết nhỏ Lăng Mặc hoàn toàn không có chú ý tới, tức liền chú ý, cũng sẽ không để ý.

	Tại hết sức sợ hãi bị người cứu lại, tự nhiên sẽ đối với người này sản sinh một ít đặc thù tình cảm, nhân chi thường tình mà thôi.

	"Gia gia vui a... Bách hóa cao ốc mà nói, cần phải vẫn tương đối dễ thấy đi..."

	Địa đồ còn không có cách nào cẩn thận đến nước này, Lăng Mặc nhìn bốn phía một phen, sau đó chỉ vào phương xa một tràng cao ốc hỏi: "Là chỗ ấy chứ?"

	"Hẳn là đi." Lucy cẩn thận nhìn chằm chằm nhìn một lúc, gật đầu một cái nói.

	"Vừa vặn, ta đồ ăn dự trữ cũng nhanh tiêu hao cạn tịnh, hy vọng có thể tìm tới chút gì đi."

	Hơn hai mươi phút sau, Lăng Mặc bọn người liền đạt tới này tràng cao ốc sở tại trên đường phố.

	Gia gia vui bách hóa cao ốc tổng cộng có bảy tầng, ở  khu vực này xem ra xác thực tương đối dễ thấy, tuyển làm chắp nối địa điểm đúng là không có vấn đề gì.

	Có thể vấn đề là...

	"Này, tuyển cái này chắp nối địa điểm người, nhất định không có cân nhắc qua tình huống như thế chứ?"

	Lăng Mặc đứng ở đầu tường, nhìn trên đường chất đầy bầy zombie, nói chuyện.

	"Muốn nói bao nhiêu lần a, đây không phải gọi chắp nối có được hay không!"

	Lưu Bảo Đống lẩm bẩm một câu, cũng khó khăn bò lên, vừa liếc mắt nhìn liền cảm thấy đôi chân như nhũn ra, suýt nữa trực tiếp té xuống: "Vãi chưởng!"

	Không tính trên đường phố rộng rãi, hầu như chật ních zombie.

	Đám này zombie cũng không chỉ là đơn thuần đứng ở đàng kia bồi hồi, mà là nằm ở tao động bên trong.

	Bọn họ nhảy lên đến trên mui xe, bò lên trên cột điện, không ngừng phát sinh tiếng rít gào, xem ra cuồng bạo dị thường.

	"Không... Không đúng a! Máy bay trực thăng sớm dò xét qua địa điểm tiếp ứng!"

	Lưu Bảo Đống có chút hốt hoảng quay đầu nhìn về phía Lăng Mặc, một bộ cầu viện giống như vẻ mặt.

	"Coi như ngươi nhìn ta như vậy, tình huống như thế ta cũng giải thích không được a."

	Lăng Mặc lắc lắc đầu, nói chuyện.

	Nhiều như vậy zombie, mặc dù lấy Lăng Mặc lực lượng tinh thần cũng thảo khống không tới.

	Dù cho kiến thức rất nhiều lần cao cấp zombie sức chiến đấu, nhưng phổ thông zombie một khi tập kết đến số lượng nhất định, vẫn cứ để người cảm thấy kinh hồn bạt vía.

	Bọn họ lại như từng con từng con điên cuồng chó hoang, một khi vây lên khi đến, trong nháy mắt liền có thể con mồi lôi kéo đến không có chút nào còn lại.

	Hơn nữa ở trong này, còn rất có khả năng có cao cấp zombie tồn tại.

	"Có thể hay không là người may mắn còn sống sót đưa tới đây?" Lucy đột nhiên nói chuyện.

	"Có thể a. Bất quá xa rời đến quá xa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở."

	Lăng Mặc cẩn thận quan sát một lúc, sau đó nhẹ nhảy xuống: "Vẫn là nghĩ biện pháp đi vòng qua đi, hơi hơi tiếp cận một chút cũng tốt."

	Này một đường hành động tất cả đều là Lăng Mặc chỉ huy, lúc này cũng không ai đưa ra dị nghị.

	Nhưng mà liền tại Lăng Mặc nhảy xuống đầu tường thời điểm, bách hóa bên trong đại lâu, một đôi mắt cũng vừa hay từ bên cửa sổ dời.

	"Bọn họ đến."

	Bóng người này lấy ra một cái bộ đàm, thấp giọng nói chuyện.

	"Tư tư..."

	Một trận điện lưu thanh sau, một cái thanh âm trầm thấp từ bộ đàm truyền đến: "Chờ lâu lắm rồi, chuẩn bị kỹ càng đi, lần này nhất định phải thành công."

	"Khẳng định. Đắc thủ sau, đừng quên ngươi nợ lão tử một bình rượu." Bóng người nói chuyện.

	Thanh âm trầm thấp cười hì hì: "Đều thời điểm như thế này, còn không quên rượu..."

	"Nhân sinh khổ ngắn, tận hưởng lạc thú trước mắt mà." Bóng người thờ ơ cười nói, "Ngươi bên kia, cũng không muốn xảy ra sai lầm. Nhiều như vậy zombie, lẽ ra có thể làm cho bọn họ đi ngươi con đường kia, ngươi có thể chiếm được cố gắng biểu hiện a."

	"Còn cần ngươi nói, liền như thế, hết bận lại nói."

	Thả xuống bộ đàm sau, bóng người này xoay người nhìn về phía phía sau chỗ tối.

	Ở nơi đó, ném một cái tất cả đều là huyết bao tải...

	"Này, như thế thật có thể qua đi sao?"

	Lưu Bảo Đống từ ẩn thân nơi đưa đầu ra đi, liếc mắt một cái phía trước một con đường nhỏ nói, thấp thỏm hỏi.

	Con đường này xem ra còn quạnh quẽ hơn nhiều lắm, nhưng cũng có chút ít zombie tại bồi hồi.

	Quan trọng nhất chính là, nơi này khoảng cách đang nhai rất gần, muốn từ nơi này thông qua, kỳ thực muốn mạo tương đối lớn nguy hiểm.

	Nam đội viên vẻ mặt nghiêm túc nói chuyện: "Nghe Lăng ca đi."

	"Con em nó, ngươi cũng triệt để phản chiến a!" Lưu Bảo Đống tức giận lườm hắn một cái, sau đó nhìn về phía Lăng Mặc, nở một nụ cười, "Lăng ca, ngươi thấy thế nào?"

	"Lucy, ngươi lực lượng không sai đúng không?"

	Lăng Mặc vốn muốn cho Diệp Luyến các nàng hiệp trợ chính mình, nhưng ngẫm lại vẫn cảm thấy có chút không quá thích hợp.

	Lucy ánh mắt vốn là hơi có hoài nghi, huống hồ đám zombie nữ ra tay đều tương đối gọn gàng dứt khoát...

	"Ngươi không phải hoài nghi sao, vừa vặn kéo ngươi làm cu li." Lăng Mặc trong lòng như vậy thầm nghĩ.

	"Này, tại sao lại không nhìn ta a!" Lưu Bảo Đống khóc không ra nước mắt. 