 Chính văn Chương 1290: Trí mạng hồng

	

	Bên trong đại lâu trong một tầng nào đó ...

	Lăng Mặc đang đang không ngừng mà lao nhanh: "Phần này tinh thần năng lượng rất quái lạ a, không chỉ đuổi theo ta không tha, còn không chút nào bởi vì khoảng cách biến hóa mà xuất hiện tăng cường yếu bớt tình huống ... Không ngoài dự đoán mà nói, đây chính là cái kia tinh thần hệ gia hỏa sát chiêu. △￠ thích ... Rõ ràng đã ngay đầu tiên trọng thương hắn ... Có thể làm duy nhất một cái bị họ Vương mang theo bên người tinh thần hệ dị năng giả, quả nhiên không thể coi thường ..."

	"Vèo!"

	Cỗ kia tinh thần cơn lốc lại sau lưng Lăng Mặc theo sát không nghỉ, mà lúc này, trên lầu cũng truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập.

	"Cũng bị đuổi theo." Lăng Mặc con ngươi co rụt lại, trên mặt lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Vậy thì đến đây đi!"

	"Nhanh lên, hắn liền ở phía dưới!"

	"Trực tiếp giết chết Lăng Mặc!"

	Vương tham mưu đoàn người vừa cấp tốc xuống lầu, vừa gầm nhẹ nói.

	Trừ ra Vương tham mưu bên ngoài, bọn họ phần lớn người hai mắt đều có chút ửng hồng.

	"Lại qua một cái cầu thang chỗ rẽ, là có thể đuổi kịp rồi!"

	"Phù phù!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai tên xông lên đằng trước nhất liệp ưng thành viên lại đột nhiên phát sinh hét thảm một tiếng.

	"Cẩn thận! Lại là những không thấy đồ chơi!" Một tên thành viên trực tiếp nâng lên lưỡi thương, hướng về này hai tên chưa ngã xuống liệp ưng thành viên cùng với chung quanh bọn họ bắn phá lên.

	Ngược lại coi như hiện tại không giết bọn họ, một lúc bọn họ biến dị, đám này đã từng đồng bạn cũng sẽ động thủ. Còn không bằng thừa cơ hội này, giết chết những đến đây đánh lén gia hỏa.

	"A ..."

	Này mặt của hai người thượng vừa lộ ra tuyệt vọng biểu hiện, cũng đã bị đạn đánh thành cái sàng, nhưng hai người bọn họ vừa ngã xuống. Mọi người phía sau lại đột nhiên vang lên "Oành" một tiếng.

	"Thao. Mặt sau cũng có!"

	Vương tham mưu quay đầu lại. Vừa vặn nhìn thấy phá nát pha lê từ không trung rơi xuống, mà vừa trải qua cái kia cửa sổ hộ thành viên, lúc này đã không gặp.

	"Không phải không thấy loại kia ... Ta vừa nhìn thấy rất nhiều sợi tơ, lập tức liền đem hắn cuốn lấy, hắn căn bản không kịp phản kháng." Một tên cách hắn phân cao thấp thành viên sắc mặt trắng bệch nói chuyện.

	Bọn họ đều là dị năng giả, nhưng từ khi đi tới nơi này sau, liền không có cùng bất kỳ kẻ địch nào chính diện giao thủ qua. Nhưng dù là tại loại này hết sức quỷ dị dưới tình huống, bọn họ người nhưng từng cái từng cái chết đi.

	"Món đồ gì làm ra?" Vương tham mưu nhìn cái kia đen sì sì cửa. Ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo lên.

	Còn có những không thấy quái vật ... Sự tồn tại của bọn nó bản thân cũng đã rất khó mà tin nổi, không nghĩ tới vẫn như thế nhanh vòng tới bọn họ phía trước.

	Mà vừa cuốn đi tên kia thành viên gia hỏa ... Trong nháy mắt cũng mang đến cho hắn một tia rất khí tức nguy hiểm.

	Bao quát trước ở trên lầu đánh lén bọn họ cái kia hai cô bé ...

	Tuy rằng đều không có trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn họ, nhưng càng là như thế, mới càng để người cảm thấy kinh hồn bạt vía.

	"Cái này Lăng Mặc, là muốn từ thân thể cùng trong lòng đồng thời đánh đổ chúng ta ..." Vương tham mưu mạnh mẽ một quyền nện ở một bên trên vách tường.

	"Đừng có ngừng, kế tục hạ." Hắn từ tức giận bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói chuyện.

	Nhưng mà chính là đơn giản như vậy một câu nói, lại làm cho những thất kinh liệp ưng các thành viên đồng thời trầm mặc lên.

	Kế tục hạ? Kia chính là coi chính mình là bia đỡ đạn ...

	"Hạ đi." Một người trong đó nói chuyện.

	Nổ súng người kia thì đột nhiên cắn răng một cái, vừa bắn phá vừa nhằm phía phía dưới nói: "Đi!"

	"Không thể trì hoãn thời gian, cái kia hai cô bé còn ở trên lầu. Coi như lưu lại hai người ..." Vương tham mưu thì tâm tư nặng nề thầm nghĩ.

	Nhưng trong đầu hắn ý nghĩ vừa lóe qua, mặt trên liền truyền đến hét thảm một tiếng.

	Vương tham mưu bước chân hơi hơi dừng lại một chút. Sau đó cái kia trương xem ra khá là văn nhã trên mặt liền lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, lần thứ hai tăng nhanh tốc độ xông tới xuống.

	Xung! Không tiếc bất kỳ đánh đổi, vọt tới Lăng Mặc trước mặt!

	Lúc này ở trên lầu ...

	Ở lại La Khoa bên người hai tên dị năng giả, cùng với có một cái trừng lớn mắt, không cam lòng chết đi.

	Mà một người khác thì buông xuống một cái cánh tay, máu tươi không ngừng theo ngón tay của hắn nhỏ xuống đến.

	"Hạ Na, ta nhanh hơn ngươi nha ..."

	Trong hành lang, một cái kiều mị giọng nữ phập phù mà vang lên. Chỉ là từ âm thanh liền có thể nghe ra, cái này nói chuyện nữ sinh đang đứng ở thời khắc không ngừng mà di chuyển nhanh chóng bên trong. Thậm chí người dị năng giả này biết rõ ràng nàng liền tại phía trước mình đoạn hành lang này bên trong, nhưng chỉ có thể tình cờ nhìn thấy một cái lóe lên một cái rồi biến mất cái bóng, hoàn toàn bắt giữ không tới bóng người của nàng, chớ nói chi là tiến hành công kích.

	"Hừ, ngươi tuyển cái kia càng yếu hơn mà thôi." Một cái khác giọng nữ thì từ dị năng giả một bên khác truyền đến.

	Rất hiển nhiên, này hai cô bé căn bản cũng không có đưa các nàng đối thủ để ở trong mắt ...

	"Quá mạnh mẽ ..." Dị năng giả một mặt tuyệt vọng.

	Chuyện này quả thật chính là mãnh thú cùng chuột sự chênh lệch, này hai cô bé thái độ, hoàn toàn chính là đang đùa bỡn con mồi.

	"Lại ngăn trở một lần ... Lại ..."

	"Đột nhiên ——!"

	Hầu như liền tại người dị năng giả này vừa chớp mắt trong nháy mắt, một bóng người liền đột ngột đứng ở trước mặt hắn.

	Đây là một tên khuôn mặt tinh xảo tóc dài thiếu nữ, quỷ dị chính là, nàng một con mắt dĩ nhiên là nhắm.

	Nhưng liền tại dị năng giả thấy rõ nàng trong nháy mắt, cô bé này liền lộ ra một tia nụ cười tà khí, sau đó ... Mở mắt ra!

	"A!"

	Dị năng giả lập tức liền ngây người!

	Cái kia dĩ nhiên là một cái hồng chơi, lộ ra tàn nhẫn cùng lãnh khốc zombie chi nhãn!

	Loại kia hồng còn không phải đơn thuần đỏ như máu sắc, mà là một loại làm lòng người say mỹ lệ màu sắc, lại như là chứa ở chén thủy tinh, tại ánh đèn chiếu xuống lấp lóe màu đỏ tửu dịch đồng dạng.

	Nhưng là xinh đẹp như vậy màu sắc, mang cho dị năng giả, cũng chỉ có tuyệt đối khủng bố!

	"Đẳng cấp cao zombie!"

	Dị năng giả hoảng sợ há to miệng, nhưng là không chờ hắn nói ra nửa chữ đến, cái kia mắt đỏ bên trong liền lóe qua một tia dị dạng sắc thái, theo sát, người dị năng giả này ánh mắt liền hoảng hốt một thoáng.

	"Làm ..." Hắn lập tức ném mất vũ khí.

	"Quét!"

	Thiếu nữ trước mặt thì khẽ động, lưỡi đao trong nháy mắt xẹt qua cổ của hắn.

	"Phù phù!"

	Người dị năng giả này cho đến chết vong sau, trên mặt đều vẫn là một bộ mờ mịt biểu hiện.

	"Ồ, Hạ Na, tinh thần lực của ngươi cường không ít mà." Phập phù giọng nữ lại một lần truyền đến, sau đó trong hành lang bóng người loáng một cái, một cái vóc người cao gầy đẹp đẽ nữ tính liền như thế quỷ dị mà xuất hiện.

	"Vẫn được đi, nhưng mê huyễn chi nhãn chỉ có thể tại nằm trong loại trạng thái này sử dụng." Hạ Na nói chuyện.

	"A ..." Lý Nhã Lâm tựa hồ không biết rõ mím mím môi, đột nhiên liền vỗ tay cười nói, "Hạ Na liền không cần để ý cái này, dù sao ngươi không phải như Lăng Mặc như vậy dị năng giả mà!"

	"Học tỷ ngươi hoàn toàn không phải đang an ủi ta a." Hạ Na có chút bất đắc dĩ nói chuyện.

	"Thật sao?" Lý Nhã Lâm méo xệch đầu, sau đó nói, "Quên đi, trước tiên nói một chút về hắn nên phân phối thế nào chứ?"

	Hai tên nữ zombie đồng thời nhìn về phía hai bộ thi thể trung gian, duy nhất còn sống sót La Khoa ...

	"Cái này mà ... Ngươi một đao ta một đao được rồi." Hạ Na nói.

	La Khoa nhắm mắt lại, tay chân lạnh lẽo nghe này hai cô bé đang dùng vô cùng bình thường ngữ khí, thảo luận dị thường chuyện kinh khủng ...

	"Không có thời gian, công kích đi!"

	La Khoa vừa mới ngoan hạ quyết tâm, trên đầu liền đột nhiên truyền đến một tia lạnh lẽo cảm giác.

	Theo sát, hắn cũng cảm giác được hai dòng nhiệt lưu, theo đầu của hắn chảy đi ...

	"Sự lựa chọn của ta, sẽ không sai chứ? Một kẻ loài người cùng một cái nơi đóng quân trung gian, ta nhất định sẽ tuyển mặt sau a ... Một khi thắng, ta liền không cần tiếp tục phải chém giết ..."

	Trước khi chết, La Khoa còn đang suy nghĩ nói. Mà ý nghĩ của hắn, cũng là còn lại liệp ưng các thành viên ý nghĩ.

	"Không biết dưới tầng thế nào rồi." Hạ Na nhìn về phía phía dưới nói.

	"Đúng đấy ..." Lý Nhã Lâm cũng tụ hợp tới, gật đầu phụ họa nói.

	"Oanh ——!"

	"Hả? Năng lượng tại tiêu tan? Nhưng mà còn tại truy?" Lăng Mặc hơi nhíu mày, đột nhiên đưa tay một chiêu.

	Một cái hồng ảnh lập tức từ trong tay hắn bay ra, trực tiếp nhào vào đoàn kia năng lượng.

	"Hiện tại cường độ, hẳn là sẽ không đối đại sư cầu tạo thành thương tổn."

	Những năng lượng này, bất kể là trung hòa đi vẫn là nhiệm tiêu tan đi, đều thực sự là quá đáng tiếc. Hơn nữa tình huống như thế, cũng không phải có thể làm cho Lăng Mặc thong dong nuốt chửng.

	"Cái này tinh thần hệ dị năng giả thật là có một tay, lại có thể đem còn lại hết thảy tinh thần năng lượng đều thả ra ngoài, còn có thể duy trì ly thể sau trường kỳ không tiêu tán. Đặc biệt là bản thể bị Hạ Na các nàng giết chết sau, nguồn năng lượng này lại vẫn tại, thậm chí còn duy trì vừa bắt đầu lần theo ý thức ..." Lăng Mặc vừa nhìn đại sư cầu cấp tốc bành trướng, dường như một cái khí cầu giống như nhô lên, vừa ở trong lòng cảm khái nói.

	Mà lúc này, mặt trên tiếng súng cũng gần rồi.

	"Đến đây đi ..." Lăng Mặc cười cợt, cũng không lại tiếp tục đi xuống. Hắn liền đứng tại chỗ, lẳng lặng mà chờ đợi lên. 