 Chương 1306: Đối phó ngu ngốc thời điểm, đào hố là có thể

	

	Tốt ánh mắt lạnh như băng!

	Lăng Mặc theo bản năng da đầu tê rần, nhưng không có nỗ lực tách ra. ∑

	Cửa sổ sát sàn là dán màng, từ bên ngoài nhìn sang căn bản là không nhìn thấy bên trong.

	Nhưng dù vậy, Lăng Mặc nhưng là đối phương nhạy cảm độ khiếp sợ.

	Mặc dù đối phương không nhất định phát hiện cái gì, nhưng nhất định cảm giác được cái gì.

	Bất quá điểm này Lăng Mặc cũng cân nhắc đến ... Trong thành này zombie nhiều như vậy, coi như đối phương có phát giác, cũng sẽ không lãng phí thời gian từng cái chạy đi kiểm tra. Bọn họ ở lại chỗ này vàng thau lẫn lộn, trái lại an toàn hơn.

	"Lê Tử, ngươi nhận chức chứ? Bây giờ nhìn cái kia đứng ở bãi đỗ xe cửa bóng người, nhận thức sao?" Cùng thời khắc đó, Lăng Mặc đã thông qua tinh thần liên hệ dò hỏi.

	Được trả lời chắc chắn nhưng là: "Không quen biết ..."

	"Được rồi ... Bất quá thân phận của nó y nguyên có thể xác định." Lăng Mặc cũng không có nhiều thất vọng. Nếu như là tìm đến đơn thuần zombie liên minh, liền sẽ không như thế thẳng tắp hướng đi bãi đỗ xe.

	"Đây chính là ngoại lai zombie ..." Lăng Mặc sắc mặt có chút nặng nề.

	Tuy rằng từ bề ngoài xem, này zombie tựa hồ cùng x thành lũ zombie không có khác biệt gì. Nhưng ở một cái tàn khốc hơn cạnh tranh trong hoàn cảnh sống sót zombie, nhất định so với bình thường zombie khó đối phó hơn.

	Điểm này từ nó tới gần bãi đỗ xe phương thức liền có thể nhìn ra rồi.

	Nó hầu như là vẫn dán vào chân tường, cẩn thận từng ly từng tý một vòng qua hết thảy zombie, sau đó quan sát hoàn cảnh chung quanh, mới chậm rãi tới gần.

	"Cũng còn tốt sớm làm bố trí." Lăng Mặc trong lòng vui mừng.

	Nếu không thì, phỏng chừng bất đồng nó đến trước mặt, liền đã phát hiện vấn đề.

	"Hơn nữa lại bốc lên một cái Lê Tử các nàng chưa từng thấy ngoại lai zombie ... Điều này nói rõ lẻn vào x thành ngoại lai zombie số lượng vượt qua chúng ta dự tính từ trước. Bất quá đám này zombie thuộc về kim tự tháp thượng tầng, loại kia bị bọn họ mạnh mẽ bồi dưỡng ra đến quái vật mới thật sự là chủ lực. Vì lẽ đó coi như có vài lượng kém. Cũng sẽ không lớn đến chỗ nào đi." Lăng Mặc âm thầm phân tích nói.

	"Chủ nhân. Chúng ta nguyên bản dự tính chính là sẽ đến vài chỉ ngoại lai zombie. Nhưng hiện tại chỉ có một con ... Có hay không còn muốn phát động cạm bẫy đây?" Hắc chút thanh âm tại trong đầu vang lên.

	Đang nhìn đến bóng người thời điểm Lăng Mặc cũng nghĩ đến điểm ấy ... Bất quá vừa nhìn ngoại lai zombie ra đến phương hướng, Lăng Mặc liền lộ ra một tia không quá rõ ràng cười gằn.

	"Đương nhiên phát động. Giết một cái tính toán một cái."

	Đám này zombie đại biểu một cái uy hiếp tính to lớn tập thể, Lăng Mặc sẽ không có nửa điểm nương tay. Đương nhiên ... Hắn đối với những khác gặp nguy hiểm tính sinh vật tựa hồ cũng đều không có nương tay qua ...

	Hầu như liền tại Lăng Mặc làm ra quyết định đồng thời, cái kia vẫn tại bãi đỗ xe cửa bồi hồi ngoại lai zombie cũng rốt cuộc chui vào.

	"Oành!"

	Một tiếng nhẹ nhàng vang trầm nhất thời truyền đến, theo sát một luồng khói đen liền từ trong bãi đỗ xe thoan đi ra, thậm chí ngay cả phía trên toàn bộ lầu đều lay động một chút.

	Phụ cận zombie tựa hồ cũng sửng sốt một chút, lập tức liền phát điên giống như hướng bãi đỗ xe tụ tập tới.

	"Được rồi." Lăng Mặc con mắt hơi hơi lóe lên một cái.

	Vừa phụ trách xúc động cạm bẫy, tự nhiên là hắn khống chế thi ngẫu. Bất quá cạm bẫy nhưng là thiết trí tại to lớn quái vật trên thân thể.

	Che giấu mùi máu tanh là vì hấp dẫn ngoại lai zombie tiến vào kiểm tra, mà thi thể đặt ở nơi đó, nhưng là vì để cho ngoại lai zombie một cách tự nhiên mà đi tới.

	Nó ở bên ngoài cái gì đều không có nghe thấy được, vừa thấy thi thể tự nhiên muốn biết nguyên nhân cái chết. Nhưng nó không biết chính là, to lớn quái vật thân thể hạ còn đè ép một cái hoạt, người sau đang lôi kéo một sợi dây thừng. Coi như nó biết rồi cũng không quan trọng lắm ... Bởi vì bên trong hoạt zombie không ít, một ít vẫn là Lăng Mặc cố ý bắt được bổ sung tiến vào.

	Làm chăn nuôi giả, ngoại lai zombie khẳng định biết mình đào tạo quái vật là ăn thịt thối, vì lẽ đó hoài nghi trình độ sẽ rơi xuống thấp nhất.

	Dù như thế nào, nó tới gần thi thể tỷ lệ đều ở 90% trở lên.

	Sau đó chính là một ít đơn giản lợi dụng hoàn cảnh chế tạo cạm bẫy ... Tuy rằng còn không đến mức để toàn bộ nhà lầu đều sụp xuống. Nhưng cũng có thể chế tạo đại diện tích sụp đổ. Lấy zombie lực phá hoại, điểm này không khó làm đến.

	Đặc biệt là cửa cũng bị bọn họ động tay động chân. Coi như cái kia ngoại lai zombie không chết, một chốc cũng không ra được.

	Lăng Mặc hiện tại đòi hỏi, là này trận động tĩnh.

	Hắn vừa bắt đầu là muốn đem toàn bộ lầu làm sụp đến nhốt lại ngoại lai zombie, tốt nhất là chúng bị đánh cho thoi thóp thời điểm. Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Lăng Mặc sớm có ứng đối biến cố đối sách.

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Hạ Na hỏi.

	"Tiếp theo chờ." Lăng Mặc đáp.

	Đồng thời xem trò vui còn có Vũ Văn Hiên, hắn hiện tại trái lại thành tối không căng thẳng một cái.

	Cho tới đám zombie nữ, thì hoặc nhiều hoặc ít đều có một điểm đang đi săn cảm giác.

	"Bất quá ... Phải đợi bao lâu đây?" Hắc Ti nghi hoặc.

	Lăng Mặc nhưng không có đưa ra trả lời ... Mãi đến tận sau năm phút, hắn đột nhiên nói chuyện: "Đến."

	Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở bầy zombie ... Chúng tốc độ quá nhanh, từ chỗ cao nhìn xuống rất đáng chú ý.

	Rất nhanh chúng liền đẩy ra bị ngăn chặn lối vào ... Không bao lâu, liền toàn bộ đều chạy ra.

	Mà vào lúc này, mặt khác một nhóm zombie ... Cũng xuất hiện.

	Đám này zombie xuất hiện phương hướng, thình lình chính là cái kia ngoại lai zombie đến phương hướng.

	"Này xảy ra chuyện gì?" Vũ Văn Hiên kinh ngạc hỏi.

	Hắn còn tưởng rằng vừa nãy cũng đã đủ náo nhiệt ... Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện nhiều như vậy cao cấp zombie.

	Lăng Mặc cười cợt, tự nhủ: "Bởi vì ta đem đơn thuần quần áo cũng bái hạ xuống phóng tới bên trong."

	Một tràng lầu suýt chút nữa bị làm sụp ... Như thế động tĩnh đủ để tướng vị tại khu vực này cao cấp zombie đều hấp dẫn lại đây.

	Zombie liên minh nếu như đã đến nơi này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

	Nhưng mà vốn là chỉ là đến xem trò vui chúng đến sau, sẽ thật bất ngờ phát hiện, chúng muốn tìm đơn thuần liền tại bên trong đại lâu.

	Cho tới ngoại lai zombie ... Chúng vốn là tiềm tàng tại phụ cận. Chỉ là những người này rất giảo hoạt, cho dù tại mặt ngoài hào không có nguy hiểm dưới tình huống, cũng phải trước tiên phái một cái qua đi dò đường, không nghĩ tới thật xảy ra vấn đề rồi.

	Nếu như một chốc không có hung thủ lộ diện, phỏng chừng chúng cũng sẽ không tùy tiện hành động ... Nhưng mà một mực vào lúc này, một đám cao cấp zombie chui ra, còn cố ý chạy đến bãi đỗ xe cửa ... Kẻ ngu si đều biết có vấn đề.

	"Này kỳ thực là cái rất đơn giản cạm bẫy ... Nhưng nếu như tính toán song phương là zombie, hơn nữa bọn họ lẫn nhau còn không quen biết mà nói, cái kia tỷ lệ thành công liền trở nên rất cao." Lăng Mặc xoa xoa cái trán, nói chuyện.

	Nhưng mà kế hoạch tới đây, kỳ thực chỉ là thành công bước thứ nhất ...

	Khó nhất chính là, làm sao tại chúng đánh sau khi thức dậy, nghĩ biện pháp đục nước béo cò đây?

	Nghĩ một hồi sau, Lăng Mặc quyết định, vẫn là trước tiên quan sát!

	"Ân ... Trước tiên điều động số một quan cảnh đài đi!"

	Một cái chen chúc tại bãi đỗ xe phụ cận zombie đột nhiên lén lén lút lút nghiêng đầu đến, nhìn về phía cách đó không xa đang đang đối đầu cái kia vài con cao cấp zombie.

	Sách ... Còn đều rất mạnh ... 