 Chính văn Chương 1281: Buộc chặt chủng loại phép chơi đã qua

	

	Nhưng liền như thế để Phương Châu muốn làm gì thì làm ... Chí ít đang suy nghĩ hắn đưa ra điều kiện trước, muốn đối hắn nắm giữ tình báo có cái cơ bản khái niệm chứ?

	"Ta biết rồi." A Lan thở dài, nói chuyện, "Nhưng ngươi nên rất rõ ràng, ngươi dù sao cũng là ..."

	Nhưng mà giữa lúc nàng muốn lại tiếp tục nói cái gì thời điểm, lại bị Phương Châu mở miệng đánh gãy: "Được rồi, không cần lại nghĩ cách kéo dài thời gian. Ngươi ta đều rất rõ ràng, từ lúc ta tiến vào tay đánh lén bên trong tầm mắt thời điểm, ngươi cũng đã cùng Vương tham mưu báo cáo qua chuyện này . Còn nên xử trí ta như thế nào, hoặc là có muốn hay không thấy ta, Vương tham mưu đều khẳng định đã đã thông báo. Chỉ có điều, bất kể là hắn vẫn là ngươi, đều hy vọng có thể tại thấy ta trước, trước tiên từ ta chỗ này móc ra điểm để đi ra, đúng không? Tốt nhất là có thể trước tiên dự tính từ trước một thoáng những tin tình báo này giá trị, rồi quyết định thái độ đối với đối đãi ta, không phải sao?"

	Nói, Phương Châu trên mặt liền lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Xin lỗi, quyết định của ta là sẽ không thay đổi. Vì lẽ đó bất luận ngươi cùng Vương tham mưu còn có cái gì khác ý nghĩ cùng thủ đoạn, đều chỉ là lãng phí thời gian mà thôi. Ta vẫn là câu nói kia, tại nhìn thấy Vương tham mưu bản thân trước, ta là gì đều sẽ không nói."

	A Lan sửng sốt một chút, lại sâu sắc nhìn Phương Châu một chút. Không nghĩ tới cái này quen diễn kịch dối trá gia hỏa, lại lập tức trở nên cường ngạnh như vậy ... Lần này là tra hỏi cùng khách sáo đều vô dụng.

	Hai người giằng co một lúc sau, A Lan rốt cuộc yên lặng mà gật gật đầu, sau đó nói: "Được rồi, ta đến sắp xếp."

	"Như thế tốt nhất." Phương Châu nở một nụ cười nói. Song khi hắn không chút biến sắc buông ra chăm chú nắm chặt nắm đấm, mới phát hiện trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi lạnh. Tại vừa nói ra câu nói kia đồng thời, trong đầu của hắn suy nghĩ tất cả đều là loại kia bị nhòm ngó cảm giác. Nếu như Lăng Mặc thật sự tại theo dõi hắn. Như thế vậy liền coi là là một loại tỏ rõ thái độ rồi chứ?

	Cho tới Vương tham mưu cùng A Lan có thể hay không thật sự xuống tay với hắn ... Phương Châu trong lòng kỳ thực còn thật không có cái gì tự tin. Kể từ khi biết hắn tất cả hành vi kỳ thực đều ở Vương tham mưu tính toán bên dưới sau. Hắn liền biết mình đã không phải Vương tham mưu đối thủ. Đương nhiên tại Lăng Mặc trước mặt. Hắn cũng không có lực hoàn thủ gì.

	Nhưng so với đem tất cả mọi người đều coi là quân cờ Vương tham mưu tới nói, tựa hồ vẫn là Lăng Mặc càng tốt hơn hợp tác một ít ... Chí ít hắn biết Lăng Mặc giới hạn ở nơi nào, mà Vương tham mưu người như thế nhưng là không có bất kỳ giới hạn.

	Tại Phương Châu âm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, A Lan thì lấy ra máy truyền tin nói rồi hai câu. Mà Phương Châu thế mới biết, nguyên lai hắn cùng A Lan trung gian đối thoại vẫn luôn bị Vương tham mưu nghe lén. Từ hắn vào cửa bắt đầu, máy truyền tin liền vẫn mở ra, điều này làm cho Phương Châu nhất thời lại không nhịn được bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

	Lập tức, hắn len lén liếc một cái chính mình ống tay. Sau đó lại im lặng không lên tiếng nắm chặt bàn tay ...

	"Được rồi, tại trước rạng đông, ngươi gặp được hắn." A Lan đóng lại máy truyền tin, nói mà không có biểu cảm gì nói. Liền tại nàng vừa dứt lời đồng thời, ngoài cửa liền đi tới hai tên liệp ưng thành viên. Mà không đợi Phương Châu nói chuyện, một cái miếng vải đen cũng đã gặp đến con mắt của hắn thượng.

	"Xin vi nhẫn nại một lúc." A Lan nói liền vẫy vẫy tay, mà được ra hiệu hai người kia thì hai bên trái phải mà đem Phương Châu từ trên ghế kéo lên, cũng lập tức phản trói chặt hai tay của hắn.

	Phương Châu vừa không chút nào giãy giụa phối hợp, vừa chế nhạo nói chuyện: "Cảm giác này vẫn là rất cổ lão ... Có cần hay không cũ kỹ như vậy phép chơi a? Còn mang buộc chặt ..." Bất quá trong miệng tuy rằng nói như vậy, Phương Châu trong lòng nhưng rất chấn động. Tại Lăng Mặc bàn giao hắn nhất định phải kiên trì cùng Vương tham mưu gặp mặt thời điểm. Hắn còn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hiện tại nhưng phảng phất lập tức hiểu rõ ra.

	Vương tham mưu không ở nơi này ... Như thế nhìn thấy Vương tham mưu. Chính là Lăng Mặc tại lần hành động này mục đích thực sự!

	A Lan cũng không để ý tới Phương Châu, mà là tại tất cả chuẩn bị xong xuôi sau lạnh nhạt nói: "Có thể, đi thôi." Sau một khắc, Phương Châu liền cảm giác mình bị kéo ra ngoài cửa ...

	Cùng lúc đó, bệnh viện khu nội trú bên trong đại lâu.

	"Dựa theo thời gian tới nói ... Họ Phương hiện tại cần phải đã đến nơi rồi chứ?" Vũ Văn Hiên xuyên thấu qua rèm cửa khe hở nhìn phía dưới thành trấn, nói chuyện. Hắn lại quay đầu lại nhìn Lăng Mặc một chút ... Người sau lúc này cũng nhìn ngoài cửa sổ, bất quá xem ánh mắt của hắn, nhưng như là rất chăm chú tựa như, lại như phía dưới có chuyện gì đang đang phát sinh đồng dạng. Nhưng tầm mắt có khả năng đạt đến chỗ, rõ ràng đều là hoàn toàn tĩnh mịch ...

	Thấy Lăng Mặc không nói lời nào, Vũ Văn Hiên lại cảm khái nói: "Đêm nay nên rất náo nhiệt a ..."

	Lần này Lăng Mặc đúng là gật gật đầu, sau đó tại Vũ Văn Hiên cùng Hứa Thư Hàm nhìn kỹ nói chuyện: "Đúng đấy ... Sẽ."

	"Ai ..." Hứa Thư Hàm lo lắng lo lắng thở dài.

	Hạ Na nhưng im lặng không lên tiếng đi tới Lăng Mặc bên người, sau đó thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn hỏi: "Lăng ca, tại sao ngươi không trực tiếp để chúng ta đem Phương Châu biến thành zombie đây? Như vậy sẽ tốt hơn khống chế một ít chứ? Như bây giờ ... Chẳng phải là có rất nhiều sự không chắc chắn sao? Tuy rằng hắn đối với chúng ta hiểu rõ đến không nhiều, nhưng mà ngươi trù tính những kế hoạch, hắn nhưng có thể đoán ra một ít chứ?"

	Nàng hỏi lên như vậy, Hắc Ti cũng đi tới nhìn về phía hắn, trong ánh mắt đồng dạng tràn ngập nghi vấn. Chỉ có Lý Nhã Lâm cùng Vu Thi Nhiên như trước một bộ hoàn toàn không hiểu cũng không thèm để ý kiểu dáng, đang từng người đứng ở bất đồng địa phương giám thị tình huống xung quanh.

	Lăng Mặc nhìn các nàng một chút, sau đó tại trong đầu nói chuyện: "Bởi vì ... Quá nguy hiểm. Đối với các ngươi quá nguy hiểm ..."

	Hắn vừa nói như thế, Hắc Ti còn còn không có phản ứng lại, Hạ Na lại lập tức nhìn về phía hắn. Liền ngay cả Lý Nhã Lâm cũng xoay đầu lại, có chút ngơ ngác mà liếc mắt nhìn hắn.

	Trầm mặc mấy giây sau Hạ Na liền gật đầu một cái nói: "Hừm, ta đã hiểu. Lăng ca, ngươi vẫn là rất kiêng kỵ nhân loại kia, đúng không?"

	"Đúng đấy ... Không phải kiêng kỵ hắn, mà là bởi vì phía sau hắn còn có nửa cái liệp ưng nơi đóng quân, bởi vì hắn vẫn cùng chúng ta căn cứ người duy trì tiếp xúc. Nếu như liên quan với năng lực ta tình huống thật bị hắn nhận ra được một ít đầu mối mà nói, tình huống kia sẽ trở nên rất phiền phức. Hơn nữa ở trước mắt giai đoạn này, hắn là tương đương cẩn thận. Vì lẽ đó khả năng gây bất lợi cho chúng ta sự tình, không có cần thiết vội vã đi làm." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Cái kia ... Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là sẽ trở nên rất bị động sao? Nhân là kẻ địch của chúng ta, không phải chỉ là Vương tham mưu một cái ..." Hắc Ti lúc này cũng rốt cuộc nghe rõ ràng, nó suy tư suy nghĩ một chút, hỏi.

	Lăng Mặc ánh mắt lập tức từ cái kia "Một cái nào đó điểm" thượng thu lại rồi, cũng đột nhiên trở nên hơi lạnh lẽo. Hắn cười cợt, nói chuyện: "Làm sao biết chứ? Chỉ cần tại bắt được cơ hội thích hợp sau, đem bọn họ mỗi một người đều giết sạch là được ..."

	Hắn lời nói này tràn ngập sát khí, nhưng Hạ Na bọn người không chỉ có không có lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thần sắc, trái lại đều ngầm hiểu ý liếc nhìn nhau, sau đó vui vẻ gật gật đầu.

	"Vậy thì thật là kỳ vọng a ..." Hạ Na liếm liếm khóe miệng, nói chuyện.

	Lăng Mặc lại lần nữa nhìn phía bên ngoài ... Ở mảnh này nhìn như yên tĩnh dưới bầu trời đêm, không biết có bao nhiêu giết chóc đang trình diễn ... Mà hắn cũng sắp ở đây, kéo dài chiến đấu mở màn ...

	"Đến."

	Đang bị bí mật mang theo đi rồi gần mười phút sau, Phương Châu rốt cuộc cảm giác được dừng lại. Cái kia hai tên nãy giờ không nói gì liệp ưng thành viên cũng ngữ khí lạnh lẽo nói một câu. Tiếp theo hắn liền nghe được sử dụng máy truyền tin âm thanh, cùng với tiếp xuống tiếng cửa mở.

	"Đi." Rất nhanh, hắn lại bị lôi một cái, sau đó chính là một đoạn cực kỳ thấp thỏm lộ trình. Tại lên không biết bao nhiêu cấp bậc thang sau, hắn lại bị đẩy vào một nơi nào đó, sau đó mắt của hắn tráo cùng cột hắn dây thừng liền bị kéo xuống.

	"Oành!" Phía sau hắn lập tức vang lên tiếng đóng cửa.

	"Nơi này là ..." Phương Châu vừa khó khăn mở mắt ra, một bó quang liền trực tiếp đánh tới trên mặt hắn, theo sát, một cái thanh âm quen thuộc liền ở trước mặt hắn vang lên.

	"Có một quãng thời gian không có thấy chứ? Phương Châu."

	Phương Châu cố nén rơi lệ kích động hư nổi lên con mắt, nhìn về phía phía trước cái kia mơ hồ bóng người. Bóng người kia đang ngồi tại trên một cái ghế, trong tay còn bày một cái bàn. Trong tay hắn bưng một chén rượu, đang lấy một loại rất thả lỏng tư thái nhìn hắn.

	Mà bọn họ vị trí, nhưng là một gian trống trải trong nhà. Toàn bộ tối tăm bên trong không gian, thình lình chỉ còn dư lại hai người bọn họ.

	Qua một hồi lâu, Phương Châu mới nhìn rõ Vương tham mưu vẻ mặt ... Người đàn ông trẻ tuổi này trên mặt đang mang theo một tia công thức hóa mỉm cười, lẳng lặng mà đánh giá hắn. Tại hai người đối diện sau, Vương tham mưu đột nhiên nói chuyện: "Lăng Mặc để ta có chút thất vọng a ..."

	... 